Blei ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pb(ab dem lateinischen Pfandum) und der Atomzahl 82. Es ist ein Schwermetall, das verdichter ist als die meisten gemeinsamen Materialien. Blei ist weich und verläßlich und hat auch einen relativ niedrigen Schmelzpunkt. Blei ist Silber mit einem blauen Stempel, und es wird auf eine graue Farbe gedrängt, wenn sie der Luft ausgesetzt ist. Blei hat die höchste Atomanzahl eines stabilen Elements und drei seiner Isotope sind Endpunkte der großen nuklearen Zerfallketten schwerer Elemente. Blei ist ein relativ unreaktiver Post-Transitionmetall. Sein schwacher metallischer Charakter wird durch seine amphoterische Natur dargestellt; Blei- und Bleioxide reagieren mit Säuren und Basisn und werden tendenziell gemeinsame Anleihen bilden. Konzentrationen von Blei werden in der Regel im +2 Oxidation State statt dem +4 Staat, der mit leichteren Mitgliedern der Kohlenstoffgruppe üblich ist. Ausnahmen sind größtenteils auf Organolead-Verbindungen beschränkt. Wie die leichteren Mitglieder der Gruppe sind die Leitungen tendenziell zur Bindung an sich; sie können Ketten und polystorische Strukturen bilden. Blei wird leicht von seinen Oren gewonnen; Prehistoric people in Westasien wussten sie. Galena ist eine der Hauptdarsteller, die oft Silber trägt. Interesse an Silber hat dazu beigetragen, weit verbreiteten Abbau und Einsatz von Blei in alten Rom zu beginnen. Bleiproduktion sank nach dem Fall von Rom und erreichte bis zur Industrial Revolution nicht vergleichbare Werte. Im Jahr 2014 betrug die jährliche weltweite Produktion von Blei etwa 10 Millionen Tonnen, von denen mehr als die Hälfte aus dem Recycling stammt. Bleis hohe Dichte, niedrige Schmelzpunkte, duktivität und relative Inertness zur Oxidation machen es sinnvoll. Diese Eigenschaften, kombiniert mit ihrer relativen Breite und niedrigen Kosten, führten zu ihrer umfangreichen Verwendung in Bau, Mahlen, Batterien, Aufschlägen und Schlagen, Gewichten, Vertreibern, Pewtern, undurchlässige Legierungen, weiße Farben, Bleibenzin und Strahlenschutz. Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Toxizität von Blei erkannt, und seine Verwendung wurde seitdem aus vielen Anwendungen schrittweise abgeschafft. In vielen Ländern gibt es jedoch immer noch den Verkauf von Produkten, die den Menschen zur Führung bringen, einschließlich einiger Arten von Farben und Bulletins. Blei ist ein Neurotoxin, der in Weichgewebe und Knochen akkumuliert; es schadet dem Nervensystem und beeinträchtigt die Funktion biologischer Enzyme und verursacht neurologische Störungen wie Gehirnschäden und Verhaltensprobleme. Physikalische Eigenschaften Atom A Blei atom haben 82 Elektronen, die in einer Elektronenform von [Xe]4f145d106s26p2. Summe der ersten und zweiten Ionisierungsenergien – die Gesamtenergie, die erforderlich ist, um die beiden 6p Elektronen zu entfernen – in der Nähe der Zinn, der oberen Nachbarn der Blei-Gruppe. Dies ist ungewöhnlich; Ionisierungsenergie sinkt in der Regel einer Gruppe, da die äußeren Elektronen eines Elements stärker vom Nukleus entfernt werden und durch kleinere Umlaufbahnen besser geschützt werden. Die Ähnlichkeit der Ionisierungsenergie wird durch den Lanthanide-Vertrag verursacht – der Rückgang des Faktors radii von lanthanum (atomische Nummer 57) auf Lutetium (71), und das relativ kleine Radii der Elemente ab hafnium (72) ab. Dies ist auf die schlechte Abschirmung des Nukleus durch die lanthanide 4f Elektronen zurückzuführen. Die Summe der ersten vier Ionisierungsenergien übertrifft das von Zinn, was die periodischen Trends vorhersagen würde. Relativistische Effekte, die in schwereren Atomen spürbar werden, tragen zu diesem Verhalten bei. Ein solcher Effekt ist der Inert-pair-Effekt: Die 6 Elektronen von Blei werden zögerlich zur Anleihe, wodurch die Entfernung zwischen den nächsten Atomen in kristallinem Blei ungewöhnlich lange verläuft. Kongener der CO2-Gruppe bilden stabile oder metastable Allotropen mit der tetraisch koordinierten und kovalent angestammten Diamanten-Struktur. Die Energiegehalte ihrer äußeren S- und P-orbitals sind nahe genug, um das Mischen in vier Hybrid-Arten zu ermöglichen. Bleilich erhöht der Inert- Paar-Effekt die Trennung zwischen seinen S- und P-orbitals, und die Kluft kann nicht durch die Energie überwunden werden, die durch zusätzliche Anleihen nach der Hybridisierung freigesetzt wird. statt einer Diamanten-Mensch-Struktur bilden Metallanleihen, bei denen nur die P-Elektronen delokalisiert und zwischen den Pb2+-Ionen geteilt werden. Blei hat daher eine augengerichtete Kubikstruktur wie die ähnlich große divalente Metalle Kalzium und Strontium. Bulk Pure Blei hat ein helles, Silber Aussehen mit einem blauen Blick. It tarnishes auf Kontakt mit der feuchten Luft und nimmt einen dulnden Aussehen an, der von den herrschenden Bedingungen abhängt. Kennzeichnende Eigenschaften von Blei umfassen hohe Dichte, Größe, Kanalität und hohe Korrosionsbeständigkeit durch Passivation. Bleis eng verpackte, geschliffene metallurgische Struktur und das hohe Atomgewicht führen zu einer Besatzdichte von 11,34 g/cm3, die höher ist als die von gemeinsamen Metallen wie Eisen (7.87 g/cm3), Kupfer (8.93 g/cm3) und Zink (7.14 g/cm3). Diese Dichte ist der Ursprung des idiom, um wie ein Bleiball zu gehen. Manche seltene Metalle sind dichter: Wolfram und Gold befinden sich sowohl bei 19,3 g/cm3 als auch bei Osmium – die am meisten bekannten Metalle – eine Dichte von 22,59 g/cm3, fast doppelt so hoch. Blei ist ein sehr weiches Metall mit einer Mohs-Beschwerde von 1,5; es kann mit einem Fingernail gelingen. Es ist ziemlich verformbar und etwas duktile. Hauptmodululus von Blei – eine Maßnahme, mit deren Hilfe die Komprimierung erleichtert wird – 45,8 GPa. Vergleichlich ist das Aluminium 75.2 GPa; Kupfer 137.8 GPa und Leichtstahl 160-169 GPa. Bleis Stärke ist bei 12-17 MPa gering (d. h. Aluminium ist sechsmal höher, Kupfer 10mal und leichte Stahl 15 mal höher); sie kann durch Zugabe kleiner Mengen Kupfer oder Antimon verstärkt werden. Der Schmelzpunkt von Blei – auf 327,5 °C (621,5 °F) – ist im Vergleich zu den meisten Metallen sehr gering. Ihr Kochpunkt von 1749 °C (3180 °F) ist der niedrigste unter den Elementen der Kohlenstoffgruppe. Die elektrische Widerstandsfähigkeit von Blei bei 20 °C ist 192 Nanoohm-meter, fast eine Größenordnung höher als die anderer Industriemetalle (Kupf am 15.43 nΩ·m; Gold 20,51 n 20.m und Aluminium am 24.15 nΩ·m). Blei ist ein Superduktor bei Temperaturen unter 7.19 K; dies ist die höchste kritische Temperatur aller Superduktoren der Typ-I und die dritthöchste der Element-Superduktoren. Isotopes Natural Blei besteht aus vier stabilen Isotopen mit einer Masse von 204, 206, 207 und 208 sowie Spuren von fünf kurzlebigen Radioisotopen. Die hohe Anzahl von Isotopen ist mit der Atomzahl der Bleis übereinstimmt. Blei hat eine Zauberzahl von Protons (82), für die das Modell der nuklearen Schale genau einen besonders stabilen Nukleus vorhersagen wird. Leit-208 verfügt über 126 Neutronen, eine weitere Zaubernummer, die erklären kann, warum Blei-208 außerordentlich stabil ist. Mit seiner hohen Atomzahl ist Blei das heaviste Element, dessen natürliche Isotope als stabil angesehen werden; Blei-208 ist der heaviste stabile Nucleus. () Letztere fiel vormals auf bis zumuth, mit einer Atomzahl von 83, bis seine einzige Primial Isope, Bismuth-209, 2003 sehr langsam verfallen konnte.) Die vier stabilen Isotope von Blei könnten in der Theorie Alpha-Verfall zu Isotopen von Quecksilber mit einer Energiefreigabe durchlaufen, aber dies wurde nicht für alle beobachtet; ihre vorhergesagte Halbzeitspanne reicht von 1035 bis 10189 Jahren (mindestens 1025 mal das derzeitige Zeitalter des Universums). Drei der stabilen Isotope werden in drei der vier großen Zerfallketten gefunden: Blei-206, Blei-207 und Blei-208 sind die letzten Zerfallprodukte von Uran-238, Uran-235 und thorium-232. Diese Zerfallketten sind die Urankette, die Aktiniumkette und die Thioriumkette. Ihre Isotopkonzentrationen in einer natürlichen Gesteinprobe hängen stark von der Präsenz dieser drei elterlichen Uran- und thorium Isotopen ab. Zum Beispiel kann die relative Menge von Blei-208 von 52 % in normalen Proben bis 90 % in Thiorium oderes reichen; aus diesem Grund wird nur ein Dezimal angebracht. Als Zeit geht es darum, das Verhältnis von Blei-206 und Blei-207 zu-20-204 zu erhöhen, da die früheren beiden durch den radioaktiven Zerfall schwerer Elemente ergänzt werden, während die letztere nicht ist; dies erlaubt eine.. Da Uran in Blei verfallen wird, ihre relativen Mengenänderungen; dies ist die Grundlage für Uran-Abonnement. Leit-207 besitzt nukleare Magnetresonanz, eine Immobilie, die zur Untersuchung ihrer Verbindungen in Lösung und solidem Zustand, einschließlich in menschlichem Körper, verwendet wurde. Neben den stabilen Isotopen, die fast alle natürlich vorkommenden Blei ausmachen, gibt es Spuren von wenigen radioaktiven Isotopen. Einer von ihnen ist Blei-210; obwohl es nur 22,3 Jahre eine Halbzeit hat, werden kleine Mengen in der Natur vorkommen, weil Blei-210 durch eine lange Zerfallreihe produziert wird, die mit Uran-238 beginnt (das ist für Milliarden von Jahren auf der Erde vorhanden). Blei-211, ‐212, und ‐214 sind in den Zerfallketten von Uran-235, thorium-232 und Uran-238 vertreten, so dass Spuren aller drei dieser Blei-Potopes natürlich vorkommen. Minute Spuren von Blei-209 kommen aus dem sehr seltenen Clusterverfall von Radium-223, einem der Tochterprodukte natürlicher Uran-235 und der Zerfallkette neptunium-237, deren Spuren durch Neutronenabscheidung in Uran oderes hergestellt werden. Leit-210 ist besonders nützlich, um die Altersklassen von Proben zu ermitteln, indem sie ihr Verhältnis zu Blei-206 messen (beide Isotopen sind in einer einzigen Zerfallkette vorhanden). Insgesamt wurden 43 Blei Isotope mit einer Masse von 178 bis 220 hergestellt. Leit-205 ist die stabilste Radioisotope mit einer Halbzeit von rund 1,73 x107 Jahren. Die zweithöchste Stabilität ist Blei-202, die eine halbe Lebensdauer von etwa 5500 Jahren hat, länger als eine der natürlichen Spuren Radioisotope. Chemie Bulk, der Feuchtigkeit ausgesetzt ist, ist eine Schutzschicht unterschiedlicher Zusammensetzung. Blei(II) Carbonate ist ein gemeinsamer Bestandteil; das Sulfat oder Chlor kann auch in städtischen oder maritimen Einstellungen vorkommen. Diese Schicht führt zu einer wirksamen chemischen Inertisierung in der Luft. Feinpulver, wie mit vielen Metallen, ist Pyrophoric und Verbrennungen mit einer blächisch-weißen Flamme. Fluorin reagiert mit Blei bei Raumtemperatur, die Blei(II) Fluorid bilden. Die Reaktion mit Chlor ist ähnlich, aber erfordert Heizung, da die entstehende Chlorschicht die Reaktivität der Elemente verringert. Molten Blei reagiert mit den chalcogenen, um Blei(II) zu geben. Bleimetall lehnt Schwefel und Phosphorsäure ab, aber nicht Hydrochlor- oder Nitricsäure; das Ergebnis hängt von der Unsolmäßigkeit und der anschließenden Weitergabe des Produkts ab. organische Säuren, wie Essigsäure, lösen die Blei in Anwesenheit von Sauerstoff auf. Konzentrierte Alkalien werden Blei auflösen und spalten. anorganische Verbindungen Blei zeigt zwei Hauptoxidationsstaaten: +4 und +2. Der Ttravalent Staat ist für die Kohlenstoffgruppe üblich. Der äquivalente Staat ist selten für Kohle und Silicium, Minderjährige für Germanium, wichtig (aber nicht vorherrschend) für Zinn, und ist der wichtigere der beiden oxidierenden Staaten für Blei. Dies ist auf relativistische Effekte zurückzuführen, insbesondere die Inert- Paar-Effekte, die sich manifestiert, wenn es einen großen Unterschied zwischen Blei und Oxid, Halbide oder Nitride-Anionen gibt, was zu einer erheblichen teilweisen positiven Belastung auf Blei führt. Das Ergebnis ist ein stärkerer Rückgang der Blei 6s oderbitals als der Fall für die 6p- oderbital, was es eher in ionic Verbindungen macht. Inert ist die Wirkung von Paaren weniger auf Verbindungen anwendbar, bei denen kombinierte Schuldverschreibungen mit Elementen ähnlicher Elektronengatität, wie Kohlenstoff in Organolead-Verbindungen, entstehen. In diesem Zusammenhang bleiben die 6 und 6p-bitals ähnlich groß und sp3 Hybridisierung ist immer noch energisch. Blei, wie Kohlenstoff, ist in solchen Verbindungen vorwiegend ttravalent. Es gibt einen relativ großen Unterschied in der Elektronenegatität von Blei(II) bei 1,87 und Blei(IV) bei 2,33. Dieser Unterschied ist die Umkehrung der zunehmenden Stabilität des oxidierenden Zustands von +4, der die CO2-Gruppe abnimmt; Zinn hat im Vergleich dazu Werte von 1.80 im +2 Oxidation State und 1.96 im +4 Staat. Blei(II) Blei(II)-Verbindungen sind charakteristisch für die anorganische Bleichemie. Selbst starke Oxidationsmittel wie Fluorin und Chlor reagieren mit nur PbF2 und PbCl2.Lead(II) Ionen sind in der Regel farblos und teilweise hydrolyze in Form von Pb(OH)+ und schließlich [Pb4(OH)4]4+ (in dem die Hydroxyl-Ionen als Überbrücker wirken) wirken), werden aber nicht als Zinn(II) Ionen reduziert. Techniken zur Bestimmung des Vorhandenseins der Pb2+-Ionen in Wasser hängen in der Regel von Blei(II)chlorid mit verdünnter Hydrochlorsäure ab. Da das Chlorsalz in Wasser löst, werden in sehr verdünnenden Lösungen die Niederschläge von Blei(II) Sulfide durch die Verdopplung von Wasserstoffsulfat erreicht. Bleimonoxid besteht in zwei Polymorphen, Liharge α-PbO (rot) und Massenicot β-PbO (gelb), die nur über 488 °C stabil sind.Litharge ist die am häufigsten verwendete anorganische Bleimischung. Keine Blei(II) Hydroxide; die Erhöhung des pH-Werts von Blei(II) Salzen führt zu Hydrolyse und Kondensation. Leitende Reaktionen mit schwereren chalcogens. Bleisulfat ist ein Halbleiter, ein Photoconduktor und ein äußerst sensibler Infrarot-Strahlungsdetektor. Die beiden anderen chalcogenide, Bleiselenide und Blei-Pipuride sind ebenfalls Photocondukting. Sie sind ungewöhnlich, dass ihre Farbe die Gruppe leichter abnimmt. Leitende Dihalides sind gut gestreift; dies umfasst die Diastatide und gemischte halbides, wie PbFCl. Die relative Unsolvität der letzteren bildet eine nützliche Grundlage für die belastbare Bestimmung von Fluorin. Der Difluorid war die erste feste Ionische Verbindung, die entdeckt werden soll (in 1834 von Michael Faraday). Die anderen Dihalides entsorgen die Exposition gegenüber ultraviolettem oder sichtbarem Licht, insbesondere die diiodide. Viele Blei(II) Pseudohalides sind bekannt, wie z.B. der Zyanid, Zyaniat und Thiocyanate. Blei(II) ist eine große Vielfalt an halben Koordinierungskomplexen wie [PbCl4]2 –, [PbCl6]4 – und der [Pb2Cl9]n5n5n-Fang. Blei(II) Sulfate ist in Wasser unlöslich, wie die Sulfate anderer schwerer Divalente Kationen. Blei(II) Nitrat und Blei(II)acetat sind sehr löslich, und dies wird in der Synthese anderer Bleiverbindungen verwendet. Blei(IV)Few anorganische Blei(IV)-Verbindungen sind bekannt. Sie werden nur in hochoxidierenden Lösungen gebildet und sind normalerweise nicht unter Standardbedingungen vorhanden. Blei(II)-Oxid gibt einen Mischoxid in der weiteren Oxidation, Pb3O4. Es wird als Blei(II,IV)-Oxid oder strukturell 2PbO·PbO2 bezeichnet und ist die am besten bekannte Mischpreisverbindung. Bleidioxid ist ein starker Oxidationsmittel, der in der Lage ist, Salzsäure zu Chlorgas zu oxidieren. Dies ist, weil die erwartete PbCl4, die produziert würde, instabil ist und sich spontan an PbCl2 und Cl2. Analog zur Bleimonoxide ist Bleidioxid in der Lage, die Anionen zu bilden. Bleiabbau und Bleiabbau sind nur stabil bei hohen Belastungen. Blei tetrafluorid, ein gelbes kristallines Pulver, ist stabil, aber weniger als die Difluorid. Blei tetrachloride (ein gelbes Öl) entkoppelt bei Raumtemperatur, Blei tetrabromide ist immer noch weniger stabil, und das Vorhandensein von Blei-Veterodide ist fragwürdig. Andere Oxidation gibt es einige Bleiverbindungen in formalen Oxidationsstaaten außer +4 oder +2.Lead(III) können als Zwischenprodukt zwischen Blei(II) und Blei(IV) in größeren Organolead-Komplexen hergestellt werden; dieser Oxidationszustand ist nicht stabil, da sowohl die Blei(III) als auch die größeren Komplexe, die sie enthalten, radikal sind. Gleiches gilt für Blei(I), die in solchen radikalen Arten gefunden werden können. Viele gemischte Blei(II,IV)-Oxide sind bekannt. PbO2 ist in der Luft erhitzt, wird Pb12O19 bei 293 °C, Pb12O17 bei 351 °C, Pb3O4 bei 374 °C und schließlich PbO bei 605 °C.A weitere sesquioxide, Pb2O3, können mit mehreren nicht-stoichiometrischen Phasen auf hohem Druck erreicht werden. Viele von ihnen zeigen fehlerhafte Fluoritstrukturen, in denen einige Sauerstoffatome durch freie Stellen ersetzt werden: PbO kann als solche Struktur angesehen werden, wobei jede andere Schicht Sauerstoffatome fehlen. Negative Oxidationsstaaten können auftreten, wie z.B. Zintl-Phasen, als entweder kostenlose Bleiakkumulatoren, wie in Ba2Pb, mit Blei (-IV,) oder in sauerstoffempfindlichen Ring- oder Poly-Aluminiumionen wie die Trigonal bipyramidal Pb52 – Ion, wo zwei Blei(-I) und drei Blei(0) sind. In solchen Anionen ist jeder Atom an einem polystorisch vertex und trägt zwei Elektronen zu jeder gemeinsamen Anleihe an einem Rand ihrer sp3 Hybrid- oderbitals, die andere als ein externes Paar. Sie können in flüssiger Ammoniak über die Reduktion von Blei durch Natrium hergestellt werden. Organolead Lead kann multibonded Ketten bilden, ein Eigentum, das es mit seinen leichteren Homologen in der Kohlenstoffgruppe teilt. Ihre Fähigkeit, dies zu tun, ist viel weniger, weil die Pb-Pb-Anleiheenergie über dreieinhalbmal niedriger ist als die der C-C-Anleihe. Mit sich kann Blei Metall-Metall-Anleihen bis zu drei bauen. Mit Kohlenstoff bilden Blei Organolead-Verbindungen ähnlich, aber im Allgemeinen weniger stabil als die typischen organischen Verbindungen (die eher schwach sind). Dies macht die Organometallische Chemie weit weniger weit als die von Zinn. Blei setzt hauptsächlich Organolead(IV)-Verbindungen ein, selbst wenn man mit anorganischen Blei(II)-Reaktionern beginnen sollte; sehr wenige Organolead(II)-Verbindungen sind bekannt. Pb[CH(SiMe3)2]2 und Pb(η5-C5H5)2. Die Leitlinie der einfachen organischen Verbindung, Methan, ist sämtlich. Fibane kann in einer Reaktion zwischen metallischem Blei und Atomkraft gewonnen werden. Zwei einfache Derivate, Tetramethyllead und tetraethyllead, sind die am besten bekannten Organolead-Verbindungen. Diese Verbindungen sind relativ stabil: Ttraethyllead beginnt nur, wenn erhitzt wird oder wenn er Sonnenlicht oder ultraviolettem Licht ausgesetzt ist. Mit Natriummetall bilden Blei leicht eine equimolar-Legierung, die mit Alkylhalides reagiert, um Organometallische Verbindungen wie Tetraethyllead zu bilden. Die Oxidation vieler Organolead-Verbindungen wird sinnvoll genutzt: Blei tetraacetat ist ein wichtiger Laborreagen für die Oxidation in der organischen Synthese. Tetraethyllead, einmal zu Benzin hinzugefügt, wurde in größeren Mengen produziert als jede andere Organometallmischung. Andere Organolead-Verbindungen sind weniger chemisch stabil. Für viele organische Verbindungen gibt es keine Leitlinie. Herkunft und Ereignis In der per-particle-Eigenschaft des Solarsystems liegt der Anteil von 0,121 Prozentpunkten (Teile pro Milliarde). Diese Zahl ist zweieinhalbmal höher als die von Platin, achtmal mehr als Quecksilber und siebenmal mehr als Gold. Die Bleimenge im Universum nimmt langsam zu, da die meisten schwereren Atome (alle sind instabil) allmählich zu einem Zerfall führen. Seit seiner Gründung vor 4,5 Milliarden Jahren hat sich die Zahl der Blei im Solarsystem um etwa 0,75 % erhöht. In der Tabelle über das Solarsystem zeigt sich, dass trotz seiner relativ hohen Atomzahl mehr als die meisten anderen Elemente mit Atomnummern über 40 sind. Primordial Blei – die Isotope Blei-204, Blei-206, Blei-207 und Blei-208 – wurden hauptsächlich durch wiederholte Neutronenabscheidungsprozesse in Sternen geschaffen. Die beiden wichtigsten Arten der Erfassung sind die s- und r-prozessen. Im s-prozess (s ist für langsam), werden die Fangmengen nach Jahren oder Jahrzehnten getrennt, so dass weniger stabile Nuklei zum Zerfall von Bienenta führen kann. Ein stabiler Thallium-203 Nucleus kann eine Neutrone erfassen und thallium-204 werden; dies ist unumgänglich, um stabile Blei-204 zu geben; die Deckelung eines anderen Neutronen wird zu Blei-205, das eine halbe Lebensdauer von rund 15 Millionen Jahren hat. Künftige Fangmengen führen zu Blei-206, Blei-207 und Blei-208. An der Deckelung eines anderen Neutronen wird Blei-208 zu Blei-209, die schnell in Bismuth-209 verfallen. Auf der Deckelung eines anderen Neutronen wird Bismuth-209 zu Tomuth-210, und die Beta verfallen auf Polonium-210, die Alpha-Verfalle zu Blei-206. Der Zyklus endet mit Blei-206, Blei-207, Blei-208 und Bismuth-209. In der r-prozess (r ist für schnell) werden die Fangmengen schneller als Nuklei verfallen. In Umgebungen mit einer hohen Neutronendichte, wie einer Supernova oder der Zusammenschluß von zwei Neutronenstern. Der beteiligte Neutron-Zustrom kann auf der Reihenfolge von 1022 Neutronen pro Quadratmeter pro Sekunde liegen. Der r-prozess ist nicht so viel Blei wie der s-prozess.Es geht tendenziell, die Zahl der Neutronen auf 126 Neutronen zu stoppen. In diesem Punkt sind die Neutronen in kompletten Schalen im Atomkern angeordnet, und es wird schwieriger, mehr von ihnen energisch zu berücksichtigen. Bei den Neutron-Zuflüssen verfallen diese Nuklei in stabile Isotope von Osmium, Iiridium und Platin. In der Goldschmidt-Klassifikation wird der Erdführer als chalcophile eingestuft, was in der Regel zusammen mit Sulfur gefunden wird. Selten kommt es in seiner heimischen, metallischen Form. Viele Bleiminerale sind relativ leicht, und im Laufe der Geschichte der Erde sind sie in der Krusten nicht mehr in die Erde gerückt. Diese Bilanz für die relativ hohe Außenmenge von 14 ppm; es ist das 38ste Element der Krebstiere. Der wichtigste federführende Mineral ist Galliena (PbS), der größtenteils mit Zink oderes entdeckt wird. Die meisten anderen Bleiminerale sind in irgendeiner Weise mit Galliena verbunden; Helilangerit, Pb5Sb4S11, ist ein gemischtes Sulfide aus Galliena; Winkel, PbSO4, ist ein Produkt von galena oxidation; und PbCO3 ist ein Decompositionsprodukt von galena. Arsenic, Zinn, Antimon, Silber, Gold, Kupfer und Bismuth sind gemeinsame Verunreinigungen in Bleimineralien. Welt führende Ressourcen über 2 Milliarden Tonnen. signifikante Einlagen befinden sich in Australien, China, Irland, Mexiko, Peru, Portugal, Russland und den Vereinigten Staaten. Globale Reserven – Quellen, die wirtschaftlich machbar sind, um im Jahr 2016 insgesamt 88 Millionen Tonnen zu gewinnen, von denen Australien 35 Millionen, China 17 Millionen und Russland 6,4 Millionen hatte. Typische Hintergrundkonzentrationen von Blei überschreiten 0,1 μg/m3 in der Atmosphäre, 100 mg/kg im Boden und 5 μg/L in Süßwasser und Meerwasser. Etymologie Das moderne englische Wort führt zu deutscher Herkunft; es stammt aus dem Mittleren englischen Leed und Old English lēad (mit dem Makron über dem E-Zeichen, dass das Wowelgut dieses Schreibens lange ist). Das alte englische Wort stammt aus dem hypothetischen, neuaufgebauten Proto-Deutschic *lauda- (lead). Laut sprachlicher Theorie sind die Nachkommen in mehreren deutschen Sprachen genau derselben Bedeutung. Kein Konsens über den Ursprung des Proto-deutschen *lauda- Eine Hypothese deutet darauf hin, dass sie von Proto-Indo-European *lAudh- (lead; Kapitalisierung des Wowels entspricht dem Makro. Eine weitere Hypothese deutet darauf hin, dass sie von Proto-Celtic *ɸloud-io-('lead') aufgenommen wird. Dieses Wort steht im Zusammenhang mit dem lateinischen Klebum, das das Element seines chemischen Symbols Pb.The Wort *ɸloud-io hat den Ursprung von Proto-Deutschic *bliwa- (das bedeutet auch Blei), aus dem die deutsche Metalle stammt. Der Name des chemischen Bestandteils ist nicht mit dem Verb der gleichen Bestimmung verbunden, die aus Proto-Deutschic *laidijan- '(zu Blei)' abgeleitet wird. Geschichte Vorgeschichte und frühe Geschichte Metalle, die auf 7000 bis 7.500 BCE zurückgehen, wurden in Asien Minor gefunden und können das erste Beispiel für Metallschmelzen darstellen. In dieser Zeit hatten nur wenige (falls überhaupt) Anwendungen aufgrund ihrer Erfrischung und des Aussehens. Hauptgrund für die Verbreitung der Bleiproduktion war der Verband mit Silber, der durch die Verbrennung von galena (ein gemeinsamer Bleiberg) gewonnen werden kann. Künftig waren die alten Ägypter die ersten, um Bleiminerale in Kosmetika zu verwenden, eine Anwendung, die sich auf alte Griechenland und darüber hinaus erstreckte; die ägyptischen Staaten können für Senken in Fischereinetzen, Glasen, Emails und für Zierpflanzen Blei verwenden. Verschiedene Zivilisationen des Fertile Halbmonds wurden als Schreibmaterial, als Währung und als Baumaterial verwendet. Blei wurde im alten chinesischen königlichen Gericht als Stimulans, als Währung und als Kontrazeptiv verwendet; die indus Valley Zivilisation und die Mesoamerican verwendeten Mesoamericans zur Herstellung von Amulets und die östlichen und südlichen Afrikaner, die bei der drahtgebundenen Zeichnung eingesetzt werden. Klassisches Zeitalter, da Silber in großem Umfang als dekoratives Material und ein Austauschmedium verwendet wurde, wurden in Asien Kleineinlagen von 3000 BCE gearbeitet; später wurden in der Ägäis und Laurion Bleieinlagen entwickelt. Diese drei Regionen dominierten die Produktion von gestapelten Blei bis c. 1200 BCE. Starting rund 2000 BCE, die Phoenicians arbeitete Einlagen auf der iberischen Halbinsel; von 1600 BCE gab es Bleiabbau in Zypern, Griechenland und Sardinien. Roms territoriale Expansion in Europa und im Mittelmeerraum und seine Entwicklung des Bergbaus führten dazu, dass es während der klassischen Ära zum größten Bleiproduzenten geworden ist, wobei die jährliche Spitzenleistung auf 80.000 Tonnen geschätzt wird. Wie ihre Vorgänger haben die Romane hauptsächlich als Nebenprodukt von Silberschmelzen gewonnen. Bleibergbau kam in Mitteleuropa, Großbritannien, den Balkanländern, Griechenland, Anatolien und Hispania, letztere 40 % der Weltproduktion. Leittabletten wurden häufig als Material für Briefe verwendet. Bleikoffins, in flachen Sandformen, mit wechselbaren Motiven, um dem Glauben der Verstorbenen gerecht zu werden, wurden in antiken Jua verwendet. Blei wurde verwendet, um Säuben aus dem 5. Jahrhundert BC zu machen. In römischen Zeiten wurden Blei-Sling-Regelungen in einer Entfernung von 100 bis 150 Metern verwendet. Die Balearen, die als Söldner in Carthaginian und Roman Armies verwendet wurden, waren für ihre Abschreckung und Genauigkeit bekannt. Blei wurde zur Herstellung von Wasserrohren im römischen Reich verwendet; das lateinische Wort für Metall, Klebum, ist der Ursprung des englischen Wortes. Ihre Vereinfachung der Arbeit und der Korrosionsbeständigkeit sorgte für ihre weit verbreitete Verwendung in anderen Anwendungen, einschließlich Arzneimitteln, Dach, Währung und Kriegsführung. Schriftsteller der Zeit, wie Cato die älteren, Columella und Pliny die älteren Menschen, empfohlenen Blei (oder Bleibeschichtete) Schiffe für die Zubereitung von Süßungsmitteln und Konservierungsstoffen, die Wein und Lebensmittel hinzugefügt werden. Durch die Bildung von "Zucker von Blei" Blei(II)acetat, während Kupfer- oder Bronzeschiffe einen bitteren Geschmack durch eine verdigende Bildung verlieren könnten. Der Romanautor Vitruvius berichtete über die gesundheitlichen Gefahren von Blei und modernen Schriftstellern, dass Bleivergiftung eine wichtige Rolle beim Niedergang des Römischen Reiches gespielt hat. Andere Forscher haben solche Forderungen kritisiert, indem sie beispielsweise darauf hinweisen, dass nicht alle Bauchschmerzen durch Bleivergiftung verursacht werden. Laut einer archäologischen Forschung stiegen die federführenden Rohre in der Leitung des Wassers an, aber eine solche Wirkung war "ungleich schädlich gewesen". Wenn Bleivergiftungen auftreten, wurden die Opfer nach dem Ghouing-Präsidium der Mythen Saturn als saturnin, dunkel und zynisch bezeichnet. Mit der Vereinigung wurde Blei als Vater aller Metalle angesehen. Ihr Status in der römischen Gesellschaft war gering, da es leicht verfügbar und billig war. Konfusion mit Zinn und AntimonyIn der klassischen Ära (und sogar bis zum 17. Jahrhundert) wurde oft nicht von Blei unterschieden: Romane nannten Bleipflaster nigrum ("schwarze Führung")," und Zinn-Pflanzen (bright Blei). Die Vereinigung von Blei und Zinn kann in anderen Sprachen gesehen werden: Das Wort olovo in der Tschechischen Republik führt zu Blei, aber in Russland bedeutet seine Kognate олово (olovo). Um die Verwechslung aufzustocken, führte man zu einem engen Zusammenhang mit Antimonen: beide Elemente werden häufig als Sulfides (Güte und Bewährung) auftreten. Pliny schrieb falsch, dass die Ansteckung anstelle von Antimonen zu Heizzwecken führen würde. In Ländern wie der Türkei und Indien kam der ursprünglich persische Name surma entweder zu Antimony sulfide oder Bleisulfaten, und in einigen Sprachen wie Russland, zu Antimony ().). Mittlere Alter und die Renaissance Lead Mining in Westeuropa sind nach dem Niedergang des Westlichen römischen Reichs zurückgegangen, wobei arabische Iberia die einzige Region mit einem erheblichen Output ist. Die größte Produktion von Blei kam in Südostasien, insbesondere China und Indien, wo der Bleiabbau rasch zugenommen hat. In Europa begann die Bleiproduktion im 11. und 12. Jahrhundert, als sie wieder für Dach und Rohrleitungen verwendet wurde. Anfang des 13. Jahrhunderts wurde Blei verwendet, um gefärbtes Glas zu schaffen. In den europäischen und arabischen Traditionen von Alchemy wurde Blei (Symbol in der europäischen Tradition) als unreines Basismetall angesehen, das durch die Trennung, Reinigung und Ausgewogenheit seiner Bestandteile zu reinem und undurchsichtigem Gold umgewandelt werden könnte. Während des Zeitraums wurde Blei zunehmend für den Abbau von Wein verwendet. Die Verwendung dieses Weins war verboten für die Verwendung in Christian Riten durch einen Papal Bull 1498, aber es war weiterhin unheilbar und führte zu Massenvergiftungen bis zum Ende des 18. Jahrhunderts. Blei war ein wichtiges Material in Teilen der Druckpresse, und Bleistaub wurde häufig von Druckarbeitern inhaliert, was zu einer Bleivergiftung führte. Obwohl es teurer ist als Eisen, wurde Blei auch zum Hauptmaterial für die Herstellung von Aufschlägen für Feuerwaffen. Es war weniger schädlich für Eisen-Flagge, hatte eine höhere Dichte (die eine bessere Aufbewahrung der Geschwindigkeit ermöglichte) und der niedrigere Schmelzpunkt hat die Herstellung von Kugeln einfacher gemacht, da sie mit einem Holzfeuer hergestellt werden könnten. Blei, in Form von venezianischen Gebärden, wurde in Kosmetika von Western European aristocracy als weißes Gesicht ausgiebig als Zeichen von bescheidenen Produkten verwendet. Diese Praxis wurde später auf weiße Hosen und Augenliner ausgeweitet, und nur mit der französischen Revolution im späten 18. Jahrhundert. In Japan wurde im 18. Jahrhundert eine ähnliche Mode mit der Entstehung der Geishas, einer Praxis, die lange ins 20. Jahrhundert hineingeht. Das weiße Gesicht von Frauen "wird ihre Frauen als japanische Frauen vertreten" mit einer in, die häufig im Weißner verwendet wird. außerhalb Europas und Asien In der neuen Welt wurde die Bleiproduktion bald nach der Ankunft europäischer Einschaltungsstellen verzeichnet. Die frühesten Rekorddaten auf 1621 in der englischen Kolonie von Virginia, vierzehn Jahre nach ihrer Gründung. In Australien war die erste von Kolonien auf dem Kontinent eröffnete Berggrube 1841. In Afrika wurden Bleiabbau und -verschmelzung im Benue Trough und im unteren Kongobecken bekannt, wo Blei für den Handel mit Europäern und als Währung bis zum 17. Jahrhundert verwendet wurde, vor dem Afrika. Industrielle Revolution In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts erlebten Großbritannien und später Kontinentaleuropa und die Vereinigten Staaten die industrielle Revolution. Dies war das erste Mal, in dem die Bleiproduktionsraten über denen von Rom liegen. Grossbritannien war der führende Hersteller, der diesen Status bis Mitte des 19. Jahrhunderts mit dem Abbau seiner Minen und der Entwicklung des Bleiabbaus in Deutschland, Spanien und den Vereinigten Staaten verliert. Bis 1900 waren die Vereinigten Staaten weltweit führend in der Spitzenproduktion, und andere nichteuropäische Nationen – Kanada, Mexiko und Australien – haben mit einer bedeutenden Produktion begonnen; die Produktion außerhalb Europas überstieg. Ein großer Teil der Nachfrage nach Blei stammt aus der Mülldeponierung und Gemälden – gebrauchte Farben wurden regelmäßig verwendet. In dieser Zeit waren mehr (Arbeitsklasse) Menschen dem Metall ausgesetzt, und Bleivergiftungsfälle wurden verschärft. Dies führte zu einer Erforschung der Auswirkungen der Bleiaufnahme. Blei wurde in seiner Tonform als festes Metall als gefährlich erwiesen. Bleivergiftung und Gout waren miteinander verbunden; britischer Arzt Alfred Baring Garrod stellte ein Drittel seiner Gout-Patienten fest. Auch die Auswirkungen der chronischen Überlastung von Blei, einschließlich psychischen Störungen, wurden im 19. Jahrhundert untersucht. Die ersten Gesetze, die darauf abzielen, die Bleivergiftung in den Fabriken zu verringern, wurden in den Jahren 2000 und 1880 im Vereinigten Königreich erlassen. In der modernen Ära wurden in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten weitere Beweise für die Bedrohung entdeckt, die für den Menschen verursacht wurde. Mechanismen des Schadens wurden besser verstanden, Bleiblindheit wurde dokumentiert, und das Element wurde aus der öffentlichen Nutzung in den Vereinigten Staaten und Europa herausgezogen. Das Vereinigte Königreich hat 1878 obligatorische Fabrikinspektionen eingeführt und 1898 zum ersten Medizinischen Inspektor von Factories ernannt; daher wurde ein 25-facher Rückgang der Bleivergiftungsvorfälle von 1900 bis 1944 gemeldet. In den meisten europäischen Ländern sind Bleifarben verboten – häufig aufgrund ihrer Trübung und Wasserresistenz – für Inneres bis 1930. Die letzte große menschliche Exposition war die Hinzufügung von Tetraethyllead zu Benzin als Atiknocker, einer Praxis, die im Jahr 1921 in den Vereinigten Staaten entstanden ist. Es wurde in den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union bis zum Jahr 2000 eingestellt. In den siebziger Jahren haben die Vereinigten Staaten und die westeuropäischen Länder Rechtsvorschriften zur Verringerung der Bleibelastung eingeführt. Die Wirkung war signifikant: Während eine Studie der Centers für die Krankheitsbekämpfung und die Prävention in den Vereinigten Staaten von 1976 bis 80 gezeigt hat, dass 77,8 % der Bevölkerung in den Jahren 1991-1994 ein Anstieg der Blut Bleikonzentrationen verzeichneten, zeigte eine Studie des gleichen Instituts den Anteil der Menschen mit einem solchen hohen Niveau auf 2,2 %. Hauptprodukt von Blei bis zum Ende des 20. Jahrhunderts war die Bleiakkumulierung. Von 1960 bis 1990 stieg die Bleiproduktion im westlichen Bloc um etwa 31%. Der Anteil der weltweit führenden Produktion durch den östlichen Bloc stieg von 1950 bis 1990 von 10 % auf 30,%, wobei die Sowjetunion Mitte der siebziger Jahre und der 80er Jahre der weltweit größte Produzent ist und China im späten zwanzigsten Jahrhundert eine große Bleiproduktion einleitete. Im Gegensatz zu den europäischen kommunistischen Ländern war China bis Mitte des 20. Jahrhunderts weitgehend unindustriellisiert; im Jahr 2004 überstieg China Australien als größter führender Hersteller. Wie bei der europäischen Industrialisierung hatte Blei negative Auswirkungen auf die Gesundheit in China. Produktion Seit 2014 ist die Produktion von Blei weltweit aufgrund ihrer Verwendung in Bleiakkumulatoren gestiegen. Es gibt zwei große Produktionskategorien: Primär aus geflochtenen oder aus dem Abwracken. 2014 kamen 4,58 Millionen Tonnen aus der Primärproduktion und 5,64 Millionen aus der Sekundärproduktion. In diesem Jahr waren China, Australien und die Vereinigten Staaten die drei größten Hersteller von gestapelten Blei. Die drei größten Hersteller von raffiniertem Blei waren China, die Vereinigten Staaten und Indien. Laut dem Bericht der International Resource Panels Metal Stocks in Society von 2010 ist der Gesamtanteil der Blei in der Nutzung, der Lagerung, der Rückwurf oder der Freisetzung in die Umwelt weltweit 8 kg pro Kopf. Vieles ist in den Industrieländern (20–150 kg pro Kopf) und nicht weniger entwickelten Ländern (1–4 kg pro Kopf). Die primären und sekundären Bleiproduktionsprozesse sind ähnlich. Manche Primärproduktionsanlagen ergänzen nun ihre Operationen mit Scrap-Spitzen, und dieser Trend dürfte in Zukunft zunehmen. In Anbetracht angemessener Techniken, die über die Sekundärprozesse erzielt werden, ist der Blei, der über primäre Prozesse erzielt wird, unschädlich. Scrap Blei aus dem Gebäudehandel ist in der Regel ziemlich sauber und wird ohne die Notwendigkeit von Meling neu belebt, obwohl Raffinerie manchmal erforderlich ist. Sekundäre Bleiproduktion ist daher billiger als die Primärproduktion, oft um 50% oder mehr. Primär Die meisten Blei- oder Bleiarten enthalten einen geringen Anteil an Blei (riche oderes verfügen über einen typischen Inhalt von 3 bis 8 %, der auf die Gewinnung konzentriert werden muss. Während der Erstverarbeitung werden in der Regel Zerkleinerung, Verdichtertrennung, Mahlen, Froth-Flotation und Trocknen ausgesetzt. Der daraus resultierende Konzentration, der einen Bleigehalt von 30 bis 80 % durch Masse (regelmäßig 50-60,%) hat, wird dann in Bleimetall (Durchfall) umgewandelt. Es gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun: ein zweistufiger Prozess, bei dem die Gewinnung von Hochöfen, die in getrennten Schiffen durchgeführt wird, oder ein direkter Prozess, in dem die Gewinnung des Konzentrations in einem einzigen Schiff stattfindet. Letztere ist die häufigste Strecke geworden, obwohl der frühere noch signifikant ist. Zweistufiger Prozess Erstens wird das Sulfide-Konzentrat in der Luft gerötet, um die Bleisulfate zu oxidieren: 2 PbS(s) + 3 O2(g)→ 2 PbO(s) + 2 SO2(g)↑ Da das ursprüngliche Konzentrat nicht reine Bleisulfate war, ergibt sich nicht nur der gewünschte Blei(II)-Oxid, sondern eine Mischung aus Oxiden, Sulfaten und Blei und anderen in dem Erz enthaltenen Metallen. Dieses Verunreinigungs- Blei-Oxid wird in einem Koksofen auf das (unreine) Metall reduziert: 2 PbO(s) + C(s) → 2 Pb(s) + CO2(g) Verunreinigungen sind vor allem Arsen, Antimon, Bismuth, Zink, Kupfer, Silber und Gold. In der Regel werden sie in einer Reihe pyrometallischer Prozesse entfernt. Der Schmelz wird in einem Reverberofen mit Luft, Dampf und Sulfur behandelt, der die Verunreinigungen außer Silber, Gold und Bismuth oxidiert. oxidierte Kontaminanten an die Spitze des Schmelzens und werden abgeschaltet. Metalle Silber und Gold werden durch den Parkprozess ökonomisch gestrichen, in dem Zink zu Blei hinzugefügt wird. Zink, das nicht federführend ist, löst das Silber und Gold aus. Die Zinklösung kann von der Führung getrennt werden, und die Silber- und Goldbarsch sind eingetroffen. De-silierte Blei wird durch den Prozess Besserton-Kroll freigesetzt und mit metallischem Kalzium und Magnesium behandelt. Die daraus resultierenden Tormuth dross können abgeschaltet werden. Alternativ zu den pyrometallischen Prozessen kann sehr reiner Blei durch die Verarbeitung smelted Blei elektrolytisch mit dem Betts-Prozess gewonnen werden. Anodes von Verunreinigungen und Katzen reiner Blei werden in einer Elektrolyt von Bleifluorosilicate (PbSiF6) platziert. Nach der Anwendung des Elektropotenzials löst sich die Verunreinigungs Blei am Anode auf die Kathoden, wodurch die Mehrheit der Verunreinigungen in der Lösung entfällt. Dies ist ein kostenintensiver Prozess und ist daher meist für die Raffinerie reserviert, die einen hohen Prozentsatz an Verunreinigungen enthält. Direkter Prozess In diesem Prozess werden Blei Bullion und Schlack direkt aus Bleikonzentraten gewonnen. Der Bleisulfatkonzentriert wird in einem Ofen und oxidiert, die Bleimonoxid bilden. Kohlenstoff (wie Kokke oder Kohlegas) wird zusammen mit den Zuflüssen in die Meltenabgabe aufgenommen. Die Bleimonoxide wird dadurch auf metallische Blei gesenkt, inmitten einer Schlacke, die reich an Bleimonoxid ist. Wenn der Input reich an Blei ist, so viel wie 80 % der ursprünglichen Führung können als Bullion gewonnen werden; die übrigen 20 % sind eine Schlacke, die reich an Bleimonoxid ist. Für ein Low-Grad-Feed können alle Blei zu einer hochgefüllten Schlacke oxidiert werden. Metalle Blei wird weiter aus der hochgefüllten (25-40)% Schlacke über submergierte Brennstoffverbrennung oder -einspritzung, mit Hilfe eines Elektroofens oder einer Kombination beider Stoffe gewonnen. Alternativen Forschung auf einem saubereren, weniger energieintensiven Bleigewinnungsprozess fortgesetzt; ein großer Rückschlag ist, dass entweder zu viel Blei als Abfall verloren geht oder die Alternativen zu einem hohen Sulfur-Gehalt im entstehenden Bleimetall führen. Hydrometallische Gewinnung, in der die Einsöhnungen von Verunreinigungen in eine elektrolyte und reine Blei auf einer Kathoden hinterlegt werden, ist eine Technik, die Potenzial haben könnte, aber derzeit nicht ökonomisch, außer in Fällen, in denen Strom sehr günstig ist. Sekundäre Smelting, die ein wesentlicher Bestandteil der Primärproduktion ist, wird oft während der Sekundärproduktion gebremst. Es wird nur durchgeführt, wenn metallische Blei einer erheblichen Oxidation unterzogen hat. Das Verfahren ähnelt der Primärproduktion in einem Hochofen oder einem Drehofen, wobei die wesentliche Differenz die größere Variabilität der Erträge darstellt: Hochöfen produzieren harte Blei (10 % Antimony) während die Reverberierung und Drehöfen, die halbweiche Blei produziert (3–4 % Antimony). Der ISASMELT-Prozess ist eine neuere Schmelzmethode, die als Erweiterung auf die Primärproduktion wirken kann; Batterie Paste aus abgebrannten Blei-Säure-Batterien (haltige Bleisulfate und Bleioxide) hat ihre Sulfate durch die Behandlung mit Alkali entfernt und wird dann in einem Kohlekraftwerk in Anwesenheit von Sauerstoff behandelt, das die Verunreinigung der Blei mit Antimonität bewirkt. Vergleich der sekundären Führung ähnelt dem der primären Führung; einige Raffinerieverfahren können je nach dem recycelten Material und seiner möglichen Kontamination abgebremst werden. Künftig sind Bleiakkumulatoren die wichtigsten; Bleirohr, Blech und Kabeljau sind ebenfalls signifikant. Anwendungen im Gegensatz zur populären Weltanschauung sind in Holzbras nie von Blei gemacht worden. Als der Bleistift als ein umgepacktes Graphit-Dokument-Werkzeug entstanden war, wurde die bestimmte Art des verwendeten Graphits als Pflaster bezeichnet ()., Handlung für Blei oder Bleischup). Elemental Form Bleimetall hat mehrere nützliche mechanische Eigenschaften, einschließlich hoher Dichte, niedriger Schmelzpunkt, duktivität und relativer Inertness.Viele Metalle sind in einigen dieser Aspekte überlegen, sind aber in der Regel weniger häufig und schwieriger, aus Eltern oder Gebärden zu ziehen. Bleis Toxizität hat dazu geführt, dass sie für einige Verwendungen ausgeschaltet wurde. Blei wurde seit ihrer Erfindung im Nahen Alter verwendet. Es ist kostengünstig; der niedrige Schmelzpunkt bedeutet, dass kleine Waffen Munition und Schlagfänge mit minimalem technischen Gerät hergestellt werden können; und es ist Verweigerer als andere gemeinsame Metalle, die eine bessere Aufbewahrung der Geschwindigkeit ermöglichen. Sie ist nach wie vor das Hauptmaterial für Aufschläge, die mit anderen Metallen als Härten gestrichen werden. Bedenken wurden aufgeworfen, dass die für die Jagd verwendeten Blei die Umwelt schädigen können. Bleis hohe Dichte und Korrosionsbeständigkeit wurden in einer Reihe von Anwendungen ausgenutzt. Es wird als Ballast in den Booten verwendet; seine Dichte erlaubt es, ein kleines Volumen zu nehmen und die Wasserresistenz zu minimieren und somit die Verstopfung der Windkraft auf den Sees zu verhindern. Sie wird in den Poolgewichtsgurten verwendet, um der Greifung von Diver entgegenzuwirken. 1993 wurde der Grundpfeiler von Pisa mit 600 Tonnen Blei stabilisiert. Aufgrund seiner Korrosionsbeständigkeit wird Blei als Schutzschild für Unterwasserkabel verwendet. Blei hat viele Verwendungen in der Bauindustrie; Bleibleche werden als architektonische Metalle in Dachmaterial verwendet, Schwermetalle, Blitzen, Einschüchternen und Darmgelenken sowie auf Dachparapetenzen. Blei wird immer noch in Statuen und Skulpturen verwendet, auch für Arreife. In der Vergangenheit wurde es oft verwendet, um die Räder von Autos zu kompensieren; aus Gründen der Umwelt wird diese Verwendung für andere Materialien schrittweise abgeschafft. Blei wird in Kupferlegierungen, z.B. in den Bereichen Messing und Bronze, zur Verbesserung der Haltbarkeit und der Schmierqualitäten hinzugefügt. In Kupfer ist der Blei praktisch unlöslich, so sind feste Häftlinge in Unvollständigkeiten während der gesamten Legierung, wie z.B. Körnergrenzen. In geringen Konzentrationen sowie als Schmiermittel behindern die Häftlinge die Bildung von Trümmern, da die Legierung funktioniert, wodurch die Maichinability verbessert wird. Kupferlegierungen mit größeren Bleikonzentrationen werden in Lagern verwendet. Der Blei bietet Schmiermittel, und das Kupfer bietet die lastverwaltete Unterstützung. Bleis hohe Dichte, Atomanzahl und Formierbarkeit bilden die Grundlage für die Verwendung von Blei als Barriere, die Schall, Vibrationen und Strahlung einnimmt. Blei hat keine natürlichen Resonanzfrequenzen; als Ergebnis wird das Blatt als eine solide tote Schicht in den Mauern, Böden und Decken von Tonstudios verwendet. Organrohre werden häufig aus einer Bleilegierung hergestellt, die mit verschiedenen Mengen von Zinn kombiniert wird, um den Ton der einzelnen Rohre zu kontrollieren. Blei ist ein etabliertes Abschirmmaterial aus der Strahlung in der Nuklearwissenschaft und in Röntgenräumen aufgrund der Verdichterung und des hohen Intensitätskoeffizienten. Molten Blei wurde als Kühlmittel für federführende schnelle Reaktoren verwendet. Die größte Verwendung von Blei im frühen 21. Jahrhundert ist in Bleiakkumulatoren. In Batterien wird kein direkter Kontakt mit dem Menschen hergestellt, so dass es weniger giftige Bedenken gibt. Menschen, die in Bleibatterie-Produktionsanlagen arbeiten, können einem Bleistaub ausgesetzt sein und inhalieren.} Die Reaktionen in der Batterie zwischen Blei, Blei, Bleidioxid und Schwefelsäure stellen eine zuverlässige Spannungsquelle dar. Superkapazitäten, die Blei-Säure-Batterien enthalten, wurden in Kilowatt- und Megawatt-Anwendungen in Australien, Japan und den Vereinigten Staaten in der Frequenzregulierung, dem Solarenergie-Vertrieb und -verlagerung, dem Windausgleich und anderen Anwendungen installiert. Diese Batterien haben niedrigere Energiedichte und verladene Leistung als Lithium-Ionen-Batterien, sind aber deutlich billiger. Blei wird in Hochspannungskabeln verwendet, da sie Material zur Verhinderung der Wasserverbreitung in die Isolation verwenden; dieser Einsatz nimmt ab, da die Bleiphase abläuft. In einigen Ländern wird der Einsatz von Elektronik in der Elektronik-Vertriebskette ebenfalls schrittweise abgeschafft, um die Menge umweltgefährdeter Abfälle zu reduzieren. Blei ist eine von drei Metallen, die im Oddy-Test für Museumsmaterialien verwendet werden, um organische Säuren, Aldehyden und sauren Gasen zu erkennen. Verbindungen Neben der Hauptanwendung für Bleimetall sind Bleibatterien auch der Hauptverbraucher von Bleiverbindungen. Die in diesen Geräten verwendete Energiespeicher/ Freisetzungsreaktion beinhaltet Bleisulfat und Bleidioxid: PbO2(s) + 2H2SO4(aq) → 2PbSO4(s)+ 2H2O(l) Andere Anwendungen von Bleiverbindungen sind sehr spezialisiert und oft verfälscht. Bleibasierte Farbstoffe werden in Keramikverglasungen und Glas verwendet, vor allem für rote und gelbe Farben. Bleifarben werden in Europa und Nordamerika abgeschafft, aber sie sind in weniger entwickelten Ländern wie China, Indien oder Indonesien in Einsatz. Blei tetraacetat und Bleidioxid werden als Oxidationsmittel in der organischen Chemie verwendet. Blei wird häufig in der Polyvinylchloridbeschichtung von Elektromarks verwendet. Sie kann zur Behandlung von Kerzenwicks verwendet werden, um eine längere, noch mehr Verbrennung zu gewährleisten. Aufgrund seiner Toxizität verwenden europäische und nordamerikanische Hersteller Alternativen wie Zink. Bleiglas besteht aus 12–28% Bleioxid, verändert seine optischen Merkmale und verringert die Übertragung von ionisierenden Strahlungen, einem in alten Fernsehgeräten und Computermonitoren verwendeten Grundstück mit Kathodenstrahlröhren. Bleibasierte Halbleiter wie Bleimarkuride und Bleiselenide werden in Photovoltaikzellen und Infrarotdetektoren verwendet. Biologische Effekte Blei hat keine bestätigte biologische Rolle, und es gibt keinen bestätigten sicheren Grad an Bleiexposition. Eine kanadische und amerikanische Studie aus dem Jahr 2009 kam zu dem Schluss, dass sogar auf einem Niveau, das als wenig zu keiner Gefahr zu betrachten ist, „adverse psychische gesundheitliche Ergebnisse“ verursachen kann. Ihre Prävalenz im menschlichen Körper – ein Erwachsener Durchschnitt von 120 mg – hat jedoch nur Zink (2500 mg) und Eisen (4000 mg) unter den Schwermetallen überschritten. Bleisalze werden sehr effizient vom Körper aufgenommen. Ein kleiner Blei (1)% wird in Knochen gelagert; der Rest wird in Urin und Fängen innerhalb weniger Wochen nach Exposition aufgestockt. Nur etwa ein Drittel des Bleis wird von einem Kind erzwungen. Kontinuierliche Exposition kann zur Bioakkumulierung von Blei führen. Toxicity Blei ist ein hochgiftiges Metall (nicht inhaliert oder geschluckt), das fast alle Organe und Systeme im menschlichen Körper beeinträchtigt. In einer Lufthöhe von 100 mg/m3 ist es sofort gefährlich für Leben und Gesundheit. Die meisten überlasteten Blei werden in den Blutkreislauf aufgenommen. Hauptursache ihrer Toxizität ist die Verhängung für die Vermischung mit dem ordnungsgemäßen Funktionieren von Enzymen. Es ist so bindend für die Sulfhydryl-Gruppen, die auf vielen Enzymen gefunden werden, oder die anderen Metalle, die als KoFaktoren in vielen enzymatischen Reaktionen wirken. Zu den wichtigsten Metallen, die mit Kalzium, Eisen und Zink interagieren. Hohe Kalzium- und Eisenspiegel bieten in der Regel einen gewissen Schutz vor Bleivergiftung; niedrige Niveaus verursachen erhöhte Empfindlichkeit. Wirkungen Blei kann das Gehirn und die Nieren ernsthaft schädigen und letztlich den Tod verursachen. Durch das Ausbringen von Kalzium kann Blei die Blut-Risiko-Schwelle überqueren. Es schwächt die Myelin-Höten von Neuronen, verringert ihre Zahl, beeinträchtigt die Neurotransmissionsrouten und verringert das neuronale Wachstum. Im menschlichen Körper hemmt Porphobilinogene Synthesease und Ferrochelatase, wodurch sowohl die Porphobilinogenbildung als auch die Einbeziehung von Eisen in Protoporphyrin IX, der letzte Schritt in der Heme-Synthese verhindert werden. Dies führt zu einer unwirksamen Heme-Synthese und Mikrocytic Anämie. Symptome einer Bleivergiftung umfassen nephroopathie, kolikähnliche Bauchschmerzen und möglicherweise schwache Finger, Handgelenke oder Knöchel. Kleine Blutdruckerhöhungen, insbesondere in mittleren und älteren Menschen, können offensichtlich sein und eine Anämie verursachen. Mehrere Studien, meist Querschnittsstudien, haben eine Assoziation zwischen erhöhter Bleiexposition und verringerter Herzkursvariabel gefunden. In schwangeren Frauen kann ein hohes Konzentrationsniveau zu Fehlgeburten führen. chronische, hohe Exposition hat gezeigt, dass die Fruchtbarkeit von Männern verringert wird. In einem Kind, das Gehirn entwickelt, kollidiert die Bildung von Synapse im cerebralen Kortex, der neurochemischen Entwicklung (einschließlich der Neurotransmitter) und der Organisation von Ionenkanälen. Frühzeitige Kinderexposition ist mit einem erhöhten Risiko von Schlafstörungen und überhöhter Tagesschwundheit in späterer Kindheit verbunden. Hohe Blutspiegel sind mit verzögerter Pubertät in Mädchen verbunden. Der Anstieg und der Rückgang der Exposition gegenüber einer luftgestützten Führung von der Verbrennung von Ttraethyl Blei in Benzin während des 20. Jahrhunderts wurden mit historischen Erhöhungen und einem Rückgang der Kriminalitätsniveau verknüpft, einer nicht allgemein anerkannten Hypothese. Expositionsquellen Bleiexposition ist ein globales Problem, da Bleiabbau und -verschmelzung sowie Batterieherstellung/Recycling in vielen Ländern üblich sind. Blei tritt in den Körper über Inhalation, Überlastung oder Hautaufnahme ein. Knapp alle inhalogenierten Blei werden in den Körper aufgenommen; für die Überlastung beträgt die Rate 20–70 %, wobei Kinder einen höheren Prozentsatz als Erwachsene aufnehmen. Poisoning führt in der Regel zu einer Überlastung von Lebensmitteln oder Wasser, die mit Blei verseucht sind, und weniger häufig nach einer versehentlichen Überlastung verseuchter Böden, Staub oder Bleifarben. Meereswasserprodukte können Blei enthalten, wenn sie von nahegelegenen Industriegewässern betroffen sind. Obst und Gemüse können durch hohe Bleigehalte in den Böden verseucht werden, die sie angebaut wurden. Soil kann durch Partikelakkumulierung von Blei in Rohren, Bleifarben und Restemissionen von Bleibenzin kontaminiert werden. Wasserrohrleitung ist ein Problem in Bereichen mit einem weichen oder sauren Wasser. Hartwasser ist in den Rohren unlöslich, während Weich- und Säurewasser die Bleirohre löst. Gelöstes Kohlendioxid im ausgeführten Wasser kann zur Bildung löslicher Bleibicarbonat führen; Sauerstoffwasser kann auch als Blei(II) Hydroxide auftreten. Trinkwasser kann im Laufe der Zeit gesundheitliche Probleme verursachen, die durch die Toxizität der aufgelösten Blei verursacht werden. Je schwieriger das Wasser die mehr Kalziumbicarbonat und Sulfate enthalten, und der mehr innere Teil der Rohre wird mit einer Schutzschicht von Bleicarbonat oder Bleisulfat beschichtet. Überlastung angewandter Bleifarben ist die Hauptquelle der Exposition für Kinder: eine direkte Quelle ist Kausal auf alten Floats. Alternativ, wie die angewandten Trockenfarben deteriorates, wird sie in Staub gespendet und dann in den Körper durch Handkontakt oder kontaminierte Lebensmittel, Wasser oder Alkohol eingebracht. Überlastung bestimmter häuslicher Abhilfemaßnahmen kann zu Blei oder Verbindungen führen. Inhalation ist der zweite große Expositionspfad, der Raucher und insbesondere Arbeitnehmer in Führungspositionen beeinträchtigt. Zigarettenrauch enthält unter anderem giftige Stoffe, radioaktive Blei-210. Hautexposition kann für Menschen, die mit organischen Bleiverbindungen arbeiten, signifikant sein. Die Hautaufnahme ist niedriger für anorganische Blei. Behandlung von Bleivergiftung in der Regel ist die Verwaltung von Dimercaprol und Succimer. Akute Fälle können die Verwendung von Dinatrium Kalziumedetate, Kalziumkarlat und Dinatriumsalz von Ethyamintetraaceticsäure (EDTA) erfordern. Es hat eine größere Zusammengehörigkeit für Blei als Kalzium, das führt, dass Blei chelat durch Austausch und Exkrement im Urin gebildet wird, was hinter einem harmlosen Kalzium liegt. Umweltverträglichkeit Die Gewinnung, Produktion, Verwendung und Entsorgung von Blei und seinen Produkten haben zu einer erheblichen Verunreinigung der Böden und Gewässer der Erde geführt. Luftemissionen von Blei waren während der industriellen Revolution an ihrem Spitzenwert und in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die führende Benzinzeit. Blei Freisetzungen stammen aus natürlichen Quellen (d. h. Konzentration des natürlich vorkommenden Bleis), Industrieproduktion, Verbrennung und Recycling sowie Mobilisierung früher vergrabener Blei. Konzentrierte Konzentrationen von Blei sind in Böden und Sedimenten in postindustriellen und städtischen Gebieten fortbestehen; Industrieemissionen, auch aus der Verbrennung von Kohle, bleiben in vielen Teilen der Welt, insbesondere in den Entwicklungsländern. Blei kann in Böden akkumulieren, insbesondere in Böden mit hohem ökologischen Inhalt, wo es für Hunderte bis Tausende von Jahren bleibt. Umwelt Blei kann mit anderen in und auf Pflanzenoberflächen vorkommenden Metallen konkurrieren, die Photosynthese und hohe Konzentrationen behindern und das Pflanzenwachstum und das Überleben beeinträchtigen könnten. Dekontaminierung von Böden und Pflanzen kann zur Nahrungskette führen, die sich auf Mikroorganismen und Tiere auswirkt. Tierversuche zeigen Toxizität in vielen Organen, schädigen das Nervensystem, das reproduktive, hematopoietische und Herz-Kreislaufsysteme nach Überlastung, Inhalation oder Hautaufnahme. Fischaufnahme führt sowohl aus Wasser als auch aus Sedimenten; Bioakkumulierung in der Lebensmittelkette birgt eine Gefahr für Fische, Vögel und Meeressäuger. Anthropogene Führung umfasst Blei von Schlagen und Senken. Diese gehören zu den wirksamsten Quellen der Bleikontamination zusammen mit führenden Produktionsstandorten. Blei wurde 2017 in den Vereinigten Staaten verboten, obwohl dieses Verbot nur für einen Monat wirksam war und ein ähnliches Verbot in der Europäischen Union gilt. Analysemethoden für die Bestimmung von Blei in der Umwelt sind spektrophotometrie, Röntgenfluoreszenz, Atomspektroskopie und elektrochemische Methoden. Eine spezifische Ionenelektive Elektrode wurde auf der Grundlage der Ionophore S,S'-methylbis (N,N-diisobutyldithiocarbamate) entwickelt. Ein wichtiger Biomarker-Test für Bleivergiftung ist δ-aminolevulinsäuregehalt im Plasma, im Serum und im Urin. Beschränkung und Sanierung Mitte der 80er Jahre gab es einen erheblichen Rückgang der Verwendung von Blei in der Industrie. In den Vereinigten Staaten verringerten oder beseitigten die Umweltvorschriften die Verwendung von Blei in nicht zerbrechlichen Produkten, einschließlich Otto-, Farben-, Verkaufs- und Wassersystemen. Partikelkontrollgeräte wurden in Kohlekraftwerken installiert, um Bleiemissionen zu erfassen. Im Jahr 1992 verlangte der US-Kongress die Umweltschutzagentur, um das Blut führende Niveau der Kinder des Landes zu senken. Bleiverbrauch wurde weiter durch die Beschränkung gefährlicher Stoffe durch die Europäische Union von 2003 eingeschränkt. Ein großer Rückgang der Bleiablagerung kam in den Niederlanden nach dem nationalen Verbot der Verwendung von Blei für Jagd und Sport: von 230 Tonnen im Jahr 1990 auf 47,5 Tonnen im Jahr 1995. In den Vereinigten Staaten wurde der zulässige Expositionsgrenzwert für Blei am Arbeitsplatz, bestehend aus metallischen Blei, anorganischen Bleiverbindungen und Blei Seifen, auf 50 μg/m3 über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgesetzt, und die blutführende Grenze auf 5 μg pro 100 g Blut im Jahr 2012. Blei kann noch in schädlichen Mengen in Steinware, Vinyl (wie z.B. für die Tuberkulose und die Isolierung von Elektrokabeln) und chinesischem Messing gefunden werden. Alte Häuser können noch Bleifarben enthalten. Weiße Bleilacke wurden aus dem Verkauf in Industrieländern zurückgezogen, aber spezielle Verwendungen anderer Pigmente wie z.B. gelbe Bleichromat bleiben. Schleifen alte Farben durch Sanden erzeugen Staub, der inhaliert werden kann. Leitende Abschreibungsprogramme wurden von einigen Behörden in Immobilien erteilt, in denen junge Kinder leben. Bleiabfall, abhängig von der Gerichtsbarkeit und der Art der Abfälle, kann als Haushaltsabfälle (zur Erleichterung der Ablagerung von Blei) oder potentiell gefährlicher Abfälle behandelt werden, die eine spezielle Behandlung oder Lagerung erfordern. Blei wird in die Umwelt freigesetzt, und eine Reihe von Führungspraktiken wurden entwickelt, um die Bleikontamination zu bekämpfen. Bleimigration kann in sauren Böden verstärkt werden, um zu verhindern, dass die Böden mit dem Kalk behandelt werden, um die Böden zu neutralisieren und Blei zu vermeiden. Forschung wurde durchgeführt, wie die Bleigewinnung aus Biosystemen durch biologische Mittel beseitigt werden kann: Fischknochen werden für ihre Fähigkeit zur Bioremediate Blei in verseuchten Böden erforscht. Der Pilz Aspergillus versicolor ist wirksam bei der Aufnahme von Bleiionen aus Industrieabfällen, bevor er in Wasserkörper freigelassen wird. Mehrere Bakterien wurden für ihre Fähigkeit untersucht, Blei aus der Umwelt zu entfernen, einschließlich der skalierenden Bakterien Desulfovibrio und Desulfotomaculum, die beide sehr wirksam inque Lösungen sind. Thomas Midgley Jr. – entdeckte, dass der Zusatz von Ttraethyllead zu Benzin verhinderte, dass es in Verbrennungsmotoren zum Einsatz kommt Literatur Dieser Artikel wurde im Jahr 2019 an die Wiki Journal of Science für externe wissenschaftliche Peer-Reviews (Berichte) übermittelt. Im Rahmen einer CC-BY-SA-3.0-Lizenz KPMG wurden die aktualisierten Inhalte wieder in die Liste aufgenommen. Liste, wie überprüft, lautet: Mikhail Fatyrev; et al.(3 Juli 2018) Leader: Eigenschaften, Geschichte und Anwendungen" (PDF). Wiki Journal of Science.1 (2): 7. doi:10.15347/WJS.2018.007.ISSN 2470-6345.HTMLdata Q56050531. Weitere Lesung Astrid, S; Helmut, S; Sigel, R. K. O, eds. (2017). Leit: ihre Auswirkungen auf Umwelt und Gesundheit. Metall Ionen in Life Sciences.17.De Gruyter.ISBN UV3-11-044-9. Tabelle der Inhalte Casas, J. S; Sordo, J. eds. (2006) Leitchemie, analytische Aspekte. Umwelt Auswirkungen und gesundheitliche Auswirkungen.Elsevier.ISBN UV0-444-52945-9. Außenbeziehungen The Toxicology of Heavy Metals: Führen der Lead Out, American Society for Clinical Pathology