Ein schism (ausgesprochen SIZ-əm, SKIZ-əm oder, weniger häufig, SHIZ-əm) ist eine Trennung zwischen Menschen, die in der Regel zu einer Organisation, Bewegung oder religiösen Konfession gehören. Das Wort wird am häufigsten auf eine Spaltung in dem, was zuvor ein einziger religiöser Körper war, wie der Ost-West-Schismus oder der Große westliche Schismus angewendet. Es wird auch von einer Spaltung innerhalb einer nicht-religiösen Organisation oder Bewegung oder, breiter, von einer Trennung zwischen zwei oder mehr Menschen, sei es Brüder, Freunde, Liebhaber, etc. Eine schismatische Person ist eine Person, die schism in einer Organisation erstellt oder anregt oder ein Mitglied einer Splittergruppe ist. Schismatisch als adjektives Mittel, das sich auf einen Schisismus oder Schisismen bezieht, oder auf jene Ideen, Politiken, etc., die in Richtung Schisismus führen oder fördern sollen. In der Religion unterscheidet sich die Aufgabe des Schisismus von der der Ketzerei, da die Straftat des Schisismus keine Unterschiede des Glaubens oder der Lehre betrifft, sondern die Förderung oder den Zustand der Spaltung. Doch schisms beinhalten häufig gegenseitige Anschuldigungen der Häresie. In der römisch-katholischen Lehre ist jede Ketzerei ein Schiss, während es einige schismen frei von der zusätzlichen Schuld der Ketzerei sein kann. Der liberale Protestantismus hat jedoch oft eine Häresie über den Schisismus bevorzugt. Presbyterian Gelehrte James I. McCord (zitiert mit Zustimmung des Bischofs von Virginia, Peter Lee) zeichnete eine Unterscheidung zwischen ihnen, Lehre: "Wenn Sie eine Wahl zwischen Häresie und Schiss treffen müssen, wählen Sie immer Häresie. Als schismatisch hast du den Leib Christi zerrissen und geteilt. Wähle jedes Mal Ketzerei."("Khoose Ketzerei" ist eine Puppe; Ketzerei ist eine Lateinisierung eines alten griechischen Wortes für "zu wählen". Etymologie Das Wort schism kommt aus dem griechischen Wort σχίσμα, das bedeutet "Reinigung, Spaltung". Buddhismus Im Buddhismus wurde der erste Schisismus von Devadatta eingerichtet, während Buddhas Leben. Dieser Schiss dauerte nur eine kurze Zeit. Später (nach Buddhas Tod) kamen die frühen buddhistischen Schulen ins Sein, waren aber nicht schismatisch, sondern konzentrierten sich nur auf unterschiedliche Interpretationen für dieselbe monastische Gemeinschaft. In den alten Texten werden 18 oder 20 Schulen erwähnt. Später gab es die Mahayana- und Vajrayana-Bewegungen, die als schismatisch betrachtet werden können. Jede Schule hat verschiedene Untergruppen, die oft schismatisch sind. Zum Beispiel in Thai Theravadin Buddhismus gibt es zwei Gruppen (Mahanikaya und Dhammayut), von denen der Dhammayut seinen Ursprung zum Teil im Mahanikaya hat und die neue und schismatische Gruppe ist. Sowohl Mahanikaya als auch Dhammayut haben viele Untergruppen, die meist keinen schismatischen Ursprung haben, aber auf natürliche Weise durch die Popularität eines (Führer) Mönchs entstanden sind. Der tibetische Buddhismus hat in der Vergangenheit Schismen gesehen, von denen die meisten geheilt wurden, obwohl die Drukpa-Schule in Bhutan vielleicht in einem Zustand des Schisismus (seit 1616) von den anderen tibetischen Schulen verbleibt. Christentum Die Worte schism und schismatisch haben ihren schwersten Gebrauch in der Geschichte des Christentums gefunden, Spaltungen innerhalb einer Kirche, Konfession oder religiösen Körper zu bezeichnen. In diesem Zusammenhang bezeichnet schismatisch eine Person, die schism in einer Kirche oder einer Person, die Mitglied einer Splitterkirche ist, schismatisch erzeugt oder anführt; als Adjektiv bezieht sich schismatisch auf Ideen und Aktivitäten, die gedacht sind, zu führen oder zu bilden schism, und schließlich zu dem, was der Nutzer des Wortes als die wahre christliche Kirche betrachtet. Diese Worte wurden verwendet, um sowohl das Phänomen des christlichen Gruppensplintering im Allgemeinen als auch bestimmte bedeutende historische Spaltungen im Besonderen zu bezeichnen. Man kann zwischen Häresie und Schiss unterscheiden. Ketzerei ist Ablehnung einer Lehre, die eine Kirche als wesentlich betrachtet. Schism ist eine Ablehnung der Gemeinschaft mit den Autoritäten einer Kirche, und nicht jeder Bruch der Gemeinschaft ist notwendig über die Lehre, wie aus Beispielen wie dem westlichen Schismus und dem Bruch der Gemeinschaft, die zwischen Patriarch Bartholomew I von Konstantinopel und Erzbischof Christodoulos von Athen im Jahr 2004 existierte. Wenn jedoch aus irgendeinem Grund die Menschen aus der Gemeinschaft zurückziehen, können sich zwei verschiedene kirchliche Wesen ergeben, von denen jeder oder zumindest einige Mitglieder davon dann die anderen (der) Häresie beschuldigen kann. Im römisch-katholischen Kirchenkanonenrecht bringt ein Schissakt, wie ein Akt der Apostasie oder Ketzerei, automatisch die Strafe der Exkommunikation auf die Person, die sie begeht. Wie in canon 1312 §1 1° des Canon-Gesetzes von 1983 angegeben, soll diese Strafe medizinisch sein, um zur Wiederherstellung der Einheit zu führen. Die römisch-katholische Theologie betrachtet formale Schismatik außerhalb der Kirche, Verständnis von "formal schismatics" "Personen, die in Kenntnis der wahren Natur der Kirche die Sünde des Schismas persönlich und bewusst begangen haben."Die Situation derer, die aus der Kindheit in einer Gruppe aufgewachsen sind, die nicht in voller Gemeinschaft mit Rom, sondern orthodoxen Glauben haben, ist anders: diese gelten als unvollkommen, wenn auch nicht vollständig, Mitglieder der Kirche. Diese nuancierte Ansicht gilt insbesondere für die Kirchen des östlichen Christentums, insbesondere noch für die ostorthodoxe Kirche. Der erste Rat von Nicaea (A.D 325) unterscheidet sich zwischen Schisismus und Ketzerei. Es erklärte, dass arische und nicht-Trinitäre Lehren erbisch seien und ihre Anhänger aus der Kirche ausschließen. Es befasste sich auch mit dem Schisismus zwischen Peter von Alexandria und Meletius von Lycopolis, wenn man bedenkt, dass ihr Streit eine Angelegenheit der Disziplin ist, nicht des Glaubens. Die Abteilungen, die an den Raten von Ephesus (A.D 431) und Chalcedon (A.D 451) zu einem Leiter kamen, wurden als Angelegenheiten der Häresie betrachtet, nicht nur des Schisismus. So betrachten sich die östlich-orthodoxe Kirche und die östlich-orthodoxe Orthodoxie als erbliches, nicht orthodoxes, weil die östlich-orthodoxe Kirche die Ablehnung und die östlich-orthodoxe Kirche die Zustimmung des Geständnisses von Chahaledon über die beiden Naturen (menschlich und göttlich) Christi annimmt. Diese Ansicht wurde jedoch in der jüngsten ökumenischen Diskussion zwischen diesen beiden Fraktionen herausgefordert, die Frage von Chaldäon als eine Frage des Schisismus, nicht der Häresie. In seiner erweiterten und abschließenden Form (möglicherweise aus dem Ersten Rat von Konstantinopel in 381 abgeleitet, obwohl nur aus den Gesetzen des Rates von Chalcedon bekannt, siebzig Jahre später,) erklärt das, was gemeinhin als Nicene Creed bezeichnet wird, den Glauben an die eine Heilige katholische und apostolische Kirche. Einige, die diesen Bund annehmen, glauben, dass sie in einer einzigen Kirche oder Gruppe von Kirchen in der Gemeinschaft miteinander vereint werden sollten. Andere, die diesen Glauben annehmen, glauben, dass er nicht von einer sichtbaren Organisation spricht, sondern von allen getauften, die den christlichen Glauben halten, der als Christentum bezeichnet wird". Einige Kirchen betrachten sich als eine Heilige katholische und apostolische Kirche. Zum Beispiel behauptet die römisch-katholische Kirche, dass Titel und hält die ostorthodoxe Kirche in Schisismus, während die ostorthodoxe Kirche behauptet auch, dass Titel und hält die Ansicht, dass die katholische Kirche schismatisch ist. Einige Protestanten Die Kirchen glauben, dass sie auch die Eine Heilige katholische und apostolische Kirche vertreten und die katholischen und orthodoxen Kirchen als Irrtum betrachten, während andere keine Vereinigung aller christlichen Kirchen auf Erden erwarten. Siehe auch Eine wahre Kirche und Großapostasie. Protestierende Gruppen, die nicht die stärkeren traditionellen Autoritätsstrukturen des (sagenden) römischen Katholizismus oder der ostorthodoxen, und oft von politisch-nationalen Spalten (manchmal aus Cuius regio, eius religio) begeben, zeigen eine hohe Fissibilität, die ökumenische Anstrengungen nur verstärken können. Schismen sind besonders häufig unter den Anabaptisten aufgetreten, soweit die Spaltungen über noch kurze Details der Lehre und der Theologie gemeinsam sind und die Gelehrten das Phänomen Täuferkrankheit oder "The Anabaptist Disease" genannt haben. Die Betonung der uneingeschränkten freiwilligen Mitgliedschaft in der Kirche, und ohne eine etablierte Autorität der hierarchischen Struktur, Anabaptisten, vor allem Mennoniten haben Dutzende von Schismen erlebt, was die Schaffung von Dutzenden von verschiedenen unaffiliierten Mennonitenkirchen. Ein aktueller Streit mit einem anerkannten Schisismusrisiko für die anglikanische Kommunion beinhaltet Antworten auf Homosexualität. 2018 östlich Die Orthodoxie erlitt einen Schiss, den Moskau-Constantinople-Schismus 2018 zwischen dem Primatial-See der östlichen Orthodoxie, dem ökumenischen Patriarchat von Konstantinopel und der russisch-orthodoxen Kirche über das Thema Konstantinopel, das der orthodoxen Kirche der Ukraine autocephaly gewährt. Islam Nach dem Tod des islamischen Propheten Mohammed gab es viele muslimische Sekten durch Schulen des Denkens, der Traditionen und der damit verbundenen Glaubens. Laut einem Hadith-Bericht (Sammlungen der Konten des Lebens und der Lehren Muhammads) soll Muhammad prophezeit haben "Meine Ummah (Gemeinschaft oder Nation) wird in siebzigdreißig Sekten zersplittert, und alle werden in der Hölle Feuer sein, außer eins. "Die Sahaba (seinen Gefährten) fragte ihn, welche Gruppe, die sein würde, worauf er antwortete: "Es ist die, zu der ich und meine Gefährten gehören" (reportiert in Sunan al-TirmidhiHadith No. 171). Sunni Muslime, oft als Ahl as-Sunnah wa’l-Jamā‘h oder Ahl as-Sunnah bezeichnet, sind die größte Bezeichnung des Islam. Das Wort Sunni kommt aus dem Wort Sunnah, das die Lehren und Handlungen oder Beispiele des islamischen Propheten Muhammad bedeutet; daher bezieht sich der Begriff Sunni auf diejenigen, die die Sunna von Muhammad verfolgen oder pflegen.Die Sunni glauben, dass Muhammad starb, ohne einen Nachfolger zu ernennen, um die Ummah (muslimische Gemeinschaft) zu führen. Nach einer ersten Zeit der Verwirrung versammelte sich eine Gruppe seiner prominentesten Gefährten und wählte Abu Bakr, Muhammads enger Freund und Schwiegervater, als erster Kalif. Sunnis betrachtet die ersten vier Kalifen - Abu Bakr, Umar `(Umar ibn al-Khattāb,) Uthman Ibn Affan und Ali (Ali ibn Abu Talib) - wie die al-Khulafā’ur-Rāshidūn oder Rashidun (Die rechtlich geführten Kalifen). Sunnis glaubt, dass die Position des Kalifs demokratisch gewählt werden kann, aber nach den ersten vier rechtlich geführten Kalifen verwandelte sich die Position in eine erbliche Dynastie. Seit dem Sturz des Osmanischen Reiches im Jahre 1923 gab es keinen weiteren weithin anerkannten Kalifen. Shia Islam ist die zweitgrößte Konfession des Islam. Shia Muslime glauben, dass ähnlich der Ernennung der Propheten auch Imame nach Muhammad von Gott gewählt werden. Laut Shias wurde Ali von Allah gewählt und so von Muhammad zum direkten Nachfolger und Führer der muslimischen Gemeinschaft ernannt. Sie betrachten ihn als den ersten Shia Imam, der als Erbschaftsposition durch Fatimah und Alis Nachkommen weiterging. Der Sufismus ist eine mystisch-ascetische Form des Islam, die sowohl von Shia als auch von Sunni Muslimen praktiziert wird. Einige Sufi-Follower betrachten sich als Sunni oder Shia, während andere sich als nur Sufi oder Sufi-beeinflusst betrachten. Der Sufismus wird in der Regel als komplementär zum orthodoxen Islam angesehen, obwohl der Sufismus oft von der Salafi beschuldigt wurde, eine ungerechtfertigte Bid’ah oder religiöse Innovation zu sein. Indem sie sich auf die spirituelleren Aspekte der Religion konzentrierten, streben Sufis an, direkte Erfahrung Gottes zu erlangen, indem man "intuitive und emotionale Fähigkeiten" nutzt, die man trainieren muss, um zu nutzen. Man beginnt mit sharia (islamisches Gesetz), der exoterischen oder mundanischen Praxis des Islam und wird dann in den mystischen (esoterischen) Weg eines Tariqah (Sufi-Ordens) eingeleitet. Kharijite (Lit. "diejenigen, die gesekt wurden)" ist ein allgemeiner Begriff, der eine Vielzahl islamischer Sekten umfasst, die, obwohl sie ursprünglich das Kalifat von Ali unterstützten, seine Legitimität nach dem Aushandeln mit Mu'awiya während des islamischen Bürgerkriegs des 7. Jahrhunderts (First Fitna) zurückwiesen. Ihre Beschwerde war, dass der Imam spirituell rein sein muss, während Alis Kompromiss mit Mu'awiya ein Kompromiss seiner spirituellen Reinheit und damit seiner Legitimität als Imam oder Kalif war. Während es nur wenige Kharijite oder Kharijite-bezogene Gruppen gibt, wird der Begriff manchmal verwendet, um Muslime zu bezeichnen, die sich weigern, mit denen, mit denen sie nicht einverstanden sind, zu kompromittieren. Jain Der erste Schisismus im Jainismus geschah um das vierte Jahrhundert v. Chr., was zu einem Anstieg von zwei großen Sekten, Digambara und Svetambara führte, die später in weiteren Untersekten unterteilt wurden. Judentum Während der jüdischen Geschichte überlebte das Judentum viele Schiismen, einschließlich der Entstehung des Christentums. Heute sind die wichtigsten jüdischen Konfessionen orthodoxes Judentum und nicht-Orthodox: Reform, Konservative und Rekonstruktionist. Die jüdischen und Samaritanischen Religionen sind das Produkt des Schismus einer Religion, die während des babylonischen Exils im sechsten Jahrhundert v. Chr. aufgetreten ist. Beispiele Jüdischer Samaritanismus, 586 v. Chr. Christentum, c. 1. Jahrhundert n. Chr. Reform Judentum, 1810 Konservativer Judentum, 1886 Islamische Der Schiismus der Shia und Sunni, c. 632/680s Der Schismus der Kharijiter, Ende des 7. Jahrhunderts Der Schismus der Mu'taziliter, 8. Jahrhundert Die schism des Mihna, c. 833Die schism von Zikri, c. 1500Die schism von Ahmadiyya, 19. Jahrhundert The Moorish Science Temple of America, c. 1913 The Nation of Islam, c. 1930The United Submitters International, c. Mitte des 20. Jahrhunderts Christian Paul the Apostel bezieht sich auf Fraktionen oder Schismen (griechisch: σχισματα, schismata) innerhalb der Kirche in CorinthThe schism of Marcionism, c.150 Der schism of Gnosticism, die einige Attribute Valentinius, c. 150, andere viel früher Der schism of MontanismDie schism of Monarchianism, c. 200 Die vielen Antipopes, beginnend mit Hippolytus von Rom in 217, obwohl Hippolytus später versöhnt. Der Donatist schism, beginnend in 311 Die schism with arianism and Quartodecimanism at the First Council of Nicaea, 325 The Nestorian Schism, after the Council of Ephesus in 431, zwischen der staatlichen kirche des römischen Reiches und NestorianismThe Oriental Orthodoxe schism and Ablehnung des Rates von Chalcedon, c. 451The Acacian schism, 484-519Der schism of the ArmenianDer große Schism von 1054, die die Spaltung zu lateinischer Rite römischer Katholizismus und byzantinischer Rite ostorthodoxe bosnische Kirche cca.1100 zu cca.1500 Lollardy in den 1350er Jahren Drei päpstliche Beklagte zur gleichen Zeit: römischer Papst Gregor XII., Avignon Papst Benedikt XIII, Pisan Papst Johannes XXIII, aufgelöst im Konstanz, siehe auch Westschismus, 1378–1417 Die Schweizer Reformation ab 1516 Die Reformation ab 1517 Anabaptist, um 1525Die englische Reformation ab 1529 Michael Servetus brannte auf dem Scheiterhaufen 1553, als Gründer des Unitarismus Die schottische Reformation im Jahre 1560 Die niederländische Reformation im Jahre 1571 So päpstliche Reformation im Jahre 1605Der Jansenismus schism von 1643 Die schism zwischen der anglikanischen Gemeinschaft und der andauernden anglikanischen Bewegung im Jahr 1977 Der schism aus der römisch-katholischen Kirche der Führer der Gesellschaft von Saint Pius X im Jahr 1988, als Erzbischof Marcel Lefebvre vier Bischöfe ordinierte trotz eines Verbots des Heiligen Stuhls Die Moskau-Constantinople schism von 1996 war kurzlebig geteilt durch die russisch-orthodoxe Kirche, die strenge Verbindungen mit Hauptkirche Diese schism wurde selten gelöst, da ökumenische Patriarchat die Existenz von EOC-MP erklärt hat und Russische orthodoxe Kirche anerkannt Existenz von EAOC so endet ROC Schneide Krawatten mit EOCDie Trennung der anglikanischen Kirche in Nordamerika von der Bischofskirche und der anglikanischen Kirche von Kanada im Jahr 2009 Die Moskau-Constantinople schism von 2018 hat wieder die russische orthodoxe Kirche schwere Schnitte Verbindungen mit der Hauptkirche in der ukrainischen Kirche in der ukrainischen Eine wahre Kirche Liste der Schiismen im Christentum Secession Alte und neue Lichtnoten Referenzen Clarke, Peter; Beyer, Peter (2009,) Die Weltreligionen: Kontinuitäten und Transformationen, Routledge, ISBN 978-0-203-87212-3 Externe Links Encyclopædia Britannica: Schism