Die Nationalversammlung ist das niedrigere Haus des Parlaments von Südafrika, das in Cape Town, Western Cape Provinz liegt. Es besteht aus vier hundert Mitgliedern, die alle fünf Jahre gewählt werden, wobei ein partizipatives Vertretungssystem verwendet wird, bei dem die Hälfte der Mitglieder proportional von 9 Provinzlisten und der restlichen Hälfte von nationalen Listen gewählt werden, um die Verhältnismäßigkeit wiederherzustellen. Die Nationalversammlung wird von einem Sprecher geleitet, der von einem stellvertretenden Sprecher unterstützt wird. Nosiviwe Mapisa-Nqakula, der zuvor als Verteidigungsminister und Militärkrieger diente. Sie wurde am 19. August 2021 gewählt. Salomon Lechesa Tsenoli, der seit seiner Wahl am 21. Mai 2014 in der Post tätig war. Sitze der Nationalversammlung werden mit einem proportionalen Vertretungssystem mit geschlossenen Listen zugewiesen. Sitze werden zunächst nach dem (integer-Teil der) Droop-Quote zugewiesen. Danach werden die meisten fünf Sitze mit der größten Restmethode (Nutzung der Droop-Quote) zugewiesen. Alle zusätzlichen Sitze werden zwischen den Parteien aufgeteilt, die dann bereits Sitze mit der höchsten Durchschnittsmethode haben. Wähler haben eine Stimme bei den Wahlen zur Nationalversammlung. Sitze werden in zehn Multi-Mitgliedern über Gruppenlisten zugewiesen. Eine Wahl ist eine nationale oder „große“ Wahl, und neun andere vertreten jeweils die neun Provinzen. Die Listen wurden in der Wahl 2009 als nationale Listen und regionale Listen bezeichnet. Regional wurde verwendet, um Unklarheiten mit den Parlamentswahlen in der Provinz zu vermeiden. Früher wurden sie als „National to National“ und „Provincial to National“ bezeichnet. Von den 400 Mitgliedern der Nationalversammlung wird die Hälfte aus nationalen Listen gewählt und die verbleibende Hälfte wird aus regionalen Listen gewählt. Jede Wahl entscheidet die Unabhängige Wahlkommission (IEC) über die Aufteilung der 200 regionalen Listensitze auf die einzelnen Provinzen der Bevölkerung. Parteien entscheiden, ob sie sowohl nationale als auch regionale Listen oder nur regionale Listen erstellen wollen. In der Wahl 2009 wählte die Demokratische Allianz (DA) keine nationale Liste aus. Lediglich 35 Sitze, aber die Stimmen der Provinzen waren nur 35 Sitze. In der Regel würden die übrigen 32 Mitglieder aus der nationalen Liste der Vertragsparteien gezogen, in diesem Fall wurden die verbleibenden Sitze unter den anderen Kandidaten der DA-Regionalliste verteilt. Dies führte zur Nationalversammlung aus 168 Mitgliedern, die auf nationalen Listen gewählt wurden, und 232 auf regionalen Listen gewählt wurden. Geschichte Die Nationalversammlung wurde 1994 erstmals in Südafrika gewählt, wobei der Afrikanische Nationalkongress (ANC) 252 der 400 Sitze erhielt. Die Nationale Partei (NP), die ehemalige Partei, gewann 82 Sitze und die Inkatha-Freiheitspartei (IFP) 43. Nach Maßgabe der Interimsverfassung haben die NP und die IFP dazu berechtigt, sich neben der ANC an der Regierung der Nationalen Einheit zu beteiligen, und die ANC und NF das Recht auf jeden benannten Vizepräsidenten. Die anderen Parteien, die in der Versammlung vertreten sind, waren die Freiheitsfront (9 Sitze), die Demokratische Partei (7 Sitze), der Pan Africanist Congress (5 Sitze) und die afrikanische Christdemokratische Partei (2 Sitze). Bei der Wahl 1999 gewann die ANC 266 Sitze, ein Drittel der Mehrheit, die zur einseitigen Änderung der Verfassung erforderlich ist. Die DP hat ihre Vertretung erweitert, um die offizielle Opposition mit 38 Sitzen zu werden, während die IFP 34 gewann. Die NP, jetzt in die neue Nationale Partei (NNP) umbenannt, sank auf 28 Sitze, und die neu gegründete amerikanische Demokratische Bewegung (UDM) gewann 14. Acht kleinere Parteien haben auch Sitze in der Versammlung. Bei der Wahl 2004 erhielt die ANC 279 Sitze, die eine Zweidrittelmehrheit und die Fähigkeit, die Verfassung zu ändern. Die DP wurde die Demokratische Allianz (DA) und blieb die offizielle Opposition mit 50 Sitzen, während die IFP 28 Sitze gewann. Die NNP wurde stark geschwächt und erhielt nur 7 Sitze; die Partei wurde 2005 mit der Mehrheit der Partei, die der ANC beitrat, offiziell entbunden. Bei der Wahl des Jahres 2009 verlor die ANC ihre Zweidrittelmehrheit, blieb aber die Mehrheitspartei mit 264 Sitzen. Die DA hat ihre Unterstützung für 67 Sitze erhöht und die neue Partei des Kongresses der Menschen (COPE) erhielt 30 Sitze. Die IFP wurde auf 18 Sitze gesenkt. Bei der Wahl 2014 verlor die ANC weitere Sitze, blieb aber die Mehrheitspartei mit 249 Sitzen. Die DA hat ihre Unterstützung für 89 Sitze erhöht, während die ANC 25 Sitze erhielt. Die IFP verringerte sich weiter auf 10 Sitze, während der Einfluss von COPE stark verringert wurde, nur drei MPs wählten. Bei der Wahl 2019 verlor die ANC noch mehr Sitze, blieb aber die Mehrheitspartei mit insgesamt 230 Sitzen. Die offizielle Opposition DA sank von 89 Sitzen auf 84 Sitze. Der EFF hat seinen Sitz insgesamt auf 44 Sitze erhöht. Die IFP hat den Rückgang ihrer Unterstützung gestoppt und 14 Sitze erhalten. Die Freiheit Front Plus (FF)+ stieg auf 10 Sitze, eine Erhöhung von 6 Sitzen. neun weitere Parteien haben Sitze erhalten. Folgende Tabelle zeigt die Zusammensetzung der Nationalversammlung im Laufe der Zeit: Wahlergebnisse Mai 2019 fand die letzte Wahl statt. Aktuelle Zusammensetzung der Mitglieder des Jahresgeldes der Nationalversammlung ab 2019 sind die höchsten Mitglieder der Nationalversammlung der Sprecher der Nationalversammlung und der stellvertretende Präsident der Republik Südafrika, der der Leiter der Regierungsvertreter der Nationalversammlung ist. Sie verdienen ein jährliches Gehalt an R2,825,470. Die zweithöchsten Mitglieder der Nationalversammlung sind Abgeordnete des Parlaments (MP), die ebenfalls Kabinettsminister sind. Sie verdienen ein jährliches Gehalt an R2,401,633 Der stellvertretende Sprecher verdient ein jährliches Gehalt an R1,977,795. Dies ist auch das Gehalt der stellvertretenden Kabinettsminister. Senior MPs, wie die Führerin der Opposition und die Hauptknappheit jeder Partei, verdienen ein jährliches Gehalt an R1,600,467. Mitglieder, die die Ausschüsse leiten, verdienen ein jährliches Gehalt an R1,405,015. Führer von Minderheitsparteien verdienen R1,309,563. Regelmäßige MPs verdienen R1,106,940. Andere Vorteile 88 inländische Fahrten pro Jahr, die entweder per Flugzeug, Zug, Bus oder Fahrzeug sein können. Verkehr zu und von südafrikanischen Flughäfen. Parkplatz an südafrikanischen Flughäfen. Transport von abhängigen Personen. Umverteilungskosten.“Tools of Trade, einschließlich Mobiltelefone, Tablets und Laptops. Ausrüstung, Möbel und Stationerie für die Büros von MPs in der nationalen Versammlung. Unfallversicherung. Unterkunft in den parlamentarischen Dörfern in Cape Town. tägliche Beförderung von und aus den Dörfern zum Parlament. Laut Business Insider South South Africa sind die SA MPs in der höchsten 1 % verdienen in der Nation. Die niedrigste verdiente MP verdient ein monatliches Gehalt an rund R92,245. Dieses Gehalt kommt, während der Durchschnitt Südafrikas im September 2019 ein monatliches Gehalt von rund R21,432 und der Mindestlohn nur R20 pro Stunde verdiente. Verweise Außenbeziehungen Parlament Südafrika National Assembly