Ein Screenshot, auch als Bildschirmerfassung oder Bildschirmgreifer bekannt, ist ein digitales Bild, das den Inhalt einer Computeranzeige zeigt. Ein Screenshot wird durch das Betriebssystem oder die auf dem Gerät laufende Software erstellt, die das Display antreibt. Digitale Techniken Die ersten Screenshots wurden mit den ersten interaktiven Computern um 1960 erstellt. In den 1980er Jahren haben Computer-Betriebssysteme nicht universell eingebaute Funktionalität zur Aufnahme von Screenshots. Manchmal können nur Text-only-Bildschirme in eine Textdatei abgelegt werden, aber das Ergebnis würde nur den Inhalt des Bildschirms erfassen, nicht das Aussehen, noch waren Grafik-Bildschirme auf diese Weise konservierbar. Einige Systeme hatten einen BSAVE-Befehl, der verwendet werden konnte, um den Speicherbereich zu erfassen, in dem Bildschirmdaten gespeichert wurden, aber dieser benötigte Zugriff auf eine BASIC-Anforderung. Systeme mit Composite-Video-Ausgang könnten mit einem VCR verbunden werden, und auf diese Weise erhalten ganze Screencasts. Die meisten Screenshots sind Rasterbilder, aber einige vektorbasierte GUI-Umgebungen wie Kairo sind in der Lage, Vektor-Screenshots zu generieren. Fototechniken Screenshot-Kits waren für Standard-Kameras (Film) erhältlich, die eine lange antireflexive Kapuze enthalten, um zwischen dem Bildschirm und dem Kameraobjektiv zu befestigen, sowie ein Nahaufnahmeobjektiv für die Kamera. Polaroid-Film war beliebt für die Aufnahme von Screenshots, wegen der Instant-Ergebnisse und Fokussierfähigkeit von Polaroid-Kameras. Im Jahr 1988, Polaroid eingeführt Spectra-Film mit einer 9,2 × 7,3 Bildgröße besser geeignet für das 4:3 Seitenverhältnis von CRT-Bildschirmen. Eingebaute Screenshot-Funktionalität Android Screenshot Unterstützung wurde Android in Version 4.0 (Ice Cream Sandwich) hinzugefügt. In älteren Versionen unterstützten einige Geräte die Screenshot-Funktionalität mit einer der folgenden Kombinationen: Drücken und halten Sie die Home+Power Press und halten Sie Back+Power Press und halten Sie zurück und doppel tippen Sie auf das Home. Screenshots können durch Drücken von Volume Down+Power aufgenommen werden und werden nach einem kurzen Sound und visuellen Effekt im Screenshot-Ordner in der Galerie gespeichert. Auf bestimmten Geräten, die modifiziertes Android verwenden; die Tastenkombination und der Speicherort können variieren. Auch, wenn eine Tastatur über USB-OTG verbunden ist, Drücken der Druckbildschirm-Taste wird den Screenshot nehmen. Es gibt keine direkte Möglichkeit, Screenshots programmatisch in Nicht-System-Apps zu machen. Jedoch, auf den meisten Geräten, Apps können die System-Screen-Funktionalität ohne besondere Berechtigungen verwenden. Amazon KindleOn Amazon Kindle-Geräte, kann man einen Screenshot von: Kindle Paperwhite - berühren und halten Sie an den oberen linken und unteren rechten Ecken des Bildschirms (oder oberen rechten und unteren linken Ecken). Der Bildschirm wird blinken und das Bild wird im Wurzelordner des Kindle-Speichers gespeichert. Kindle oder Kindle Touch – Einfach drücken und halten Sie das Home und tippen Sie dann irgendwo auf dem Bildschirm. Kindle Keyboard (Kindle 3 und Kindle DX) – Presse alt+ Shift+G Kindle Fire 2 und Kindle Fire HD (mit Lautstärketaste) – Drücken und halten Sie die Lautstärke down+power gleichzeitig. Öffnen Sie die Photos App, um auf die Screenshots zuzugreifen. Kindle Fire (keine Lautstärketasten) – Man muss ihr Kindle Fire mit dem installierten Kindle SDK verbinden und einen Screenshot über die Entwicklungsumgebung machen. Chrome OS Auf Chromebook und verwandten Geräten mit dem Chrome OS Tastatur-Layout, Drücken des Äquivalents von Ctrl + F5 auf einer Standard-Tastatur wird den gesamten Bildschirm erfassen, und das Äquivalent von Ctrl + iPod Shift+ F5 wird die Maus in ein Rechteck wählen Werkzeug für die Erfassung eines benutzerdefinierten Teils des Bildschirms. HP WebOS Screenshots des HP WebOS können übernommen werden. Für WebOS-Handys drücken Sie gleichzeitig Orange/Gray Key+Sym+P.Für das HP Touchpad, drücken Sie Home Key+Power+. In beiden Fällen werden Screenshots in den Ordner "Screen-Captures" in der Photos-App gespeichert. Linux Auf KDE oder GNOME, PrtScr Schlüsselverhalten ist ziemlich ähnlich wie Windows. (siehe § Microsoft Windows.) Zusätzlich werden die folgenden Screenshooting-Dienstprogramme mit Linux-Distributionen gebündelt: GIMP: Ein Rastergrafik-Editor, der Screenshots zu gnome-screenshot machen kann: Der Standard-Bildschirmgriff Dienstprogramm in GNOME ImageMagick: Hat ein Import Befehlszeilen-Tool, das Screenshots in einer Vielzahl von Formaten erfasst. Geben Sie import -window root /~screenshot.png ein, um den gesamten Bildschirm in Ihr Heimatverzeichnis zu erfassen. Spektakel: Das Standard-Bildschirm-Entnahmeprogramm in KDE Shutter:Screenshot Dienstprogramm geschrieben in Perl scrot: Ermöglicht die Auswahl beliebiger Bereiche des X-Bildschirms und windows.xwd: Das Screen-Capture-Dienstprogramm des X Window System Apple iOSA Screenshot kann auf iOS genommen werden, indem gleichzeitig die Home-Taste und die Lock-Taste gedrückt werden, jedoch auf den neueren iPhones X, XR, XS, 11, und 12, es wird durch Drücken der Volume-up und Lock-Taste erreicht.Der Bildschirm wird blinken und das Bild wird im PNG-Format im "Camera Roll" gespeichert, wenn das Gerät eine Kamera hat, oder in "Saved Photos" wenn das Gerät nicht. Aus dem iOS 11-Update erscheint eine kleine Vorschau in der unteren linken Ecke, die links getauscht werden kann, um einen Editor zu speichern oder anzuklicken, wo der Screenshot geerntet werden kann, bevor er gespeichert oder geteilt wird. Die Screenshot-Funktion ist mit iOS 2.0 und später verfügbar. In iOS wird die gleiche Cmd+-Kürze Shift+3 für Mac OS verwendet, um einen Screenshot zu machen, wobei ↓ Cmd+ Shift+4 den Screenshot direkt in iOS' Bearbeitungsfenster in iOS 11 und später bringt. Drittanbieter-Bluetooth-Tastaturen haben oft einen Tasten- oder Funktionstastenbefehl, der der Aufnahme eines Screenshots gewidmet ist. Apple macOS Auf macOS kann ein Benutzer einen Screenshot eines gesamten Bildschirms durch Drücken von ↓ Cmd+ Shift+3, oder eines gewählten Bereichs des Bildschirms durch ⌘ Cmd+ Shift+4. Dieser Screenshot wird auf dem Desktop des Benutzers gespeichert, mit einer PNG-Datei pro angeschlossenem Monitor. Wenn der Benutzer hält Ctrl während der Arbeit entweder dann wird der Screenshot stattdessen in die Zwischenablage kopiert. Beginnend mit Mac OS X Panther ist es möglich, einen Screenshot eines aktiven Anwendungsfensters zu machen. Durch das Anfahren von ↓ Cmd+ Benachrichtigung Shift+4, mit Drücken der Spacebar, verwandelt sich der Cross-hair Cursor in ein kleines Kamerasymbol. Das aktuelle Fenster unter dem Cursor wird hervorgehoben, und ein Klick auf die Maus oder das Trackpad erfasst einen Screenshot des gesamten hervorgehobenen Elements (einschließlich der Teile Offscreen oder durch andere Fenster abgedeckt). Eine bereitgestellte Anwendung namens Grab erfasst nach 10 Sekunden einen ausgewählten Bereich, ein ganzes Fenster, den gesamten Bildschirm oder den gesamten Bildschirm und erscheint den Screenshot in einem Fenster, das bereit ist, in die Zwischenablage zu kopieren oder als TIFF zu speichern. Die ebenfalls zur Verfügung gestellte Vorschau-Applikation hat die gleichen Aufnahmeoptionen wie Grab, öffnet aber das erfasste Bild sofort in einem neuen Fenster. Seit macOS 10.14 Mojave, Apple brachte den Benutzern ein überarbeitetes Screenshot-Dienstprogramm, genannt Screenshot-App. Eine Utility-Toolbar wird angezeigt, wenn Benutzer drücken ↓ Cmd+EIN Shift+5. Diese Symbolleiste ermöglicht es Benutzern, Erfassungsmodi und Optionen zu wählen, um Screenshots zu machen. Benutzer können den Standard-Standort der gespeicherten Screenshots im Options-Menü in Screenshot-App ändern. Außerdem unterstützt diese Anwendung die Aufnahme von Mac-Bildschirm in Full-Size oder ausgewählten Abschnitt. Ein Shell-Dienstprogramm namens Screencapture (in usr/sbin/screencapture lokalisiert) kann von der Terminal-Anwendung oder in Shell-Skripten verwendet werden, um Screenshots zu erfassen und in Dateien zu speichern. Verschiedene Optionen sind verfügbar, um das Dateiformat des Screenshots zu wählen, wie der Screenshot erfasst wird, wenn Töne gespielt werden, etc. Dieses Dienstprogramm kann nur verfügbar sein, wenn die macOS Entwickler-Tools installiert sind. Ein Benutzer kann den Bildschirm nicht erfassen, während DVD Der Spieler läuft. Maemo 5 Auf Maemo 5 kann ein Screenshot durch Drücken von Ctrl+ gemacht werden Shift+ P gleichzeitig. Screenshots werden als Screenshot-YYYMMDD-HHMMSS.png in Images/Screenshots auf dem internen Speicher gespeichert. Windows Unter Windows erfasst PrtScr einen Screenshot des gesamten Desktops, während Alt+PrtScr nur das aktive Fenster erfasst. Erfasste Screenshots enthalten nicht den Mauszeiger. Windows platziert diese erfassten Screenshots in der Zwischenablage, was bedeutet, dass ein zusätzliches Programm sie von der Zwischenablage abrufen muss. Ab Windows 8, jedoch ⊞ Win+PrtScr oder cr Win+ Volume up speichert sofort einen Screenshot in den Ordner Screenshots in der Bilder-Bibliothek. Alle Screenshots werden als PNG-Dateien gespeichert. Anmerkung: Auf einigen Notebooks müssen Sie Fn halten und dann drücken PrtScr statt. Windows Vista und später ein Dienstprogramm namens Snipping Tool, zuerst in Windows XP Tablet PC Edition eingeführt. Es ist ein Screen-Capture-Tool, das die Aufnahme von Screenshots (Snips) eines Fensters, rechteckigen Bereich, oder frei-Form Bereich ermöglicht. Ab Windows 10 hat Snipping Tool Zeitverzögerung Funktionalität gewonnen, nützlich für die Erfassung von Kontextmenüs. Snips können dann als Bilddatei oder als HTML-Seite annotiert, gespeichert oder emailiert werden. Es funktioniert jedoch nicht mit nicht-tablet XP-Versionen, sondern stellt ein XP-kompatibles Äquivalent dar. Windows 7 und später auch Problemschritt Recorder als Teil ihrer Fehlersuche-Plattformen, die einmal gestartet, automatisch erfasst einen Screenshot bei Mausklicks. Es gibt Ausnahmen von dem, was durch diese Methode erfasst werden kann. Beispielsweise werden Inhalte in der Hardware-Überlagerung nicht erfasst. Dies beinhaltet Videobilder, die Windows Media Player 10 oder früher spielen. Als solche können spezielle Software benötigt werden, um die Bildschirme von Videospielen zu erfassen. Windows PhoneIn Windows Phone 8 können Screenshots durch gleichzeitiges Drücken und Halten der Power-Taste des Telefons und der Start-Taste gemacht werden. Die Screenshots werden in der nativen Bildschirmauflösung des Telefons unter Screenshots im Foto-Hub gespeichert. Die Screenshot-Funktionalität ist nur für Windows Phone 8 oder höher verfügbar. Die Screenshot-Kombination für Windows Phone 8.1 und später ist die Power-Taste des Telefons und die Volume Up Taste. Xbox OneAs von März 2015, eine Xbox Man kann einen Screenshot machen, indem man den Nexus-Button doppelt drückt. Drücken der Y-Taste wird es dann speichern. Der entsprechende Sprachbefehl für diese Aktion ist "Xbox, ein Screenshot machen". Externe Werkzeuge Notable externe Werkzeuge umfassen: Einige Webbrowser, zum Beispiel Firefox und Microsoft Edge, haben ein Screenshot-Tool, das verwendet werden kann, um eine ganze Webseite oder einen Teil davon zu erfassen. Gemeinsame technische Fragen Hardware Overlays Unter Windows-Systemen scheitern manchmal Screenshots von Spielen und Medienspielern, was zu einem leeren Rechteck führt. Der Grund dafür ist, dass die Grafiken den normalen Bildschirm umgehen und auf der Grafikkarte einen High-Speed-Grafikprozessor durch eine Methode namens Hardware-Overlay. In der Regel gibt es keine Möglichkeit, ein berechnetes Bild wieder aus der Grafikkarte zu extrahieren, obwohl Software für spezielle Fälle oder bestimmte Videokarten existieren kann. Eine Art, wie diese Bilder erfasst werden können, ist die Hardware-Überlagerung auszuschalten. Weil viele Computer keine Hardware-Überlagerung haben, sind die meisten Programme gebaut, ohne es zu arbeiten, nur ein wenig langsamer. In Windows XP wird dies durch Öffnen des Menüs Anzeigeneigenschaften deaktiviert, klicken Sie auf die Registerkarte Einstellungen, klicken Sie auf Fortgeschrittene, Fehlersuche und Verschieben des Hardware-Beschleunigungsschiebers auf Keine. " Freie Software-Media-Player können auch die Overlay verwenden, haben aber oft eine Einstellung, um es zu vermeiden oder dedizierte Screenshot-Funktionen. Bildschirmaufzeichnung Die Bildschirmaufnahmefähigkeit einiger Bildschirmaufnahmeprogramme ist eine zeitsparende Möglichkeit, Anweisungen und Präsentationen zu erstellen, aber die resultierenden Dateien sind oft groß. Ein häufiges Problem bei Videoaufnahmen ist die Aktion springt, anstatt reibungslos zu fließen, aufgrund geringer Bildrate. Obwohl immer schneller die ganze Zeit, gewöhnlich PCs sind noch nicht schnell genug, um Videos zu spielen und gleichzeitig zu professionellen Frameraten, d.h. 30 Frame/s, zu erfassen. Für viele Fälle werden hohe Rahmenraten für eine angenehme Erfahrung benötigt. Urheberrechte Einige Unternehmen glauben, dass die Verwendung von Screenshots eine Verletzung des Urheberrechts auf ihrem Programm ist, da es ein abgeleitetes Werk der Widgets und anderen Kunst für die Software erstellt.> Ungeachtet des Urheberrechts können Screenshots nach dem Prinzip der fairen Nutzung in den USA oder dem fairen Umgang und ähnlichen Gesetzen in anderen Ländern noch rechtlich verwendet werden. Siehe auch Vergleich der Screencasting-Software Codeless-Test-Automatisierung Druckbild-Bildschirm Thumbshot Video-Capture Referenzen Externe Links Druckbildschirm für Microsoft-Bildschirm Capture bei Curlie