Transgenderrechte in der Bundesrepublik Deutschland sind seit 1980 im Transsexuellengesetz ("Transsexuellengesetz") geregelt. Das Gesetz verlangte zunächst, dass sie eine chirurgische Änderung ihrer Genitalverstümmelung durchlaufen, um wichtige Ausweispapiere geändert zu haben. Inzwischen wurde dies als unvertraglich erklärt. Diskriminierungsschutz auf der Grundlage der Geschlechteridentität und der sexuellen Ausrichtung unterscheiden sich in Deutschland, doch die Diskriminierung in der Beschäftigung und die Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen sind grundsätzlich verboten. Transsexuellen Gesetz Westdeutschland hat 1980 ein Gesetz erlassen, das die Änderung der ersten Namen und des rechtlichen Geschlechts regelt. „Gesetz über die Behandlung des Namens und die Bestimmung der geschlechtsspezifischen Identität in Sonderfällen (Transsexuelluellengesetz – TSG)“ (Law über die Änderung des ersten Namens und die Bestimmung der geschlechtsspezifischen Identität in besonderen Fällen (Transsexuellenrecht – TSG)). Jedoch wird der Name geändert, wenn ein Kind der Abstammung mehr als 300 Tage nach dem Namenswechsel geboren wird. Seit 1990 galt das Gesetz für alle Deutschlands nach der Wiedervereinigung Ost und Westdeutschland. In der Vergangenheit verlangte das deutsche Gesetz Eltern, ihren Kindern einen geschlechtsspezifischen Namen zu geben. Dies ist nicht mehr wahr, da das Bundesverfassungsgericht Deutschland im Jahr 2008 feststellte, dass keine Verpflichtung besteht, dass ein Name geschlechtsspezifisch sein muss, auch wenn es die einzige ist. Jeder kann entweder eine Änderung des Namens allein erwirken und später mit einer Änderung des Rechtsgeschlechts, wenn möglich oder erwünscht, oder sowohl in einem einzigen Gerichtsverfahren. Für beide müssen zwei unabhängige medizinische Experten vom Richter in Auftrag gegeben werden. Sie werden gebeten, zu beurteilen, ob die Person "nicht mit dem gebärden Geschlecht/gender, sondern mit dem anderen," und "einen Ausgleich zu leben, der nach ihren Vorstellungen mindestens drei Jahre alt ist" und mit hoher Wahrscheinlichkeit anzunehmen ist, dass das Zugehörigkeitsgefühl zum anderen Geschlecht/Gender nicht verändert wird. Für die Änderung des Rechtsgeschlechts war es auch einmal erforderlich, dass die Person dauerhaft unbestreitbar ist und eine Operation durchgeführt hat, durch die ihre äußeren sexuellen Merkmale in eine „erhebliche Annäherung“ auf das Auftreten ihres bevorzugten biologischen Geschlechts umgewandelt werden. 2011 wurden diese Anforderungen durch ein Verfassungsgerichtsurteil für unvertraglich erklärt. Original heißt das Gesetz, dass weder eine Änderung des Namens noch ein rechtliches Geschlecht für Menschen unter 25 Jahren verfügbar seien. Diese Bedingung wurde von den Gerichten für nichtig erklärt, und heute gibt es kein Mindestalter. Bis 2008 musste die Person nicht verheiratet sein. Das TSG gilt nur für deutsche Bürger; es gibt Ausnahmen nur für nicht-deutsche Bürger mit sehr spezifischen Rechtsstatus, wie z.B. staatslose Personen, die in Deutschland leben, oder im Falle des ausländischen Staates kein gleichwertiges Gesetz, das im Einklang mit der deutschen Verfassung steht. Mehrere Gerichtsentscheidungen haben mehrere Punkte näher spezifiziert. Zum Beispiel hat eine Person mit nur einem Namenswechsel das Recht, Herr oder Betrug (Mr. oder Frau) zu werden. nach ihrem ersten Namen, nicht ihrem rechtlichen Geschlecht; gleichfalls müssen Dokumente ausgestellt werden, die ihre tatsächliche geschlechtsspezifische Identität widerspiegeln, nicht legal. Jobreferenzen, Zertifizierungen und ähnliche aus der Zeit vor der Änderung des Namens können mit dem neuen Namen neu gestaltet werden, so dass es für einen neuen Arbeitgeber keine Möglichkeit gibt, über die Änderung des Namens und/oder des Rechtsgeschlechts zu erfahren. Menschen, die nur einen Namenswechsel haben, müssen auch nicht ihr rechtliches Geschlecht an Arbeitgeber weitergeben. 2011 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass eine Person weder eine Geschlechtsumwandlung noch eine Sterilisation benötigte, um ihr Geschlecht rechtlich zu ändern. Im Januar 2011 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass diese beiden Anforderungen unvertraglich waren. Diskriminierungsschutz am 18. August 2006 in Kraft. Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung, der Geschlechteridentität und der sexuellen Merkmale in der Beschäftigung und der Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen. Hassreden auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechteridentität sind in Deutschland nicht landesweit verboten. Manche Staaten haben Gesetze, die alle Formen der Diskriminierung in ihren Verfassungen verbieten (Berlin, Brandenburg, Bremen, Saarland und Thüringen). In diesen Staaten ist eine Hassrede, die auf sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität basiert, verboten. Im November 2017 entschied der Bundesverfassungsgericht (Bundesverfassungsgericht), dass das Gesetz über den bürgerlichen Status eine dritte Geschlechteroption ermöglichen muss. Dies bedeutet, dass Geburtsurkunden keine unfreiwilligen geschlechtsspezifischen Einträge für intersexuelle Menschen mehr haben. LGBT-Rechte in Deutschland über die rechtlichen Aspekte der Transgenderismus Intersex-Rechte in Deutschland Transvestite-Zertifikat (für Trans- und Cross-dressing-Personen in Weimar Deutschland von Magnus Hirschfeld unter der Schirmherrschaft des Instituts für Sexualwissenschaft)Dora Richter (der erste männlich-to-männische Transfrau, die zur Aufnahme einer Geschlechtsumladungsoperation eingetragen ist) Links