Selbstverständnis ist das geistige Bild, im Allgemeinen von einer Art, die recht resistent ist, die nicht nur Details enthält, die möglicherweise zur objektiven Untersuchung durch andere (Größe, Gewicht, Haarfarbe usw.) zur Verfügung stehen, sondern auch von Personen, die über sich selbst erfahren haben, entweder aus persönlichen Erfahrungen oder durch Internalisierung der Urteile anderer. Selbstverständnis besteht aus vier Arten: Selbstverständnis, das sich aus der Art und Weise ergibt. Selbstverständnis, das sich aus der Art und Weise ergibt, wie andere den Einzelnen sehen. Selbstverständnis, das sich aus der Wahrnehmung der anderen durch den Einzelnen ergibt. Selbstverständnis, das sich aus der Wahrnehmung des Einzelnen ergibt. Diese vier Arten können oder dürfen keine genaue Darstellung der Person sein. All, einige oder keine von ihnen können wahr sein. Mehr technische Bezeichnung für Selbstverständnis, das häufig von sozialen und kognitiven Psychologen verwendet wird, ist ein eigenes Konzept. Wie jedes Schema speichern wir Informationen und beeinflussen die Art und Weise, wie wir denken und erinnern. Forschungsergebnisse weisen beispielsweise darauf hin, dass Informationen, die auf das Selbst verweisen, präpariert und in Gedächtnistests erinnert werden, ein Phänomen, das als „Selbstvergünstigung“ bekannt ist. Selbst-Kriterien gelten auch als Merkmale, die die Menschen verwenden, um sich selbst zu definieren, und sie machen Informationen über das Selbst in eine kohärente Regelung. Unzulängliche Selbstdarstellung kann das Ergebnis akkumulierter Kritiken sein, die die Person als Kind gesammelt hat, die ihre eigene Sichtweise selbst schädigen. Kinder sind insbesondere anfällig, negative Urteile von Behördendaten zu akzeptieren, weil sie noch die competency bei der Bewertung solcher Berichte entwickeln müssen. Jugendliche sind auch hochzielgerichtet, unter schlechten Körper-Image-Problemen zu leiden. Personen, die bereits einen geringen Sinn an Selbstbedienung aufweisen, können anfällig sein, um soziale Störungen zu entwickeln. Negative Selbstbilder können aus verschiedenen Faktoren entstehen. Ein prominenter Faktor ist jedoch eine Persönlichkeitsform. Patentionisten, hohe Erzieher, und diejenigen mit "Typ A"-Journalisten scheinen sich für negative Selbstverständnisse zu entscheiden. Dies ist, weil solche Menschen ständig den Standard für Erfolg setzen, der über einem vernünftigen, erreichbaren Niveau liegt. So sind sie in diesem Fall ständig enttäuscht. " Ein weiterer Faktor, der zu einem negativen Selbstverständnis beiträgt, ist die Schönheit der Gesellschaft, in der ein Mensch lebt. In der amerikanischen Gesellschaft ist eine beliebte Schönheit ideal. Mädchen glauben oft, dass sie nicht bis zu den dünnen Standards der Gesellschaft messen, was zu ihrem negativen Selbstverständnis führt. Wartung Wenn die Menschen in der Lage sind, andere zu bewerten, können Selbstbildhaltungsprozesse je nach Selbstverständnis des Gutachters zu einer negativeren Bewertung führen. Man kann sagen, dass Stereotypisierung und Vorurteile die Art und Weise sein können, wie die Menschen ihr Selbstverständnis bewahren. Wenn Einzelpersonen ein Mitglied einer Stereotypgruppe bewerten, sind sie weniger wahrscheinlich, diese Person negativ zu bewerten, wenn ihre Selbstverständnisse durch ein Selbstbekräftigungsverfahren verstärkt worden sind, und sie sind wahrscheinlicher, diese Person zutypical, wenn ihre Selbstverständnisse durch negatives Feedback bedroht sind. Einzelpersonen können ihre Selbstwertigkeit durch die Abweichung des Mitglieds einer Stereotyp-Gruppe wiederherstellen. Fein und Spencer (1997) haben eine Studie über die Selbst-image-Erhaltung und Diskriminierende Verhaltens durchgeführt. In dieser Studie zeigte sich, dass ein verstärkter Vorwurf aus der Notwendigkeit der Einlösung einer bedrohten positiven Wahrnehmung des Selbst hervorgehen kann. Ziel der Studie war es, zu prüfen, ob eine besondere Bedrohung für die Selbstverpflichtung zu einer erhöhten Stereotypisierung führen und zu einem tatsächlichen diskriminierenden Verhalten oder Tendenzen in Richtung eines Mitglied einer negativen Stereotyp-Gruppe führen würde. In der Studie wurde begonnen, als Fein und Spencer die Teilnehmer einen sachgerechten Test der Intelligenz gab. Manche von ihnen erhielten negatives Feedback und andere positive und unterstützende Rückmeldungen. In der zweiten Hälfte des Experiments wurden die Teilnehmer gebeten, eine andere Person zu bewerten, die entweder zu einer negativen Stereotyp-Gruppe gehört, oder eine, die nicht. Die Ergebnisse des Experiments zeigten, dass die Teilnehmer, die zuvor unvorhersehbare Kommentare zu ihrem Test erhalten hatten, das Ziel der negativen Stereotyp-Gruppe in einer eher atagonistischen oder opposialistischen Weise bewertet haben, als die Teilnehmer, die hervorragende Berichte über ihre Intelligence-Tests erhalten hatten. Sie schlugen vor, dass das negative Feedback zu dem Test das Selbstverständnis der Teilnehmer bedroht und das Ziel auf eine negativere Weise bewertet hat, alle in den Bemühungen um die Wiederherstellung ihres eigenen Selbstwerts. Eine aktuelle Studie erweitert die Studien von Fein und Spencer, in denen das untersuchte Hauptverhalten vermeidlich war. Macrae et al.(2004) stellte fest, dass Teilnehmer, die einen versalzenenen negativen Stereotyp der beigefügten Hautheads hatten, sich physisch von einem Hautziel im Vergleich zu denen, in denen der Stereotyp nicht so offensichtlich war, weiter stellten. Infolgedessen führte eine größere Versalzung eines negativen Stereotyps zu mehr Stereotyp-Konsistenten Verhaltens gegenüber dem Ziel. Nachlässiges Selbstverständnis ist das Konzept, dass sich die Menschen in der Regel als ein bestimmtes physikalisches Aussehen oder eine gewisse Stellung des Sozialen Anspruchs betrachten oder nicht. Der Begriff wurde mindestens 1968 verwendet, wurde jedoch von der Matrix-Reihe populär, wo Personen, die in einer digital geschaffenen Welt leben, das physische Aussehen, das sie zur Projektierung gemacht hatten, nicht bewusst erhalten würden. Opfer von Missbrauch und Manipulation werden oft in ein Selbstverständnis der Opferschaft eingefangen. Das psychologische Profil der Opferisierung umfasst ein äußerster Grad an Hilfelosigkeit, Passivität, Verlust der Kontrolle, Pessimismus, negatives Denken, starke Gefühle von Selbst-guilt, Hass, Selbstdrehen und Depressionen. Man kann zu einer Hoffnunglosigkeit und einer Behinderung führen. Kinders Disparity Selbstverständnis Disparity wurde als positiv auf das chronologische Alter (CA) und die Intelligenz zurückzuführen. Zwei Faktoren waren der Meinung, dass sich die Reife gegenseitig verstärken würde, waren die Fähigkeit, für die kognitive Differenzierung verantwortlich zu sein. Männer hatten jedoch größere Selbstverständnisunterschiede als Frauen, Kaukasier hatten größere Unterschiede und höhere Ideale Selbstverständnisse als afrikanische Amerikaner, und sozio-ökonomischer Status (SES) beeinträchtigten Selbstverständnisse für die 2. und fünften Besolder. Stärkung der Eigenständigkeit von Kindern, die sie in drei Kategorien um fünf Jahren unterscheiden: ihre soziale Selbst, akademische Persona und physikalische Eigenschaften. Mehrere Möglichkeiten zur Stärkung des Selbstverständnisses eines Kindes umfassen Kommunikation, Sicherheit, Unterstützung von Unterkünften und die Suche nach guten Vorbildern. Sensibilisierung für Spiegel, wenn ein Kind sich bewusst ist, dass das Bild in einem Spiegel sein muss? Forschung wurde zwischen 3 und 24 Monaten bei 88 Kindern durchgeführt. Ihr Verhalten wurde vor einem Spiegel beobachtet. Die Ergebnisse zeigten, dass Kinder für das Selbstverständnis drei große altersbedingte Sequenzen verfolgten: Von rund 6 bis 12 Monaten ist die erste verlängerte und wiederholte Reaktion eines Säuglings auf ihr Spiegelbild die eines sociablen „playmate“. Im zweiten Jahr des Lebens, der Kriegsfähigkeit und des Rückzugs erschien; Selbstbewunderung und verunreinigtes Verhalten begleiteten diese Vermeidungsversagen ab 14 Monaten und wurde von 75 % der Themen nach 20 Monaten gezeigt. Im letzten Teil des zweiten Lebensjahres, von 20 bis 24 Monaten, haben 65% der Themen die Anerkennung ihrer Spiegelbilder nachgewiesen. Physikalische Praxis der Dauerübung war mit einem günstigeren Körperbild verbunden. Es gab eine starke Vereinigung zwischen der Teilnahme am Sport und der Art der Persönlichkeit, die sich tendenziell gegen die Drogen- und Alkoholabhängigkeit resistent fühlt. Physikalische Übung war weiter deutlich mit den Ergebnissen für körperliche und psychisches Wohlbefinden verbunden. Jugendliche, die regelmäßig in körperlicher Aktivität tätig sind, waren durch niedrigere bedenkliche Depressionswerte gekennzeichnet und zeigten viel weniger soziale Verhaltenshemmnisse als ihre weniger aktiven Kollegen. Es ist wahrscheinlich, dass die Diskussion über Freizeit- oder Übungsbeteiligung einen nützlichen Zeitpunkt für die Erleichterung des Dialogs zwischen Jugendlichen über die Bedenken im Zusammenhang mit Körperbild und Selbstwert darstellen kann. In Bezug auf psychotherapeutische Anwendungen hat körperliche Aktivität viele zusätzliche Belohnungen für Jugendliche. Es ist wahrscheinlich, dass durch die Förderung der körperlichen Eignung, die Erhöhung der körperlichen Leistung, die Verringerung der Körpermasse und die Förderung einer günstigeren Körperform und Struktur eine positivere soziale Rückmeldung und Anerkennung durch Gruppen leisten, was später zu einer Verbesserung des Selbstverständnisses führen wird. automatische Aktivierung von Stereotypen und Bedrohung, wenn Selbstverständnisbedrohende Rückmeldungen die Wahrscheinlichkeit erhöhen, Stereotypen zu aktivieren, wenn die Mitglieder einer Minderheitsgruppe konfrontiert sind? Teilnehmer der Studie 1 sahen eine asiatische amerikanische oder europäische amerikanische Frau für mehrere Minuten, und die Teilnehmer der Studien 2 und 3 waren mit Zeichnungen eines afrikanischen amerikanischen oder europäischen männlichen Gesichtes für Fraktionen eines zweiten konfrontiert. In diesen Experimenten wurden keine Beweise für eine automatische Stereotyp-Aktivierung gefunden, wenn die Seher kognitiver Arbeit waren und sie keine negativen Reaktionen erhalten hatten. Wenn die Zuschauer jedoch negatives Feedback erhalten hatten, ergaben sich jedoch Anzeichen einer Stereotyp Aktivierung, auch wenn die Wahrnehmungser kognitiver Aktivitäten waren. Sexualverhalten von Frauen Eine Magazine-Umfrage, die auch Themen wie Körperbild, Selbstverständnis und Sexualverhalten umfasste, wurde von 3 627 Frauen abgeschlossen. In der Studie wurde festgestellt, dass das Gesamtbild des Selbstbildes und des Körpers signifikante Vorhersagen von sexueller Aktivität sind. Frauen, die mit dem Körperbild besser zufrieden waren, berichteten mehr sexuelle Aktivität, Orgasmus und die Aufnahme von Sex, mehr Komfort und mehr Gewicht vor ihrem Partner, mit dem Rauchen, mit neuen sexuellen Verhaltensmustern (z.B. Analsex) und begrüssten ihren Partner sexuell als diejenigen, die unzufrieden sind. Positives Körperbild war untrennbar mit Selbstbewusstsein und Bedeutung körperlicher Anziehungskraft verbunden und unmittelbar mit den Beziehungen zu anderen und der Gesamtzufriedenheit verbunden. Männer 100 und zehn heterosexuelle Personen (67 Männer; 43 Frauen) reagierten auf Fragen im Zusammenhang mit Penisgröße und Zufriedenheit. Männer zeigten erhebliche Unzufriedenheit mit Penile-Größe, obwohl sie sich selbst im Durchschnitt befinden. Wichtig war, dass es erhebliche Beziehungen zwischen Unzufriedenheit und Komfort mit anderen gibt, die ihren Penis sehen, und mit der Wahrscheinlichkeit, medizinische Beratung in Bezug auf Penile und/oder sexuelle Funktion zu suchen. Angesichts der negativen Folgen einer niedrigen Körperzufriedenheit und der Bedeutung des frühzeitigen Eingreifens in sexuell verwandten Krankheiten (z.B. Testikkrebs) ist es zwingend notwendig, den Missstand der männlichen Körper zu berücksichtigen. Siehe auch: