Endogenes Geld ist die Geldversorgung einer Wirtschaft, die endogen bestimmt wird - das heißt durch die Wechselwirkungen anderer Wirtschaftsvariablen, anstatt exogen (autonom) von einer externen Behörde wie einer Zentralbank. Die theoretische Grundlage dieser Position ist, dass Geld durch die Anforderungen der Realwirtschaft ins Leben kommt und dass sich das Banksystem bei Bedarf ausdehnt oder Vertrag, um die Kreditnachfrage zu den jeweiligen Zinssätzen aufzunehmen. Die Zentralbanken implementieren die Politik vor allem durch die Kontrolle kurzfristiger Zinssätze. Das Geldangebot passt sich dann an die durch die Zinsänderung verursachten Veränderungen der Nachfrage nach Reserven und Krediten an. Die Versorgungskurve verschiebt sich nach rechts, wenn Finanzintermediäre neue Gelder ersetzen und während des Zyklus auf Gewinnchancen reagieren. Geschichte Theorien des endogenen Geldes stammen aus dem 19. Jahrhundert, mit der Arbeit von Knut Wicksell und später Joseph Schumpeter. Frühe Versionen dieser Theorie erscheinen in Adam Smiths 1776 Buch The Wealth of Nations. Mit der Existenz von Kredit-Geld, Wicksell argumentiert, zwei Zinsen vorherrschen: die natürliche Rate und die Geldrate. Die natürliche Rate ist die Kapitalrendite – oder die reale Gewinnrate. Sie kann grob als dem Randprodukt des neuen Kapitals gleichwertig angesehen werden. Der Geldsatz wiederum ist der Kreditzins, ein vollständig finanzieller Bau. Gutschrift, dann wird ziemlich angemessen als Geld wahrgenommen". Die Banken geben Kredite, indem sie Einlagen erstellen, auf die sich die Kreditnehmer ziehen können. Da Einlagen Teil der realen Geldbilanzen sind, kann die Bank im Wesentlichen Geld schaffen. Für Wicksell ist die endogene Geldschöpfung, und wie sie zu Veränderungen im realen Markt führt, grundsätzlich eine Aufschlüsselung der klassischen Dichotomie zwischen den monetären und realen Sektoren. Geld ist kein Schleier - Agenten reagieren darauf und das ist nicht auf eine irrationale Geld-Illusion zurückzuführen. Für Wicksell hält aber langfristig die Quantitätstheorie noch: Geld ist langfristig noch neutral. Theorie Die Theorie basiert auf drei Hauptansprüchen: Kredite schaffen Einlagen: Für das Bankensystem als Ganzes schafft das Zeichnen eines Bankkredits durch einen Nichtbank-Anleiher neue Einlagen (und die Rückzahlung eines Bankkredits zerstört Einlagen). Während die Anzahl der Bankkredite in einer Wirtschaft nicht gleich hoch ist, ist eine Einzahlung die logische Begleitung eines Darlehens – Banken müssen keine Einlagen erhöhen, bevor ein Darlehen verlängert wird. Während die Banken kapitalbeschränkt sein können, ist in den meisten Ländern eine Lösungsmittelbank nie vorbehalten oder finanziell eingeschränkt: sie kann immer Reserven oder Finanzierungen entweder vom Interbank-Markt oder von der Zentralbank erhalten. Die Banken verfolgen rational alle gewinnbringenden Kreditvergabemöglichkeiten, die sie bis auf das Niveau identifizieren können, das mit ihrem Kapitalniveau übereinstimmt, Reserveanforderungen und Finanzierungsfragen behandelt, wie es später zu behandeln ist – oder vielmehr auf einer aggregierten Ebene. Daher wird die Menge des breiten Geldes in einer Wirtschaft endogen bestimmt: d.h. die Menge der Ablagerungen, die vom Nichtbanksektor gehalten werden, weicht nach den aggregierten Präferenzen der Nichtbanken nach oben oder unten. In der Theorie wird deutlich, dass, wenn die Einlagen des Nicht-Banksektors durch einen politikgetriebenen exogenen Schock (z.B. quantitatives Löschen) erhöht werden, der Sektor erwartet werden kann, Wege zu finden, um die meisten oder alle überschüssigen Einlagensalden durch Zahlungen an Banken (enthaltende Rückzahlungen von Bankkrediten oder Kauf von Wertpapieren) Branche Endogenes Geld ist eine heterodoxe Wirtschaftstheorie mit mehreren Strängen, meist verbunden mit der post-Keynesischen Schule. Mehrere Theoriezweige entwickelten sich getrennt und sind in gewissem Maße kompatible (die unterschiedlichen Aspekte des Geldes beeinflussen), während sie sich im Gegensatz zur New Keynesian Theorie der Geldschöpfung vereinigen. Die Theorie der Währungskurs wurde in Frankreich und Italien entwickelt, und betont Kreditgeld Kreation von Banken. Eine ausführliche Erläuterung der monetären Kreislauftheorie wurde von Augusto Graziani im Buch Die monetäre Theorie der Produktion gegeben. Der Horizontalismus wurde in Amerika von dem Wirtschaftswissenschaftler Basil Moore entwickelt, der auch in den 1970er und 1980er Jahren sein Hauptvertreter war. Es betont Kredit-Geld-Erstellung durch Banken. Er entwickelte ein endogenes Geld sehr allmählich, und erst 1979, in Eichner's Guide, kam er zu "monetären Faktoren" oder endogenen Geld. Gunnar Heinsohn und Otto Steiger in ihrem Buch "Eigentum, Zins und Geld" entwickelten eine Theorie mit dem Titel "Property Theory of Money", die auch durch endogene Prozesse Geld erklärt.Anmerkungen Siehe auch fraktionsreservebanking Chartalism References Wicksell, Knut (1898), Zinsen und Preise Leijonhufvud, Axel The Wicksell Connection: Variation on a Theme. UCLA.November 1979.Lavoie, Marc (2003,) "A Primer on Endogenous Credit-money" (PDF,) in Rochon, Louis-Philippe; Rossi, Sergio (Hrsg.), Modern Theories of Money: The Nature and Role of Money in Capitalist Economies, Edward Elgar Publishing, pp.506–543, ISBN 1-84064-789-2 Grazian Cambridge, 2003 Wicksell und Ursprung der modernen Geldtheorie-Lars Pålsson Syll