Die Economist Group (legally The Economist Newspaper Limited) ist ein Medienunternehmen mit Sitz in London, England. Es ist am besten bekannt als Verleger der The Economist Zeitung und seiner Schwester Lifestyle Magazin, 1843. Die Economist Group ist spezialisiert auf internationale Geschäfts- und Weltangelegenheiten. Die wichtigsten Aktivitäten sind Print und digitale Medien sowie Konferenzen und Marktinformationen. Eigentümer Nach dem Tod seines Gründers James Wilson im Jahre 1860 wurde The Economist für seine sechs Töchter und ihre Angehörigen im Zeugenvertrauen gehalten. Die Älteste, Frau Bagehot, deren Ehemann Walter zum Zeitpunkt des Todes Wilsons Redakteur war, hielt bis zu ihrem Tod 1921 ein enges persönliches Interesse an der Zeitung. Anschließend waren die Wilson-Trustees besorgt, ob die überlebenden Begünstigten mit der Richtung des Papiers in Kontakt bleiben würden, da sich im Laufe der Zeit weitere Todesfälle zu Tochterunternehmen trauen. So entschied sich der Wilson Trust 1928, das Papier zu verkaufen, während er eine Struktur schaffte, die seinen Ruf für "unabhängiges Urteil und unbeschränkte Kritik" aufrechtzuerhalten. Eine nicht beherrschende 50% ging an die Financial Times und die andere Hälfte an eine einflussreiche Gruppe einzelner Aktionäre. Ein neues Gremium unabhängiger Treuhänder wurde geschaffen, mit Rechten, die sowohl für die Übertragung von Stimmrechtsanteilen als auch für die Auswahl oder Entfernung von Chefredakteuren gelten, die wiederum allein für die Politik des Papiers verantwortlich wären. Eigentümer der 50%igen Beteiligung an Pearson plc, als sie 1957 The Financial Times Limited (FT) kauften. Später jedoch, als Pearson plc den Verkauf von FT verhandelte, war der unabhängige Treuhänder des Wirtschaftswissenschaftlers "komplizierte Versuche zu einem Deal". Schließlich verkaufte Pearson im August 2015 im Rahmen ihres Verkaufs der FT an Nikkei, Inc. ihren Anteil am Economist. Die Exor der Agnelli-Familie zahlte 287 Millionen Pfund, um ihre Beteiligung von 4,7% auf 43,4,% zu erhöhen, während der Wirtschaftswissenschaftler 182 Millionen Pfund für die Bilanz von 5,05 Millionen Aktien zahlt, die an die aktuellen Aktionäre verteilt werden. Neben der Agnelli-Familie gehören auch Cadbury, Rothschild (21,%) Schroder, Layton und andere Familieninteressen sowie eine Reihe von Mitarbeitern und ehemaligen Mitarbeitern. Geschichte Die Ursprünge der Ökonomen Gruppe gehen auf die Grundlage des Ökonomen zurück: A Political, Commercial, Agriculture, & Free-Trade Journal von James Wilson im Jahre 1843. Im Jahr 1946 begann die Economist Intelligence Unit, Business Intelligence sowohl der Economistischen Zeitung als auch externen Kunden zur Verfügung zu stellen. Im gleichen Jahr wurde der Economist Buchladen als 50:50 Joint Venture mit der London School of Economics gegründet. Economist Conferences wurde 1956 als Division der Economist Intelligence Unit gegründet, um Regierungsrunden anzubieten. 1995 erwarb die Economist Group das Journal of Commerce, ein US-amerikanischer Anbieter von Informationen für die Schiff- und Transportindustrie. Im selben Jahr startete die Gruppe Europäische Stimme, die erste paneuropäische Tageszeitung der Europäischen Union. Im Juli 2004 startete die Economist Group ein gehobenes Lifestyle-Magazin namens Intelligent Life, eine jährliche Publikation. Diese Zeitschrift wurde im September 2007 vierteljährlich neu gestaltet und wurde im August 2011 eine zweimonatige Veröffentlichung. Im März 2016 wurde das Magazin 1843 umbenannt. Der Ideas People Channel wurde 2010 gegründet und ist ein vertikales Online-Werbungsnetzwerk von rund 50 Websites, das durch die Einstellung des Publikums definiert wird. Die für das Netzwerk eingestellten Standorte wurden von den Lesern von The Economist als ihre bevorzugten Online-Ziele für Themen rund um Wirtschaft, Globalisierung, Innovation und Kultur identifiziert. Der Kanal tritt auf dem kostengünstigen, hochvolumigen Netzwerk-Werbemarkt, einer Kategorie, die bisher nicht von The Economist online bedient wird. Vor kurzem wurde auch die Economist Education gestartet, die E-Learning-Kurse anbietet. Im März 2012 erwarb die Economist Group die Londoner Marketing-Kommunikationsagentur TVC Group für eine unverschlossene Summe. Im April 2012 erweiterte die Economist Intelligence Unit in Asien mit dem Erwerb von Clearstate, einem auf maßgeschneiderte strategische Beratung und primäre Forschung spezialisierten Markt-Geheimdienst in den Bereichen Gesundheits- und Life Sciences. Im Juli 2015 wurde Canback & Company, ein Strategieberatungsunternehmen mit über 70 Ländern erworben. Es ist jetzt als EIU Canback bekannt. OperationsDie Economist Group ist mit Sitz in Canary Wharf, London, England und hat Niederlassungen weltweit, darunter in Brüssel, Belgien, Frankfurt, Deutschland, Genf, Schweiz, Paris, Frankreich, Dubai, Vereinigte Arabische Emirate, Johannesburg, Südafrika, Hongkong, Festland China, Singapur, Tokio, Japan, Indien, New York City und Washington, D.C in den Vereinigten Staaten.Die wichtigsten Aktivitäten der Economist Group sind Zeitungen, Zeitschriften, Konferenzen und Marktinformationen. Veröffentlichungen und Dienstleistungen unter der Marke The Economist gehören die Economist Zeitung, The Economist online, Economist Intelligence Unit, Economist Conferences, Economist Corporate Network, The World In Serie und einem zweimonatigen Lifestyle-Magazin, 1843. Zu den weiteren Marken des Konzerns zählen CQ Roll Call (bei Entscheidungsträgern auf Capitol Hill), EuroFinance, ein Cash- und Treasury-Management-Eventgeschäft und eine digitale Medienagentur TVC. European Voice (Brüssel), ehemals eine Schwester-Publikation von CQ Roll Call, wurde 2013 an die französische Firma Selectcom verkauft. Economist Corporate Network Das Economist Corporate Network ist ein Mitglieder-only-Service innerhalb der Economist Group, der seinen Abonnenten globale und regionale Unternehmensinformationen, Präsentationen und Beratung anbietet. Das Corporate Network setzt auf die "Information, Einblicke und Interaktion" von regionalen Experten in seiner Elternorganisation. 81% der Kunden sind Geschäftsleiter auf der Führungsebene oder leitenden Managementebenen. Es verfügt über Büros in Dubai, Johannesburg, Peking, Hongkong, Shanghai, Singapur und Tokio. Corporate Affairs Governance Die aktuellen Mitglieder des Vorstands der The Economist Group sind: Rupert Pennant-Rea (Vorsitzender,) Zanny Minton Beddoes (Herausgeber des Ökonomen), Lady Suzanne Heywood, Brent Hoberman, David Bell, John Elkann, Alex Karp, Sir Simon Robertson, Lady Lynn Forester de Rothschild, Chris Stibbwells und Barbo. Ehemalige Vorstandsmitglieder umfassen: Andrew Rashbass, Rona Fairhead, Philip Mengel und Eric Schmidt (von Alphabet, Muttergesellschaft von Google.) Die aktuellen Treuhänder der Gruppe sind: Virginia Bottomley, Gus O'Donnell, Tim Clark und Bryan Sanderson. Finanzdaten Quelle: Referenzen Externe Links The Economist Group Die bei OpenCorporates gruppierten Economist Group-Unternehmen