Grau (Symbol: Gy) ist eine abgeleitete Einheit der ionisierenden Strahlendosis im Internationalen System der Einheiten (SI). Es ist definiert als die Aufnahme eines Joules von Strahlenenergie pro Kilogramm Materie. Es wird als eine Einheit der absorbierten Strahlenmenge verwendet, die die durch ionisierende Strahlung in einer Masse von Stoffen, die bestrahlt werden, enthaltene Energie in Anwendungen wie Radiotherapie, Lebensmittelentstrahlung und Strahlensteratisierung und Vorhersage wahrscheinlicher akuter Auswirkungen wie akuter Strahlenschutz. Als Maßnahme mit niedrigem Gehalt an aufgenommener Dosis bildet sie auch die Grundlage für die Berechnung der Strahlenschutzeinheit, der Sievert, die eine Maßnahme der gesundheitlichen Wirkung von ionisierenden Strahlungen auf dem menschlichen Körper ist. Die graue wird auch in der Strahlungs Metrologie als eine Einheit der Strahlenmenge kerma verwendet; definiert als die Summe der ursprünglichen Kinetik aller berechneten Partikel, die durch unaufgeladene ionisierende Strahlung in einer Stichprobe von Materie pro Stück behandelt werden. Die graue ist eine wichtige Einheit in der ionisierenden Strahlungsmessung und wurde nach dem britischen Physiker Louis Kristian Gray, einem Pionier bei der Messung von Röntgen- und Plasmastrahlung und ihren Auswirkungen auf das Leben von Geweben benannt. Die graue wurde 1975 im Rahmen des Internationalen Systems der Einheiten angenommen. Die entsprechende Kläranlage an der grauen ist der Rad (entsprechend 0,01 Gy), der in den Vereinigten Staaten nach wie vor weit verbreitet ist, wenngleich "stark" im Leitfaden für das US-amerikanische National Institute of Standards and Technology. Anwendungen Grau hat eine Reihe von Anwendungsbereichen bei der Messung der Dosis: Radiobiologie Die Messung der absorbierten Dosis in Gewebe ist von grundlegender Bedeutung in der Radiobiologie und Strahlentherapie, da die Messung der Menge an Energie die Zwischenstrahlen im Zielgewebe ist. Die Messung der absorbierten Dosis ist ein komplexes Problem aufgrund der Zersplitterung und Absorption, und viele Spezialdossimeter sind für diese Messungen zur Verfügung und können Anwendungen in 1-D, 2-D und 3D abdecken. In der Strahlentherapie variieren die angewandten Strahlungen je nach Art und Stadium der Behandlung von Krebs. In Fällen, in denen die typische Dosis für einen soliden Epithelial Tumor zwischen 60 und 80 Gy beträgt, während Lymphome mit 20 bis 40 Gy.Preventiv (adjuvant) Dosen in der Regel rund 45-60 Gy in 1,8–2 behandelt werden. Gy Fraktionen (für Brust, Kopf und Halskrebs). Die durchschnittliche Strahlendosis von einem Bauch Röntgen liegt bei 0,7 Milligrays (0.0007 Gy), die von einem Abdomen des CT-Scans 8 mGy sind, dass aus einem Becken CT-Scan 6 mGy beträgt und aus einem selektiven CT-Scan des Bauches und der Becken 14 mGy. Strahlenschutz Die absorbierte Dosis spielt auch eine wichtige Rolle beim Strahlenschutz, da sie der Ausgangspunkt für die Berechnung des gesundheitsschädigenden Strahlenrisikos ist, das als Wahrscheinlichkeit von Krebsinduktion und genetischen Schäden definiert ist. Die grauen Maßnahmen sind die Gesamtenergie der Strahlung, aber die Wahrscheinlichkeit von staubbedingten Schäden hängt auch von der Art und Energie der Strahlung und der Art der betroffenen Gewebe ab. Diese Wahrscheinlichkeit ist mit der entsprechenden Dosis in Sieverts (Sv), die die gleichen Abmessungen hat wie die graue. Es ist mit der grauen durch Gewichtungsfaktoren verbunden, die in den Artikeln über gleichwertige Dosis und effektive Dosis beschrieben werden. Der Internationale Ausschuss für Gewichten und Maßnahmen stellt fest: "Um jegliche Gefahr von Verwechslungen zwischen der aufgenommenen Dosis D und dem Dosisäquivalent H zu vermeiden, sollten die besonderen Namen für die jeweiligen Einheiten verwendet werden, d. h. der Name grau sollte anstelle vonjoules pro Kilogramm für die Menge der aufgenommenen Dosis D und den Namen Sievert anstelle von joules pro Kilogramm für die Dosis gleichwertig H verwendet werden. 1 G y = 1 J k g = 1 m 2 s 2 varistyle 1\ \ Mathematikrm {Gy} =1ffrac  Lebensmittel Mathematikrm {J} Mathematikrm {kg}=1\ Memefrac chinorm {m} ^2}}{\rm {m} s2} In den Begleitbildern zeigt sich, wie die absorbierte Dosis (in grauen) zunächst durch Rechentechniken gewonnen wird, und aus diesem Wert werden die entsprechenden Dosen abgeleitet. Für Röntgen- und Gammastrahlen ist die graue numerisch der gleiche Wert, wenn sie in Sieverts ausgedrückt werden, aber für Alpha-Pflanzen ist eine graue Schale mit 20 Belagerungen gleichwertig, und ein Strahlengewicht wird entsprechend angewendet. Strahlenvergiftung: Die graue wird in der Regel verwendet, um die Schwere der sogenannten „Tissue-Effekte“ aus Dosen, die in akuter Exposition gegenüber hohen Ionisierenden Strahlungen erhalten werden, auszudrücken. Dies sind Auswirkungen, die sicher sind, im Gegensatz zu den unsicheren Auswirkungen von niedrigen Strahlenpegeln, die eine Wahrscheinlichkeit haben, Schäden zu verursachen. Insgesamt führt eine akute Exposition von 5 Grauen oder mehr von Hochenergiestrahlung in der Regel innerhalb von 14 Tagen zum Tode. LD1 ist 2,5 Gy, LD50 ist 5 Gy und LD99 ist 8 Gy.Die LD50- Dosis entspricht 375 Garnelen für 75 kg Erwachsene. Absorbierte Dosis in der Sache Die graue wird verwendet, um die aufgenommenen Dosissätze in nicht Gewebematerialien für Prozesse wie Strahlenbelastung, Lebensmittelentstrahlung und Elektronenstrahlung zu messen. Messung und Kontrolle des Werts der aufgenommenen Dosis ist unerlässlich, um eine korrekte Anwendung dieser Prozesse sicherzustellen. Kerma Kerma (jetische Energie, die pro Stück Massen freigesetzt wird) wird in der Metrologie als Maßnahme der freiheitsfreien Energie durch Bestrahlung verwendet und wird in grauen ausgedrückt. Wichtig ist, dass die Dosis von kerma von der absorbierten Dosis, je nach den betroffenen Strahlenenergien, abweichen wird, teilweise weil Ionisierungsenergie nicht berücksichtigt wird. kerma ist zwar bei niedrigen Energieträgern sehr viel höher als bei höheren Energieträgern absorbiert, weil einige Energie aus dem Absorptionsvolumen in Form von Bremsen (X-rays) oder schnellem Elektron entkommen. Kerma, wenn er auf die Luft angewendet wird, entspricht dem Altlastenstab der Strahlung, aber es gibt einen Unterschied bei der Definition dieser beiden Einheiten. Die graue ist unabhängig von jedem Zielmaterial definiert, aber der Roentgen wurde speziell durch die ionisierende Wirkung in trockener Luft bestimmt, die nicht unbedingt die Wirkung auf andere Medien darstellen. Entwicklung des aufgenommenen Dosiskonzepts und der grauen Wilhelm-Exzellenz entdeckten im November 8, 1895 X-rays und deren Verwendung sehr schnell für medizinische Diagnosen, insbesondere gebrochene Knochen und eingebettete ausländische Objekte, wenn sie eine revolutionäre Verbesserung gegenüber früheren Techniken darstellen. Infolge der breiten Verwendung von Röntgenstrahlen und der zunehmenden Verwirklichung der Gefahren der ionisierenden Strahlung wurden für die Strahlenbelastungen und die verschiedenen Länder selbst Messstandards benötigt, wobei jedoch unterschiedliche Definitionen und Methoden verwendet werden. Letztendlich schlug der erste Internationale Radiologie-Kongress (ICR) in London im Jahr 1916 ein getrenntes Gremium vor, um die Maßeinheiten zu berücksichtigen. Dies wurde der Internationalen Kommission für Strahleneinheiten und -messungen oder ICRU genannt und wurde im Jahr 1983 unter dem Vorsitz von Manne Siegbahn zum zweiten ICR in Stockholm. Eines der frühesten Methoden zur Messung der Intensität von Röntgenstrahlen war die Messung ihrer ionisierenden Wirkung in der Luft durch eine Luftkammer. In der ersten ICRU-Sitzung wurde vorgeschlagen, dass eine X-ray-Dosis als Menge von Röntgenstrahlen definiert werden sollte, die in einem Kubikmeter trockener Luft auf 0 °C und 1 Standardklima erzeugen würde. In dieser Kategorie der Strahlenexposition wurde der Roentgen benannt, der die fünf Jahre zuvor starb. Auf der ICRU-Tagung von 1937 wurde diese Definition auf Gammastrahlung ausgedehnt. Dieser Ansatz, auch wenn ein großer Fortschritt bei der Normung zu verzeichnen war, hatte den Nachteil, dass die Aufnahme von Strahlung nicht direkt gemessen wird, und dadurch die ionisierende Wirkung in verschiedenen Arten von Materien, einschließlich menschlichem Gewebe, und war nur eine Messung der Wirkung der Röntgenstrahlen in einem bestimmten Umstand; die ionisierende Wirkung in trockener Luft. Louis Gray, der 1940 die Wirkung von Neutronenschäden auf menschliches Gewebe untersucht hatte, hat zusammen mit William Clever Mayneord und dem Radiobiologen John Lesen ein Papier veröffentlicht, in dem ein neues Maßeinheit erstellt wurde, das die "gram rogen" (Symbol: gr) abschließt und definiert als "die Menge der Neutronstrahlung, die eine Zunahme des Energievolumens in einem Stück Gewebe bewirkt, die in der Erzeugung von Energie erzeugt wird, die in einem Stück Wasser erzeugt wird. Diese Einheit wurde festgestellt, dass 88 Ergs in der Luft gleichwertig sind und die absorbierte Dosis, wie sie später bekannt geworden ist, abhängig von der Interaktion der Strahlung mit dem bestrahlten Material, nicht nur als Ausdruck der Strahlenexposition oder -intensität, die der Roentgen vertreten hat. 1953 empfahl die ICRU dem rad, gleich 100 erg/g, als neue Maßeinheit der absorbierten Strahlung. Der rad wurde in kohärenten cgs-Einheiten ausgedrückt. In den späten 1950er Jahren forderte die CGPM die ICRU auf, sich anderen wissenschaftlichen Gremien anzuschließen, um an der Entwicklung des Internationalen Systems der Einheiten oder der SI mitzuwirken. Die CCU hat beschlossen, die SI-Einheit der absorbierten Strahlung als Energie zu definieren, die pro Maßeinheit hinterlegt wurde, was ist, wie der Rad definiert wurde, aber in MKS-Einheiten wäre es J/kg. 1975 wurde dies von der 15. CGPM bestätigt, und die Einheit wurde als graue Ehre von Louis Gray benannt, der 1965 starb hatte. Die graue war 100 rad, die Cgs-Einheit. Die Annahme der grauen durch die 15. Generalkonferenz über Gewichten und Maßen als Maßeinheit der Absorption ionisierender Strahlung, spezifische Energieaufnahme und von kerma im Jahr 1975 war der Höhepunkt von über einem halben Jahrhundert Arbeit, sowohl im Hinblick auf die Art der ionisierenden Strahlung als auch auf die Schaffung kohärenter Strahlenmengen und -einheiten. Strahlenbezogene Mengen In der nachstehenden Tabelle sind Strahlenmengen in SI- und Nicht-SI-Einheiten aufgeführt. Siehe auch das Produkt im Bereich der Dosis (Gy·cm2) International System der Einheiten Basiseinheiten (Radiation) Reihenfolge der Größe (Einheit) Rad (Einheit)Roentgen gleichwertiger Mann SI abgeleitete Einheit Sievert, SI abgeleitete Einheiten von dosisäquivalenten Strahlenangaben Außenverbindungen Boyd, M.A (März 1–5, 2009). Die Welt der Strahlung Dosimetrie –9444 (PDF).WM2009 Konferenz (Verwendung von Managementsymptomen). Phoenix, AZ. Archiviert aus dem Original (PDF) im Jahr 2016/20131.Retrieved 2014-07. Konto der chronologischen Unterschiede zwischen den USA und den ICRP-Dosimetriesystemen.