Polylaxesäure, auch bekannt als Poly(laxesäure) oder Polylactide (Abbreviation PLA) ist ein thermoplastisches Polyester mit Backbone Formel (C3H4O2)n oder [–C(CH3)HC(=O)O–]n, das durch die Verhängung von Milchsäure C(CH3)(OH)OOH mit Verlust von Wasser (hence seines Namens) förmlich erlangt wurde. Sie kann auch durch die Ringöffnung der Polymerisation von lactide [-C(CH3)HC(=O)O-]2, dem zyklischen Mischkonzern der Basis-Regelung, vorbereitet werden. PLA ist ein populäres Material geworden, weil es wirtschaftlich aus erneuerbaren Ressourcen hergestellt wird. Im Jahr 2010 hatte PLA das zweithöchste Verbrauchsvolumen aller Biokunststoffe der Welt, obwohl es noch kein Rohstoffpolymer ist. Ihre weit verbreitete Anwendung wurde durch zahlreiche physikalische und Verarbeitungsdefizite behindert. PLA ist das am häufigsten verwendete Kunststofffasermaterial in 3D-Druck. Obwohl der Name "Polylaxesäure" weit verbreitet ist, erfüllt er nicht die IUPAC Standard-Nomenklatur, die "Poly(laxesäure)" ist. Der Name „Polyssigsäure“ ist potenziell unklar oder verwirrend, weil PLA kein Polyacid (Polyeleclyte), sondern ein Polyester ist. Produktion Das Monomer wird in der Regel aus gegorener Pflanzenstärke wie Mais, Kassava, Zuckercane oder Zuckerrüben hergestellt. Mehrere Industrierouten ermöglichen unsable (d. h. hohe molekulares Gewicht) PLA. Zwei Hauptmonomere werden verwendet: Milchsäure und das zyklische diester, lactide. Die häufigste Route zu PLA ist die Ringöffnung der Polymerisation von lactide mit verschiedenen Metallkatalysatoren (typisches Zinn) in Lösung oder als Suspension. Die Metallkatalyed Reaktion ist tendenziell dazu, die Rasse der PLA zu wettmachen und ihre Stereoregelmäßigkeiten gegenüber dem Ausgangsmaterial (normale Maisstärke) zu reduzieren. Die direkte Kondensation von Milchsäuremonomeren kann auch zur Herstellung von PLA verwendet werden. Dieser Prozess muss bei weniger als 200 °C durchgeführt werden; über diese Temperatur wird der entropisch unterstützte lactide-Monomer erzeugt. Diese Reaktion erzeugt ein gleichwertiges Wasser für jede Verwässerung (Esterifikation). Die Kondensreaktion ist umkehrbar und unterliegt dem Gleichgewicht, so dass die Entfernung von Wasser zur Erzeugung von molekularen Gewichtsarten erforderlich ist. Wasserentfernung durch Anwendung eines Vakuums oder durch einfrotrope Destillation ist erforderlich, um die Reaktion auf die Polykondensation zu beschleunigen. Molekulare Gewichte von 130 kDa können auf diese Weise erreicht werden. Selbst höhere Molekulargewichte können durch sorgfältige Kristallisierung des Rohpolymers aus dem Schmelz erreicht werden. Carboxylic saure und Alkohol ende Gruppen konzentrieren sich daher auf die amorphe Region des festen Polymers, so dass sie reagieren können. Molekulare Gewichte von 128 bis 152 kDa ist somit ertragbar. Polymerisierung einer Rassenmischung von L- und D-lactides führt in der Regel zur Synthese von Poly-DL-lactide (PEKOA), die ein Morphium ist. Stereospezifische Katalysatoren können zu einer heterotakten PLA führen, die gefunden wurde, um Kristallität zu zeigen. Der Grad der Kristallität und damit viele wichtige Eigenschaften wird weitgehend durch das Verhältnis von D zu den verwendeten L-Enantiomeren und in geringerem Maße auf den verwendeten Katalysatoren kontrolliert. Neben Milchsäure und Lakctide wurde auch eine fünfjährige zyklische Verbindung wissenschaftlich verwendet. Diese Verbindung ist mehr reaktiv als lactide, weil ihre Polymerisierung durch den Verlust eines gleichwertigen Kohlendioxids pro Liter Milchsäure angetrieben wird. Wasser ist kein Nebenprodukt. Die direkte Biosynthese von PLA ähnlich wie die Poly(hydroxyalkanoate)s wurde ebenfalls gemeldet. Eine andere Methode ist durch Kontakt mit Milchsäure mit einem Zeolite. Diese Kondensreaktion ist ein einmaliger Prozess, der bei Temperatur um etwa 100 °C niedriger ist. Eigenschaften chemischer Eigenschaften Aufgrund der chiralen Beschaffenheit von Milchsäure gibt es mehrere verschiedene Formen von Polylactide: Poly-L-lactide (PLLA) ist das Produkt, das aus der Polymerisierung von L,L-lactide (auch bekannt als L-lactide) resultiert. PLA ist löslich in Lösungsmitteln, heißen Benzol, Tetrahydrofuran und dioxane. Physikalische und mechanische Eigenschaften PLA Polymere reichen von einem Morphglaspolymer bis zu einem halbkristallen und hochkristallinen Polymer mit einem Glasübergang 60-65 °C, einer Schmelztemperatur 130-180 °C und einem Young's modululus 2,7-16 GPa. Wärmeresistente PLA können Temperaturen von 110 °C standhalten. Kern mechanische Eigenschaften von PLA sind zwischen denen von Polystyrol und PET. Die Schmelztemperatur von PLLA kann um 40–50 °C erhöht werden, und die Hitzeverlagerungstemperatur kann von etwa 60 °C auf bis zu 190 °C erhöht werden, indem das Polymer mit PDLA (Poly-D-lactide) physisch kombiniert wird. PDLA und PLLA bilden ein sehr regelmäßiges Stereokomplex mit erhöhtem Kristallität. Die Temperaturstabilität wird maximiert, wenn eine 1:1 Mischung verwendet wird, aber auch bei niedrigeren Konzentrationen von 3 bis 10 % der PDLA, gibt es noch eine erhebliche Verbesserung. In letzterem Fall handelt PDLA als nuklearer Wirkstoff und erhöht damit die Kristallisationsrate. Biodegradation von PDLA ist langsamer als bei PLA aufgrund der höheren Kristallität von PDLA. Mehr als Polystyrol und PLA haben gute Wärmesiegelbarkeit. Mehrere Technologien wie Anäsing, zusätzliche nukleare Stoffe, die Verbunden mit Fasern oder Nanopartikeln bilden, wurden genutzt, um die mechanischen Eigenschaften von PLA Polymeren zu verbessern. Polylaxesäure kann wie die meisten thermoplastischen Stoffe in Fasern (z.B. mit herkömmlichen Schmelzprozessen) und Film verarbeitet werden. PLA verfügt über ähnliche mechanische Eigenschaften wie PETE Polymer, hat aber eine deutlich niedrigere maximale Dauernutzungstemperatur. Mit hoher Oberflächenenergie verfügt PLA über einfache Druckbarkeit, die es in 3-D-Druck weit verbreitet. Die zehnte Stärke für 3-D-Druck PLA wurde vorher festgelegt. Es gibt auch Poly(L-lactide-co-D,L-lactide) (PLSTERA) – als PLSTERA/TCP-Saffolds für Knochenbau. Poly lacticesäure wird auch verwendet, um Kollagensynthese in Fibroblast über ausländische Körperreaktion in Gegenwart von Makrophage zu stimulieren. Makrophage fungiert als Stimulans in der Geheimion von Zytokinen und Mediatoren wie TGFβ usw., die den Fibroblast an das geheime Kollagen in das umgebende Gewebe anregen. Poly lacticesäure kann daher in denmatologischen Studien eine mögliche Anwendung haben, die Solvent Schweiß PLA kann mit Dichlormethan verschweißt werden. Acetone weicht auch die Oberfläche von PLA ab, wodurch sie ohne Auflösung festhält, für Schweißen an eine andere PLA-Oberfläche. organische Lösungsmittel für PLA PLA sind in einer Reihe organischer Lösungsmittel lösbar. Ethylacetat ist aufgrund des leichteren Zugangs und des geringen Nutzungsrisikos von größter Bedeutung. PLA 3D Druckerfaser löst sich auf, wenn sie in Ethylacetat eingefroren wird und es ein nützliches Lösungsmittel zur Reinigung von 3D-Druckern oder zur Entfernung von PLA bietet. Der Kochpunkt von Ethylacetat ist niedrig genug, um auch die PLA in einer Verdampfungskammer reibungslos zu gestalten, ähnlich wie die Verwendung eines Acetone-Vertriebs zur glatten ABS. Andere sichere Lösungsmittel zur Verwendung sind Propylenecarbonat, das sicherer ist als Ethylacetat, aber schwer zu erwerben. Pyridin kann aber auch weniger sicher sein als Ethylacetat und Propylencarbonat. Es verfügt auch über einen eindeutigen schlechten Fischsodor. Anwendungen PLA wird als Ausgangsmaterial in Desktop-Fischgewebe 3D-Druckern (z.B. RepRap) verwendet. PLA-printed festes können in Gips-ähnlichen Formmaterialien gefangen werden, dann in einem Ofen verbrannt werden, so dass die daraus resultierende Ungültigkeit mit Weichmetall gefüllt werden kann. Das ist bekannt als "lost PLA-Fälle", eine Art von Anlageform. PLA kann in unbeständige Milchsäure abbauen, so dass es als medizinische Implantate in Form von Ankern, Schrauben, Tellern, Nagetieren und als Maschen verwendet wird. Je nach der verwendeten genauen Art bricht sie innerhalb des Körpers innerhalb von 6 Monaten bis 2 Jahren. Diese allmähliche Schädigung ist für eine Unterstützungsstruktur wünschenswert, weil sie die Belastung des Körpers (z.B. des Knochens) allmählich überführt, da dieser Bereich heilen kann. Die Stärken von PLA und PLLA Implantaten sind gut dokumentiert. PLA kann auch als dekomposibles Verpackungsmaterial verwendet werden, entweder als Guss, Einspritzung oder Spun. Spiele und Taschen wurden aus diesem Material hergestellt. In Form eines Films schrumpft es beim Heizen, sodass es in schrumpfenden Tunneln verwendet werden kann. Es ist nützlich für die Herstellung von Verpackungen, Komposttüten, Lebensmittelverpackungen und Einweg-Tabellen. PLA hat in Form von Fasern und nichtwovensgewebe auch viele mögliche Verwendungen, z.B. als Backholster, Einwegkleidung, Awningen, Frauenhygieneprodukte und Winde. PLA hat dank ihrer biocompatibilityen und biologischen Abbaubarkeit auch ein großes Interesse an einem Polymer-Gaffold für Zwecke der Arzneimittellieferung festgestellt. Rasse und reguläre PLLA haben eine niedrige Glastransformationstemperatur, was unerwünschter ist. PDLA und PLLA verfügen über einen höheren Glastransformationstemperaturen, wodurch die mechanische Stärke erhöht wird. Es verfügt über eine breite Palette von Anwendungen, wie z.B. geschweißte Hemden (Eisenbarkeit), Mikrowavable Schaleen, Warmfüllanwendungen und sogar technische Kunststoffe (in diesem Fall wird die Stereokomplex mit einem Kautschuk-ähnlichen Polymer wie ABS kombiniert). Solche Mischungen verfügen auch über gute Formstabilität und visuelle Transparenz, was sie für Anwendungen mit niedrigeren Verpackungen nützlich macht. Reine Poly-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-L-Pflanzen (PLLA) hingegen ist der Hauptzutat in Sculptra, einem langfristigen Gesichtsvolumen-Verbesserer, der hauptsächlich für die Behandlung von Lipoatrophy von Wangen verwendet wird. Fortschritte in der Biotechnologie haben zur Entwicklung der kommerziellen Produktion der D-Enantiomer-Form geführt, was bis vor kurzem nicht möglich war. Degradation PLA wird durch drei Mechanismen abiotisiert: Hydrolyse Die Estergruppen der Hauptkette sind kleaved und verringern so das molekulare Gewicht. thermische Verschlechterung: ein komplexes Phänomen, das zum Auftreten verschiedener Verbindungen wie leichtere Moleküle und lineare und antizyklische Oligomers mit verschiedenen Mw und lactide führt. Photodegradation: UV-Strahlung verursacht Verschlechterung. Dies ist ein Faktor, bei dem PLA Sonnenlicht in seinen Anwendungen in Kunststoff, Verpackungscontainern und Filmen ausgesetzt ist. Hydrolytische Reaktion ist: − COO + H 2 O ⟶ − COOH + − OH ONAdisplaystyle HANAce {-COO + H2O -> - COOH+-OH} Die Verschlechterungsrate ist sehr langsam bei den Umgebungstemperaturen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 zeigte PLA bei 25 °C im Seewasser keinen Massenverlust über ein Jahr, aber die Studie hat nicht die Aufschlüsselung der Polymerketten oder die Wasseraufnahme gemessen. Infolgedessen schneidet es in Deponien und Haushaltskomposten schlecht ab, wird aber in heißen Industriekomposten effektiv verdaut, in der Regel am besten bei Temperaturen von über 60°C. Reine PLA-schaumstoffe sind selektiv in Dulbecco's geändertem Eagle-Medikament (DMEM) gesalzen, ergänzt durch fetale bovine Serum (FBS) (eine Lösung, die Körperflüssigkeit). Nach 30 Tagen Submersion in DMEM+FBS verlor ein PLLA-Saffold etwa 20 % seines Gewichts. PLA-Proben verschiedener molekularer Gewichte wurden durch Verwendung eines Metallkomplexes in Methyl lactate (ein grünes Lösungsmittel) abgeschwächt. PLA kann auch von einigen Bakterien abgeschwächt werden, wie Amycolatopsis und Saccharothrix. Eine gereinigte Protease aus Amycolatopsis sp. PLA depolymerase kann auch die PLA abbauen. Enzyme wie Pronase und wirksamste Proteinase K von Tritirachium Album degrad PLA. Lebensende Vier mögliche End-of-life-Szenarios sind die häufigste: Recycling: das kann entweder chemische oder mechanische sein. Derzeit gilt der SPI-Harze-Identifikationscode 7 (andere) für PLA. In Belgien begann Galactic die erste Piloteinheit, um PLA (Loopla) zu recyceln. Anders als mechanisches Recycling können Abfallmaterial verschiedene Kontaminanten halten. Polylaxesäure kann durch thermische Depolymerisierung oder Hydrolyse in Monomer umgewandelt werden. Wann gereinigt, kann das Monomer für die Herstellung von nativen PLA ohne Verlust von Originaleigenschaften (Recycling von Wiege-to-crage) verwendet werden. End-of-life PLA kann durch die Transesteration chemisch wiederverwendet werden. Kompostierung: PLA ist biologisch abbaubar unter industriellen Kompostierungsbedingungen, beginnend mit chemischer Hydrolyse, gefolgt von mikrobiologischer Verdauung, um die PLA letztlich zu schwächen. Nach industriellen Kompostierungsbedingungen (58 °C) kann PLA teilweise (rund die Hälfte) in Wasser und Kohlendioxid in 60 Tagen entbinden, nach denen die verbleibende Menge viel langsamer ist, je nach Grad der Kristallität des Materials. Umwelt ohne die notwendigen Bedingungen werden sehr langsame Dekomposition gegenüber Nichtbiokunststoffen sehen, nicht für Hunderte oder Tausende von Jahren. Verbrennung: PLA kann ohne Chlorhaltige Chemikalien oder Schwermetalle verbrannt werden, weil es nur Kohlenstoff, Sauerstoff und Wasserstofftome enthält. Da es kein Chlor enthält, produziert es während der Verbrennung keine Dioxine. Deponierung: Die am besten bevorzugte Option ist die Deponierung, weil PLA sehr langsam in den Umgebungstemperaturen abweicht, oft so langsam wie andere Kunststoffe. Acrylonitrile Butadiene Styrene (ABS) – auch für 3D-Druck Cellophane, Polyglycolide, plastische Material, Poly-3-hydroxybutyrate – biologisch abgeleitete Polymere Polilactofate Polycaprotone Zein, Shellac – biologisch abgeleitete Beschichtungsmaterialien „D-Kunststoff-Pflanzen“ (The EconomistManaging the News ist die bewusste Einflussnahme der Informationen innerhalb der Medien. Der Ausdruck, der die Nachrichten verwaltet, wird oft in negativem Sinne verwendet. Personen oder Organisationen, die die Werbung in Bezug auf schlechte Nachrichten reduzieren möchten, können sich zum Beispiel dafür entscheiden, die Informationen am Freitag zu veröffentlichen, Journalisten weniger Zeit für die Verfolgung der Geschichte zu geben. Mit dem Ziel, Fragen zu begrenzen und auf einen engen Anwendungsbereich aufmerksam zu machen, der dem Thema zugute kommt. Beispiel der Mitteilung, der Kultur- und Medienstudien-Info-Basis vom Februar 1996 Scott Bericht über Waffenverkäufe nach Irak. Im Vereinigten Königreich wurde der Bericht früh an bestimmte Beamte weitergegeben. Siehe auch Propaganda Spin (propaganda) Quellen News Management Einreise aus der Mitteilung, Kultur- und Medienstudien Infobase, Teil des Cultsock Penny Starr und Fred Lucas. "Helen Thomas: Nicht selbst Herr Tried zur Kontrolle der Medien wie Obama," CNSnews.com, 1 Juli 2009. Dezember 2011 Helen Thomas. Kontrolle der Demokratie, [0-7432-6781-6.Chapter 5: "Spinning the News".