Hassrede wird vom Cambridge Dictionary als "öffentliche Rede definiert, die Hass ausdrückt oder Gewalt gegen eine Person oder Gruppe fördert, die auf etwas wie Rasse, Religion, Sex oder sexuelle Orientierung basiert". Hassrede ist "in der Regel gedacht, die Kommunikation von Animosität oder Disparagement eines Individuums oder einer Gruppe aufgrund einer Gruppencharakteristik wie Rasse, Farbe, nationaler Herkunft, Sex, Behinderung, Religion oder sexuelle Orientierung einzuschließen". Eine gesetzliche Definition der Hassrede variiert von Land zu Land. Es gab viel Debatte über die Meinungsfreiheit, Hassrede und Hassredegesetzgebung. Die Gesetze einiger Länder beschreiben Hassrede als Sprache, Gesten, Verhalten, Schreiben oder Displays, die Gewalt oder vorgerichtliche Handlungen gegen eine Gruppe oder Personen auf der Grundlage ihrer Mitgliedschaft in der Gruppe anregen oder auf der Grundlage ihrer Mitgliedschaft in der Gruppe eine Gruppe oder Personen disparieren oder einschüchtern. Das Gesetz kann eine Gruppe auf der Grundlage bestimmter Merkmale identifizieren. In einigen Ländern ist die Hassrede keine juristische Bezeichnung. Darüber hinaus ist in einigen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, viel von dem, was unter die Kategorie "Haßrede" fällt, verfassungsrechtlich geschützt. In anderen Ländern kann ein Opfer der Hassrede nach Zivilrecht, Strafrecht oder beides suchen. Eine Mehrheit der entwickelten Demokratien hat Gesetze, die Hassrede einschränken, darunter Australien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Indien, Südafrika, Schweden, Neuseeland und das Vereinigte Königreich. Die Vereinigten Staaten hassen keine Sprachgesetze, da der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten wiederholt entschieden hat, dass Gesetze, die Hassreden kriminalisieren, die Garantie für die Meinungsfreiheit im ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verletzen. Gesetze gegen Hassrede können in zwei Arten unterteilt werden: die zur Erhaltung der öffentlichen Ordnung und die zum Schutz der Menschenwürde dienen. Die Gesetze zum Schutz der öffentlichen Ordnung erfordern, dass eine höhere Schwelle verletzt wird, so dass sie nicht oft durchgesetzt werden. In einer 1992 durchgeführten Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass in Nordirland in den letzten 21 Jahren nur eine Person wegen Verletzung eines Gesetzes gegen Anstiftung an religiöse Gewalt verfolgt wurde. Die Gesetze zum Schutz der Menschenwürde haben eine viel geringere Schwelle für Verstöße, so dass die in Kanada, Dänemark, Frankreich, Deutschland und den Niederlanden häufiger durchgesetzt werden. Die globale Natur des Internets macht es schwierig, Grenzen oder Grenzen auf Cyberspace zu setzen. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) erklärt, dass "jede Befürchtung des nationalen, rassischen oder religiösen Hasses, der die Anstiftung auf Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt darstellt, gesetzlich verboten ist". Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung (ICERD) verbietet jegliche Aufregung auf Rassismus. In Bezug auf die Debatte über die Frage, wie die Redefreiheit im Internet gilt, wurden Konferenzen über solche Stätten vom Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen gesponsert." Die direkte und öffentliche Anstiftung zum Völkermord" ist durch das Genozid-Übereinkommen von 1948 verboten. Staatssanktion Hassrede Einige Staaten, darunter Saudi-Arabien, Iran, Ruanda Hutu Fraktionen und Akteure in den jugoslawischen Kriegen, wurden als verbreitete offizielle Hassrede oder Anstiftung zum Völkermord beschrieben. InternetAm 31. Mai 2016 stimmten Facebook, Google, Microsoft und Twitter gemeinsam einem Verhaltenskodex der Europäischen Union zu, der sie dazu verpflichtet, die meisten gültigen Meldungen zur Beseitigung illegaler Hassreden innerhalb von 24 Stunden zu überprüfen. Vorher im Jahr 2013, Facebook, mit Druck von über 100 Advocacy-Gruppen einschließlich des Everyday Sexism Project, vereinbart, ihre Hass Sprachpolitik nach Daten veröffentlicht über Inhalte, die inländische und sexuelle Gewalt gegen Frauen förderte, führte zum Rückzug der Werbung von 15 großen Unternehmen. Unternehmen, die Sprachrichtlinien hassen, gehören Facebook und YouTube. 2018 wurde ein Beitrag mit einem Abschnitt der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, der Native Americans "merciless Indian savages" beschriftet Hassrede von Facebook und von seiner Website entfernt. 2019, Video-Sharing-Plattform YouTube entonetisierte Kanäle, wie U.S Radio-Host Jesse Lee Peterson, unter ihrer Hassredepolitik. Kommentar Mehrere Aktivisten und Gelehrte haben die Praxis kritisiert, Hassrede zu begrenzen. Der Aktivist der bürgerlichen Freiheiten Nadine Strossen sagt, dass, während die Bemühungen, Hassreden zu zensieren, das Ziel haben, die Verletzlichsten zu schützen, sie unwirksam sind und die entgegengesetzte Wirkung haben können: benachteiligte und ethnische Minderheiten werden mit Gewalt gegen Hassrede angeklagt.Kim Holmes, Vize Präsident der konservativen Heritage Foundation und ein Kritiker der Hassredentheorie, hat argumentiert, dass es "unablässig von ihren erklärten Absichten einen schlechten Glauben an die Menschen" und "die ethische Verantwortung des Einzelnen zu befreien". Rebecca Ruth Gould, Professor für Islamische und Vergleichende Literatur an der University of Birmingham, argumentiert, dass Gesetze gegen Hassrede stellen Sichtweise Diskriminierung (von Erster Änderungsurteil in den Vereinigten Staaten) als das Rechtssystem bestraft einige Standpunkte, aber nicht andere, aber andere Gelehrte wie Gideon Elford argumentieren stattdessen, dass "soweit als Hassredeverordnung die Konsequenzen der Rede, die konsent sind, ist. " John Bennett argumentiert, dass die Einschränkung der Hassrede auf fragwürdige konzeptionelle und empirische Grundlagen beruht und an Bemühungen von totalitären Regimen erinnert, die Gedanken ihrer Bürger zu kontrollieren. Michael Conklin argumentiert, dass es positive Vorteile für Hassrede gibt, die oft übersehen werden. Er behauptet, dass die erlaubte Hassrede eine genauere Sicht auf den menschlichen Zustand bietet, Möglichkeiten bietet, die Köpfe der Menschen zu ändern, und identifiziert bestimmte Menschen, die unter bestimmten Umständen vermieden werden müssen. Laut einer psychologischen Studie ist ein hoher Grad an Psychopathie "ein signifikanter Prädiktor" für die Beteiligung an Online-Hass-Aktivität, während keine der anderen 7 untersuchten Kriterien für statistische Bedeutung gefunden wurden. Politischer Philosoph Jeffrey W. Howard betrachtet das beliebte Friaming der Hassrede als "freie Rede gegen andere politische Werte" als eine Fehlcharakterisierung. Er bezeichnet dies als das "Balancing-Modell", und sagt, es versucht, den Nutzen der freien Rede gegen andere Werte wie Würde und Gleichheit für historisch marginalisierte Gruppen abzuwägen. Stattdessen ist er der Ansicht, dass die Diskussionsrunde darin bestehen sollte, ob die Meinungsfreiheit in der Hassrede eingeschlossen ist. Forschung deutet darauf hin, dass, wenn Menschen die zensierende Hassrede unterstützen, sie mehr von Sorgen über die Auswirkungen motiviert werden, die die Rede auf andere hat, als sie über ihre Auswirkungen auf sich selbst sind. Frauen sind etwas wahrscheinlicher als Männer, die Hassrede durch mehr wahrgenommene Schäden an Hassrede zu zensieren, die Forscher glauben, dass die Geschlechterunterschiede in Empathie gegenüber Zielen der Hassrede sein könnten. Siehe auch Referenzen Externe Links TANDIS (Tolerance and Non-Discrimination Information System), die vom OSZE-Büro für demokratische Institutionen und Menschenrechte entwickelt wurden, die Rechte und Pflichten von Hochschulen und Studenten widerspiegeln: Offensive Rede, Versammlung, Drogentest und Sicherheit von Disziplin zu Entwicklung: Umdenken Studenten Verhalten in der Hochschulbildung sexuelle Minderheiten auf Community College Campus Die Stiftung für individuelle Rechte im Bildungswesen Aktivitäten zur Bekämpfung der Hassrede Survivor Bashing - voreingenommene Hassverbrechen "Störung der richtigen Balance" von Agnès Callamard, für Artikel 19 Hassrede, ein Factsheet des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, 2015 Empfehlung Nr. R (97) 20 Ministerkomitee des Europarats 1997