Internationale Bildung bezieht sich auf ein dynamisches Konzept, das eine Reise oder Bewegung von Menschen, Köpfen oder Ideen über politische und kulturelle Grenzen beinhaltet. Es wird durch das Globalisierungsphänomen erleichtert, das die Zwänge der Geographie zu wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Arrangements zunehmend verschärft. Das Konzept umfasst eine breite Palette von Lernen, beispielsweise formale Bildung und informelles Lernen (z.B. Ausbildung, Austauschprogramme, interkulturelle Kommunikation). Es könnte auch eine Neuausrichtung akademischer Ausblicke wie das Streben nach Weltgeist als Ziel beinhalten, so dass eine Schule oder ihr akademischer Schwerpunkt als international betrachtet wird. So verschreibt die National Association of State Universities beispielsweise die Annahme von "proper education", die das gesamte Spektrum des internationalen, sozialen, politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Dialogs widerspiegelt. Internationale Pädagogen sind dafür verantwortlich, "Programme und Aktivitäten zu entwickeln, zu verwalten und zu fördern, die den Teilnehmern helfen, in Interaktionen mit kulturell vielfältigen Menschen und Ideen angemessen, effektiv und ethisch zu interagieren." Hintergrund Die Entstehung der internationalen Bildung als Disziplin kann den internationalen und interkontinentalen Initiativen der Vergangenheit zugeschrieben werden, die auf Bildung, Lernen und den intellektuellen Austausch abzielen. Dies zeigt sich in den formalisierten akademischen Beziehungen zwischen Ländern in Form von bilateralen und wissenschaftlichen Abkommen. Hier gilt die internationale Bildung als Mechanismus der internationalen Zusammenarbeit, und in einigen Fällen ergibt sich aus der Anerkennung, dass verschiedene Kulturen neben dem Wissenstransfer verschiedene Perspektiven und Formen des Lernens und der Lehre bieten. Es gibt Wissenschaftler, die die Entwicklung der internationalen Bildung mit vergleichender Bildung verknüpfen, die sich mit der Bewertung und Kontrolle der verschiedenen Bildungssysteme in verschiedenen Ländern für die Entwicklung einer Bildungs- und Bildungsstrukturen beschäftigt, die global in Umfang und Anwendung sind. Dieses Konzept gilt als uralt, im klassischen Griechenland verwendet, während der tatsächliche Begriff zuerst von William Russell im Jahre 1826 verwendet wurde. Die internationale Bildung divergierte von ihr, als sie die Form von organisierteren Programmen annahm, die Lernende und Lehrer aus verschiedenen Ländern zusammenbringen, um voneinander zu lernen. Definitionen Internationale Bildung kann als die Entwicklung der „internationalen Demokratie“ oder die Stärkung der internationalen Einstellung und des Bewusstseins betrachtet werden. Aus ideologischer Sicht konzentriert sich die internationale Bildung auf die moralische Entwicklung, indem sie die Schaffung "positiver Einstellungen gegenüber Frieden, internationalem Verständnis und verantwortungsvoller Weltbürgerschaft" beeinflusst. Aus einem pragmatischen Ansatz kann sich die internationale Bildung auf die wirtschaftliche und kulturelle Globalisierung beziehen. So gibt es zunehmende Anforderungen an Bildungsabschlüsse, die zwischen Schulen und Bildungssystemen übertragbar sind. Darüber hinaus gibt es einen "Spread von globalen Qualitätsstandards durch Qualitätssicherungsverfahren wie Akkreditierung". Insgesamt kann die internationale Bildung als folgendes angesehen werden: Förderung des internationalen Verständnisses/Internationalität und/oder des globalen Bewusstseins/Verstehens Aktiv sein in globalem Engagement/globaler oder Weltbürgerschaft Erhöhung des interkulturellen Verständnisses und der Achtung der DifferenzFörderung der Toleranz und des Engagements für den Frieden Direkte Beispiele der internationalen Bildung umfassen den Zugang der Studierenden zu Universitäten außerhalb ihrer Heimatländer. Auch ein vorübergehendes Studium im Ausland ist ein weiteres Bild der internationalen Bildung, wie die international einflussreiche Forschung und Gestaltung von Lehrplänen, die von Schulen auf der ganzen Welt verwendet werden, wie das International Primary Curriculum. Das International Baccalaureate (IB) Programm wird als Einfluss auf die Entwicklung der internationalen Bildung gesehen. Das IB-Diplomprogramm fördert die Studierenden, verschiedene Kulturen, Sprachen und Standpunkte zu lernen und zu verstehen. Diese Idee ist in Elemente des Programms integriert, z.B. Kreativität, Aktivität, Service (CAS). CAS verlangt, dass die Studierenden an Aktivitäten teilnehmen, die jede dieser drei Komponenten fördern. Durch solche Aktivitäten ist die Absicht, dass globale Themen das Verständnis der Studierenden der Welt in sinnvoller Weise beeinflussen werden. Insbesondere sollten diese nicht-formalen, nicht-akademischen Erfahrungen das Verständnis von Weltproblemen der Studierenden in einer Weise verbessern, die zum Beispiel Bücher lesen oder an Lehren teilnehmen kann.Basierend auf studentischem Engagement und Engagement ergeben sich zwei allgemeine Bedeutungen. Die erste bezieht sich auf Bildung, die nationale Grenzen durch den Austausch von Menschen überträgt. Ein gutes Beispiel wären Studierende, die im Rahmen eines Studiums im Ausland oder im Rahmen eines Studentenaustauschprogramms an einem internationalen Fachcampus studieren. Der zweite ist ein umfassender Ansatz für die Bildung, der die Studierenden bewusst darauf vorbereitet, aktiv und engagierte Teilnehmer an einer vernetzten Welt zu sein. Das International Baccalaureate definiert jedoch den Begriff nach bestimmten Kriterien. Diese Kriterien umfassen die Entwicklung von Bürgern der Welt in Übereinstimmung mit Kultur, Sprache und sozialem Zusammenhalt, den Aufbau eines Gefühls von Identität und kulturellem Bewusstsein, die Verschlüsselung von Anerkennung und Entwicklung universeller menschlicher Werte, die Förderung der Entdeckung und Freude des Lernens, die Ausstattung von Studenten mit kollektivistischen oder individualistischen Fähigkeiten und Wissen, die breit angewendet werden können, die Förderung des globalen Denkens bei der Reaktion auf lokale Situationen, Förderung von Vielfalt und Flexibilität in der Lehre pädagogische Methoden zu bewerten und liefern, und internationalem Benchmarking. Während die Definitionen unterschiedlich sind, wird die internationale Bildung in der Regel berücksichtigt: Wissen über andere Weltregionen und Kulturen; Vertrautheit mit internationalen und globalen Themen; Fähigkeiten in der effektiven Arbeit innerhalb globaler oder interkultureller Umgebungen, und Nutzung von Informationen aus verschiedenen Quellen auf der ganzen Welt; Fähigkeit, in mehreren Sprachen zu kommunizieren; und Dispositionen gegenüber Respekt und Sorge für andere Kulturen und Völker. Millenniums-Entwicklungsziele Eines der acht Millennium-Entwicklungsziele, das im Jahr 2000 in den Vereinten Nationen ratifiziert wurde, konzentriert sich auf das Erreichen der allgemeinen Grundbildung. Internationale Bildung ist auch ein wichtiger Teil der internationalen Entwicklung. Fachleute und Studenten, die ein Teil der internationalen Bildungsentwicklung sein möchten, können durch Organisationen und Hochschulen und College-Programme lernen. Organisationen auf der ganzen Welt nutzen Bildung als Mittel zur Entwicklung. Vorherige Untersuchungen zeigen eine positive Korrelation zwischen Bildungsniveau und Wirtschaftswachstum, insbesondere in den ärmsten Regionen. Die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen umfassen einige Ziele im Bildungsbereich: Allgemeine Grundbildung in allen Ländern bis 2015 Diskriminierung der Geschlechter im Primar- und Sekundarbereich bis 2015 Weitere Erwähnungen der Bildung in Bezug auf die internationale Entwicklung: Bildung für alle (EFA:) Eine internationale Strategie zur operativen Umsetzung des Dakar Framework for Action; Das World Education Forum (Dakar 2000) vereinbart, bis 2015 6 Ziele zu erreichen: die frühkindliche Betreuung und Bildung verbessern den Zugang zu kompletten, kostenlosen Schulbildungen für alle Grundschulkinder, erhöhen die Lernmöglichkeiten für Jugendliche und Erwachsene um 50% die Geschlechterunterschiede in der Schule zu beseitigen, verbessern alle Aspekte der Bildungsqualität. Ziele für nachhaltige Entwicklung Ende 2015 führten die Vereinten Nationen eine weitere Initiative zur Fortsetzung der Arbeit von Entwicklungszielen. Die Sustainable Development Goals (SDGs) enthält 17 globale Ziele, die größer sind als die Millennium Development Goals (MDGs). Im Vergleich zu den MDGs 2015 versucht die SDGs sicherzustellen, dass niemand zurückgelassen wird. In dieser Hinsicht sind nicht nur staatliche Akteure, sondern auch große private nichtstaatliche Akteure und multinationale Unternehmen in der globalen Bildung beteiligt und aktiv. Die Bildung wird unter Goal 4 der SDGs erklärt: "Bestätigen Sie die integrative und gerechte Qualität Bildung und fördern Sie lebenslange Lernmöglichkeiten für alle. " Darüber hinaus fördern SDGs die internationale Bildung durch einige der folgenden Ziele: "Bis 2030, sicherzustellen, dass alle Lernenden das Wissen und die Fähigkeiten erwerben, die für die Förderung einer nachhaltigen Entwicklung erforderlich sind, unter anderem durch Bildung für nachhaltige Entwicklung und nachhaltige Lebensstile, Menschenrechte, Geschlechtergleichstellung, Förderung einer Kultur und Gewaltlosigkeit, globale Staatsbürgerschaft und Wertschätzung der kulturellen Vielfalt und des Beitrags der Kultur zur nachhaltigen Entwicklung" (Target 4.7)"Volume der offiziellen Entwicklungshilfeflüsse für Stipendien nach Sektoren und Studienarten" (Indikator 4.B.1) "Mit 2030 wird die Versorgung qualifizierter Lehrer wesentlich erhöht, einschließlich durch internationale Zusammenarbeit für die Lehrerausbildung in Entwicklungsländern, insbesondere am wenigsten entwickelten Ländern und kleinen Inselentwicklungsstaaten" (Target 4.C)" Anteil der Lehrer in: (a) vorprimär; (General) primär; (c) untere Sekundarstufe; und (d) obere Sekundarstufe, die mindestens die organisierte Lehrerausbildung (z.B. Pädagogische Ausbildung) erhalten haben Die größten Beiträge waren Australien, Frankreich, Großbritannien, Nordirland und die Europäische Union. Bildung ist ein wesentlicher Aspekt der SDGs und gilt für ihren Erfolg als wesentlich. Daher wurde eine internationale Strategie durch die Incheon-Erklärung und den Aktionsrahmen geschaffen. Diese Strategie betont die Mobilisierung nationaler, regionaler und globaler Anstrengungen und Kooperationen, die darauf abzielen: "Achieving effektive und integrative Partnerschaft" (World Bank, 2015) "Improving Education Policy and the way they zusammenarbeiten" (World Bank, 2015) "Um hoch gerechte, inklusive und qualitativ hochwertige Bildungssysteme für alle zu gewährleisten" (World Bank, 2015) "Mobilisierung von Ressourcen für eine angemessene Finanzierung für Bildung" (World Bank, 2015) (World Bank, 2015) Dakar Framework for Action Die UN-Dekade für Bildung für nachhaltige Entwicklung (2005–2014) betonte die zentrale Rolle der Bildung bei der Verfolgung einer nachhaltigen Entwicklung. Siehe auch Comparative Education; und Liberalismus, Realismus, Power Transition Theory, International Development, als Schwerpunktbereiche, die Einblick in internationale Phänomene liefern, die für "International Education" relevant sind. Es gibt verschiedene Objektive internationale Bildung kann als angesehen werden. Zum Beispiel, Denken an internationale Bildung in Bezug auf ein Studium im Ausland Programm, die helfen können, Studenten bei der Suche nach internationalen Berufen vorzubereiten. Ein weiteres Beispiel kann sein, dass die internationale Entwicklung ein Schwerpunkt ist, der an Hochschulen und Universitäten unter dem Dach der internationalen Bildung gelehrt wird. Collaborative Online International Learning (COIL) Obwohl sehr erfolgreiche Programme wie Ingenieure ohne Grenzen es den Studierenden in einem Land ermöglichen, eine internationale Ausbildung zu erhalten, während die Arbeit an Open Source entsprechenden Technologie-Projekten im Ausland, die Kosten dieses Ansatzes kann für große Replikation verbieten. Vor kurzem hat die Arbeit gezeigt, dass mit einem virtuellen Bildungsaustausch viele der positiven Vorteile im Zusammenhang mit der internationalen Bildung und Cross-Kultur-Erfahrungen, ohne die verbietenden Kosten für Übersee-Programme haben können. International Education Week International Education Week wird in den Vereinigten Staaten von Amerika von der US Department of State und US Department of Education gehalten. Die Wahl der Woche für die Feier wird an jeder Institution bestimmt, ist aber in der Regel die Woche vor der Woche, die US-Mitteilung umfasst: 16–20 November 2020; 15–19 November 2021; 14–18 November 2022; 13–17 November 2023. Ziel dieser Veranstaltung ist es, die Vorteile der internationalen Bildung und des globalen Austauschs zu feiern. Diese gemeinsame Initiative fördert Programme, die Amerikaner auf ein globales Milieu vorbereiten und zukünftige Führungskräfte aus dem Ausland anlocken, um Erfahrungen in den USA zu studieren, zu lernen und auszutauschen.Dies zeigt, wie die internationale Bildung nicht nur über physische Grenzen hinweg geht, sondern auch global in lokalen Situationen denkt. Schulen in den USA feiern diese Woche durch On-Campus- und Off-Campus-Veranstaltungen. Herausforderungen Internationale Bildung Internationale Bildung hat eine etwas ungewöhnliche Position in der Hochschulbildung. Während sie als wichtiges Tätigkeitsfeld anerkannt ist, wird sie von Verwaltungsbüros in den obersten Abteilungen der Sprachen und der Literatur und der internationalen Angelegenheiten behandelt. Die an der internationalen Bildung beteiligten Wissenschaftler haben in der Regel ihre primäre Beteiligung an anderen Lehren und Forschung. Dies führt zu vier Besonderheiten, insbesondere im Bereich der internationalen Bildung: Es gibt wenig Konsens über das Leitthema des Bereichs sowie seinen Umfang.Sollte der Bereich die Internationalisierung, die Transnationalisierung oder die Globalisierung betonen? Internationale Bildung ist kein herausragendes Merkmal der zeitgenössischen Hochschulerfahrung. Mit der Einschreibung in Fremdsprachen als Indikator wurden 16 Prozent aller US-Collegestudenten in Fremdsprachen in der Spitzenperiode der 1960er Jahre eingeschrieben; der Anteil liegt derzeit unter 8 Prozent (Hayward, 2000, S. 6). Es gibt Ungleichgewichte in der regionalen Deckung. Die Regionen und Sprachen, die an einer bestimmten Institution behandelt werden, sind eine Funktion der idiosynkratischen Muster der Fakultätsrekrutierung. Im Vergleich zu einer begrenzten Erfassung von Afrika und dem Nahen Osten gibt es in der Regel eine angemessene Erfassung der westeuropäischen und lateinamerikanischen Sprachen. Für Studenten, die in Fremdsprachen eingeschrieben sind, ist Spanisch die beliebtesten gefolgt von den anderen großen Sprachen Westeuropas; 6 Prozent registrieren in asiatischen Sprachen. Sprachen des Nahen Ostens machen nur 2 Prozent aus (1.3 ist hebräisch und .5 Prozent Arabisch). Die Sprachen Afrikas stellen nur 0,15 Prozent der Einschreibungen dar. Da die internationale Bildung keine primäre Sorge der meisten Wissenschaftler auf dem Gebiet ist, ist die Forschung etwas sporadisch, nicht kumulativ, und neigt dazu, von nationalen Organisationen im Rahmen von Advocacy-Projekten durchgeführt werden (z.B. Lambert, 1989; Brecht and Rivers, 2000). Das jüngste Beispiel ist der amerikanische Bildungsrat (ACE's) Internationalisierung der Hochschulbildung: A Status Report.(Hayward, 2000). Programme durch verschiedene Institutionen wie das Fulbright-Programm bieten jedoch Forschungsmöglichkeiten für diejenigen, die im Ausland studieren möchten. Darüber hinaus ist eine der Herausforderungen internationaler Studierender, dass zunehmend Hochschulen sie als Cash-Cows behandeln, um ihre Budget-Herausforderungen zu erfüllen. Institutionen müssen mehr tun, um internationale Studenten in ihrem akademischen und beruflichen Erfolg zu unterstützen, indem Beratung, Ausbildung und Coaching, die kulturell besetzt ist. Siehe auch International student Referenzen Weiter lesen Scanlon, D. G. ed.).(1960). Internationale Bildung: Eine Dokumentargeschichte. New York: Amt für Veröffentlichungen: Teachers College, Columbia University. Vestal, T.M (1994.) Internationale Bildung: Geschichte und Versprechen für heute. London: Praeger. Valeau, E.J, Raby, R.L, (Hrsg.), et al. (2007). International Reform Efforts and Challenges in Community Colleges. Neue Richtung für Gemeinschaftskollegen, Nr. 138. San Francisco: Jossey-Bass. International Education at Curlie Beispiele of International Education Organizations: IIE - https://www.iie.org NAFSA - https://www.nafsa.org CIEE - https://www.ciee.org IREX - https://www.irex.org AMPEI - https://www.ampei.org.mx JAFSA - http://www.jafsa.org/en CBIE - https://cbie.ca AFS - https://afs.org EAIE - https://www.eaie.org BildungLink https://geteducation.link - Software für internationale Bildung