Emmett Louis Till (25. Juli 1941 – 28. August 1955) war ein 14-jähriger afrikanischer Amerikaner, der 1955 in Mississippi lynched wurde, nachdem er beschuldigt wurde, eine weiße Frau im Lebensmittelgeschäft ihrer Familie zu beleidigen. Die Brutalität seines Mordes und die Tatsache, dass seine Mörder freigesprochen wurden, lenkten die Aufmerksamkeit auf die lange Geschichte der gewalttätigen Verfolgung afrikanischer Amerikaner in den Vereinigten Staaten. Bis posthum wurde eine Ikone der Bürgerrechtsbewegung. Till wurde in Chicago geboren und aufgewachsen, Illinois. Im Sommerurlaub im August 1955 besuchte er Verwandte in der Nähe von Money, Mississippi, in der Region Mississippi Delta. Er sprach mit dem 21-jährigen Carolyn Bryant, dem weißen verheirateten Inhaber eines kleinen Lebensmittelgeschäfts. Obwohl das, was im Laden passiert ist, eine Angelegenheit der Streitigkeit, Till wurde beschuldigt, mit flirten oder bei Bryant. Tills Interaktion mit Bryant, vielleicht unwissentlich, verletzte den ungeschriebenen Verhaltenskodex für einen schwarzen Mann, der mit einem weißen Weibchen in der Jim Crow-era South interagierte. Einige Nächte nach dem Vorfall im Laden waren Bryants Ehemann Roy und sein Halbbruder J.W Milam bewaffnet, als sie in Tills Großunkelhaus gingen und Emmett entführten. Sie nahmen ihn weg und schlugen ihn und mutilierten ihn, bevor sie ihn in den Kopf schießten und seinen Körper im Tallahatchie-Fluss versenkten. Drei Tage später wurde Tills Leiche entdeckt und vom Fluss abgerufen. Tills Körper wurde nach Chicago zurückgekehrt, wo seine Mutter auf einem öffentlichen Beerdigungsdienst mit einem offenen Sarg bestand, der in der Roberts Tempelkirche Gottes in Christus gehalten wurde. Später wurde gesagt, dass "Die von Mamie Till Bradley gehaltene offene Sarg-Beerdigung die Welt mehr als ihrem Sohn Emmett Tills blühender, verstümmelter Körper aus der Welt enthüllt. Ihre Entscheidung konzentrierte sich nicht nur auf den Rassismus der USA und den Barbarenismus des Lynchings, sondern auch auf die Grenzen und Schwachstellen der amerikanischen Demokratie". Zehntausende besuchten seine Beerdigung oder sahen seinen offenen Sarg, und Bilder seiner verstümmelten Körper wurden in schwarz-orientierten Zeitschriften und Zeitungen veröffentlicht, Rallying populäre schwarze Unterstützung und weiße Sympathie über die US Intense Kontrolle wurde auf die mangelnde schwarze Bürgerrechte in Mississippi gebracht, mit Zeitungen um die US kritisch gegenüber dem Staat. Obwohl die lokalen Zeitungen und Strafverfolgungsbeamten die Gewalt gegen Till zunächst verurteilten und Gerechtigkeit forderten, reagierten sie auf nationale Kritik, indem sie Mississippians verteidigten und den Mördern vorübergehend Unterstützung gaben. Im September 1955 fand eine all-weiße Jury Bryant und Milam nicht schuldig an Tills Mord. Die beiden Männer haben sich vor Doppelbeugung geschützt und in einem 1956er Interview mit Look Magazin öffentlich zugelassen, dass sie Till getötet hatten. Tills Mord wurde als Katalysator für die nächste Phase der Bürgerrechtsbewegung angesehen. Im Dezember 1955 begann der Montgomery-Busboykott in Alabama und dauerte mehr als ein Jahr, was schließlich zu einem Urteil des Obersten Gerichtshofs der USA führte, dass getrennte Busse verfassungswidrig waren. Laut Historikern lehnen die Ereignisse um Emmett Tills Leben und Tod weiter ab. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde eine Emmett Till Memorial Commission gegründet. Das Sumner County Courthouse wurde restauriert und umfasst das Emmett Till Interpretive Center. Fünfzig Standorte im Mississippi Delta werden als mit Till assoziierte Gedenkstätte eingestuft. Emmett Till wurde 1941 in Chicago geboren; er war der Sohn von Mamie Carthan (1921–2003) und Louis Till (1922–1945). Emmetts Mutter Mamie wurde in der kleinen Deltastadt Webb, Mississippi geboren. Die Delta-Region umfasst das große, vielzählige Gebiet des nordwestlichen Mississippi in der Bewässerung der Flüsse Yazoo und Mississippi. Als Carthan zwei Jahre alt war, zog ihre Familie nach Argo, Illinois, als Teil der Großen Migration der ländlichen schwarzen Familien aus dem Süden in den Norden, um Gewalt zu entgehen, Mangel an Gelegenheit und ungleiche Behandlung nach dem Gesetz. Argo erhielt so viele südliche Migranten, dass es als "Little Mississippi" bezeichnet wurde; Carthans Mutterhaus wurde oft von anderen jüngsten Migranten als Wegstation genutzt, während sie versuchten, Arbeitsplätze und Wohnung zu finden. Mississippi war in den 1950er Jahren der ärmste Staat der USA, und die Delta-Kreishäuser waren einige der ärmsten in Mississippi. Mamie Carthan wurde in Tallahatchie County geboren, wo das durchschnittliche Einkommen pro weißem Haushalt 1949 $690 (entspricht $7.000 im Jahr 2016). Für schwarze Familien betrug die Zahl $462 (entspricht $4,700 im Jahr 2016). In den ländlichen Gebieten waren die wirtschaftlichen Möglichkeiten für Schwarze fast nicht vorhanden. Sie waren meistens Sharecropper, die auf dem Land lebten, das von Weißen gehört. Schwarze waren seit 1890 im Wesentlichen entrechtigt und von der Abstimmung und dem politischen System ausgeschlossen worden, als die weiß dominierte Legislaturperiode eine neue Verfassung verabschiedete, die Barrieren für die Registrierung von Wählern aufwies. Weiße hatten auch Verordnungen über Rassentrennung und Jim Crow Gesetze verabschiedet. Mamie hat Emmett mit ihrer Mutter groß aufgezogen; sie und LouisTill trennten sich 1942, nachdem sie entdeckte, dass er untreu war. Louis missbrauchte sie später und erstickte sie auf Unbewusstheit, auf die sie reagierte, indem sie ihm skalierendes Wasser zugeworfene. Für die Verletzung der Gerichtsbefehle, weg von Mamie zu bleiben, Louis Till wurde von einem Richter im Jahr 1943 gezwungen, zwischen Gefängnis zu wählen oder in der US-Armee. 1945, ein paar Wochen vor dem vierten Geburtstag seines Sohnes, wurde er zum Mord an einer italienischen Frau und der Vergewaltigung von zwei anderen hingerichtet. Im Alter von sechs, Emmett vertrag Polio, die ihn mit einem hartnäckigen Stutter verlassen. Mamie und Emmett zogen nach Detroit, wo sie 1951 Pink Bradley traf und heiratete. Emmett zog es vor, in Chicago zu leben, also kehrte er dorthin zurück, um mit seiner Großmutter zu leben; seine Mutter und sein Stiefvater freuten sich später in diesem Jahr. Nachdem die Ehe 1952 aufgelöst wurde, kehrte Pink Bradley allein nach Detroit zurück. Mamie Till Bradley und Emmett lebten zusammen in einem geschäftigen Viertel in Chicagos South Side, in der Nähe von entfernten Verwandten. Sie begann als ziviler Angestellter für die US-Luftwaffe für ein besseres Gehalt zu arbeiten. Sie erinnerte daran, dass Emmett fleißig genug war, um mit Chores zu Hause zu helfen, obwohl er manchmal abgelenkt wurde. Seine Mutter erinnerte sich, dass er seine eigenen Einschränkungen manchmal nicht kennt. Nach der Trennung des Paares besuchte Bradley Mamie und begann sie zu bedrohen. Emmett, mit einem Metzgermesser in der Hand, sagte Bradley, er würde ihn töten, wenn der Mann nicht weggegangen wäre. Normalerweise war Emmett aber glücklich. Er und seine Cousins und Freunde zogen Streicher aufeinander (Emmett nutzte einmal einen erweiterten Car-ride, als sein Freund einschlief und legte die Unterwäsche des Freundes auf seinen Kopf,) und sie verbrachten auch ihre freie Zeit in Pickup-Baseball-Spiele. Er war ein fiesen Dresser und war oft das Zentrum der Aufmerksamkeit unter seinen Kollegen. Mit 1955 war Emmett stofflich und muskulös, wiegte etwa 150 Pfund (68 kg) und stand 5 Fuß 4 Zoll (1,63 m) groß. Plane, Verwandte in Mississippi zu besuchen Im Jahr 1955 besuchte Mamie Till Bradleys Onkel, 64-jährige Mose Wright, sie und Emmett in Chicago im Sommer und erzählte Emmett Geschichten über das Leben im Mississippi Delta. Emmett wollte selbst sehen. Bradley war bereit für einen Urlaub und plante, Emmett mit ihr auf einer Reise zu besuchen Verwandte in Nebraska, aber nachdem er bat sie, ihn besuchen Wright statt, sie erneuert. Wright plante Begleitung Bis zu einem Cousin, Wheeler Parker; eine andere Cousine, Curtis Jones, würde sie bald begleiten. Wright war ein Aktionär und Teilzeitminister, der oft Preacher genannt wurde". Er lebte in Money, Mississippi, einer kleinen Stadt im Delta, die aus drei Geschäften bestand, einer Schule, einem Postamt, einem Baumwollgin und einigen hundert Einwohnern, 8 Meilen (13 km) nördlich von Greenwood. Bevor Emmett für das Delta ging, warnte seine Mutter ihn, dass Chicago und Mississippi zwei verschiedene Welten waren, und er sollte wissen, wie man sich vor Weißen im Süden verhalten sollte. Er versicherte ihr, dass er es verstanden hat. Die Statistiken über die Lynchings wurden 1882 erhoben. Seitdem wurden allein in Mississippi mehr als 500 afrikanische Amerikaner von außergerichtlicher Gewalt getötet, und mehr als 3.000 im Süden. Die meisten Vorfälle fanden zwischen 1876 und 1930 statt; wenn auch weit weniger verbreitet durch die Mitte der 1950er Jahre, traten diese rassistisch motivierten Morde noch auf. Im ganzen Süden verboten Weiße öffentlich interracial Beziehungen als Mittel, um die weiße Überlegenheit zu erhalten. Selbst der Vorschlag des sexuellen Kontakts zwischen schwarzen Männern und weißen Frauen könnte schwere Strafen für schwarze Männer tragen. Nach dem Zweiten Weltkrieg war eine Wiederaufständung der Durchsetzung solcher Jim-Crow-Gesetze offensichtlich, als afroamerikanische Veteranen im Süden gleichberechtigt anfingen. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika in Brown gegen den Bildungsrat stiegen die Rassenspannungen an, um die Trennung in der öffentlichen Bildung zu beenden, die sie als verfassungswidrig bezeichnete. Viele Segregationisten glaubten, das Urteil würde zu interracial Datierung und Heirat führen. Weiße widersprachen dem Urteil des Gerichts; ein Bezirk Virginia schloss alle öffentlichen Schulen, um die Integration zu verhindern. Andere Rechtsprechungen ignorierten das Urteil einfach. Auf andere Weise nutzten Weiße stärkere Maßnahmen, um die Schwarzen politisch unrechtmäßig zu halten, was sie seit der Jahrhundertwende gewesen waren. Die Segregation im Süden wurde verwendet, um die Schwarzen kraftvoll von jeder Zusammenstellung der sozialen Gleichheit zu erziehen. Eine Woche bevor Till in Mississippi ankam, wurde ein schwarzer Aktivist namens Lamar Smith erschossen und vor dem Bezirksgerichtshof in Brookhaven für politische Organisation getötet. Drei weiße Verdächtige wurden verhaftet, aber sie wurden bald entlassen. Begegnung zwischen Till und Carolyn Bryant Till kam in Geld, Mississippi, am 21. August 1955. Am 24. August übersprungen er und Cousin Curtis Jones die Kirche, in der sein Großonkel Mose Wright predigte und einigen lokalen Jungen beitrat, als sie zum Bryant's Grocery and Meat Market gingen, um Süßigkeiten zu kaufen. Die Teenager waren Kinder von Sharecroppern und hatten den ganzen Tag Baumwolle abgeholt. Der Markt diente vor allem der lokalen Sharecropper-Bevölkerung und gehörte einem weißen Paar, einem 24-jährigen Roy Bryant und seiner 21-jährigen Frau Carolyn. Carolyn war an diesem Tag allein vor dem Laden; ihre Schwägerin war im hinteren Teil des Ladens, um Kinder zu beobachten. Jones links Bis zu den anderen Jungs, während Jones Schecker über der Straße spielte. Die Tatsachen, was im Laden stattgefunden hat, sind immer noch bestritten. Laut dem, was Jones damals sagte, berichteten die anderen Jungs, dass Till ein Foto von einer integrierten Klasse in der Schule hatte er in Chicago besucht, und Till bragged an die Jungs, dass die weißen Kinder im Bild waren seine Freunde. Er wies auf ein weißes Mädchen auf das Bild, oder auf ein Bild von einem weißen Mädchen, das mit seinem neuen Brieftasche gekommen war, und sagte, sie sei seine Freundin und ein oder mehrere der lokalen Jungs wagte Bis Bryant zu sprechen. Jedoch, eine persönliche Konto des Vorfalls in einem Buch veröffentlicht 2009, Tills Cousin Simeon Wright, der auch anwesend war, bestritten Jones' Version von dem, was an diesem Tag geschah. Laut Wright, Till hatte kein Foto von einem weißen Mädchen in seiner Brieftasche und niemand wagte ihn zu flirten mit Bryant. Wright sagte im Jahr 2015: "Wir wagten ihn nicht, in den Laden zu gehen – das weiße Volk sagte das. Sie sagten, er hätte Bilder von seiner weißen Freundin. Es gab keine Bilder. Sie haben nie mit mir gesprochen. Sie haben mich nie interviewt." Der im Jahr 2006 abgeschlossene FBI-Bericht [.Curtis] Jones revidierte seine 1955 Aussagen vor seinem Tod und entschuldigte sich an Mamie Till-Mobley". Nach einigen Versionen, einschließlich Kommentare von einigen der Kinder, die außerhalb des Ladens stehen, Till kann Wolf in Bryant geweiht haben. Tills Cousin, Simeon Wright, der bei ihm im Laden war, sagte, dass Till Bryant anflechte und sagte: "Ich glaube, [Emmett] wollte uns ein Lachen oder so was bringen", fügte hinzu: "Er war immer herum, und es war schwer zu sagen, wann er ernst war." Wright sagte, dass er nach der Pfeife sofort beunruhigt wurde und sagte: "Nun, es erschreckte uns die Hälfte des Todes" und "Du weißt, wir waren fast in Schock. Wir konnten nicht schnell genug rauskommen, weil wir noch nie von so etwas gehört hatten. Ein schwarzer Junge, der eine weiße Frau anpeitscht? In Mississippi? Nein. "Die Ku Klux Klan und Nachtfahrer waren Teil unseres täglichen Lebens." Nach seinem Verschwinden sagte ein Zeitungskonto, dass Till manchmal geflüstert, um seinen Stutter zu lindern. Seine Rede war manchmal unklar; seine Mutter sagte, er hatte besondere Schwierigkeiten mit der Aussprache von b Klänge, und er kann geflüstert haben, Probleme zu überwinden, die nach Blasengummi fragen. Sie sagte, dass, um mit seiner Artikulation zu helfen, sie lehrte, Bis auf, wie man sanft zu sich selbst prügelt, bevor er seine Worte verkündet. Während des Mordversuchs bezeugte Bryant, dass Till ihre Hand schnappte, während sie Süßigkeiten aufbewahrte und sagte: "Wie wäre es mit einem Date, Baby?" Sie sagte, nachdem sie sich von seinem Griff befreit hatte, folgte ihr der junge Mann in die Kasse, nahm ihre Taille und sagte: "Was ist das Baby, kannst du es nicht nehmen? " Bryant sagte, sie befreite sich, und Till sagte: "Du brauchst keine Angst vor mir haben, Baby", benutzte "ein ungedrucktes Wort" und sagte: "Ich bin schon bei weißen Frauen gewesen. " Bryant behauptete auch, dass einer von Tills Gefährten in den Laden kam, ihn am Arm erwischt und ihn befahl, zu gehen. Laut Historiker Timothy Tyson, Bryant gab ihm in einem Interview von 2008 zu, dass ihre Aussage während des Prozesses, dass Till verbale und körperliche Fortschritte gemacht hatte, falsch war. Bryant hatte bezeugt, dass Till ihre Taille eroberte und überlieferte Obszenitäten, aber später sagte Tyson "das Teil ist nicht wahr." Was den Rest von dem, was passiert ist, sagte der 72-Jährige, sie könne sich nicht erinnern. Bryant wird von Tyson zitiert, als er sagte: "Nichts, dass dieser Junge jemals rechtfertigen konnte, was mit ihm passiert ist." Die Bandaufnahmen, die Tyson aus den Interviews mit Bryant gemacht hat, enthalten Bryant jedoch nicht, die diese Dinge sagen. Darüber hinaus sagt die Frau mit Bryant bei den Interviews, ihre Schwiegertochter Marsha Bryant, dass Bryant Tyson das nie gesagt hat. Späte Jahrzehnte später forderte Tills Cousin Simeon Wright auch das Konto von Carolyn Bryant beim Prozess heraus. Wright betrat den Laden "weniger als eine Minute", nachdem Till allein mit Bryant nach innen gelassen wurde, und er sah kein unangemessenes Verhalten und hörte "keine lecheröse Unterhaltung". Wright sagte: "Bezahlt für seine Sachen und wir haben den Laden zusammen verlassen." In ihrer Untersuchung des kalten Falles von 2006 stellte das FBI fest, dass eine zweite anonyme Quelle, die bestätigt wurde, dass sie gleichzeitig im Laden gewesen sei wie Till und sein Cousin, Wrights Konto unterstützte. Autor Devery Anderson schreibt, dass Bryant in einem Interview mit den Anwälten der Verteidigung eine Version der anfänglichen Begegnung erzählte, die Till ihre Hand zu greifen und sie für ein Date zu fragen, aber nicht Till näherte sie und greifen ihre Taille, erwähnte Vergangenheit Beziehungen mit weißen Frauen, oder gezwungen werden, unwillingly aus dem Geschäft von einem anderen Jungen gezogen werden. Anderson stellt ferner fest, dass viele Bemerkungen vor Tills Entführung durch die Beteiligten darauf hindeuten, dass es seine Bemerkungen an Bryant war, die seine Mörder verärgerten, anstatt irgendeine angebliche physische Belästigung. Zum Beispiel sagte Mose Wright (ein Zeuge der Entführung), dass die Entführer nur im Laden reden, und Sheriff George Smith sprach nur von den verhafteten Mördern als Beschuldigung von "hässlichen Bemerkungen". Anderson schlägt vor, dass diese Beweise zusammen implizieren, dass die extremeren Details von Bryants Geschichte nach der Tatsache als Teil der Rechtsstrategie der Verteidigung erfunden wurden. Auf jeden Fall, nachdem Wright und Till den Laden verlassen, ging Bryant nach draußen, um eine Pistole von unter dem Sitz eines Autos abzurufen. Die Teenager sahen, wie sie das tat und gingen sofort. Es wurde anerkannt, dass Till geflüstert, während Bryant zu ihrem Auto ging. Es wird jedoch bestritten, ob Till in Richtung Bryant gejagt oder zu einem Schecker-Spiel, das gerade über der Straße stattfand. Einer der anderen Jungs lief über die Straße, um Curtis Jones zu sagen, was im Laden passiert ist. Als der ältere Mann, mit dem Jones die Schecker spielten, die Geschichte hörte, forderte er die Jungs auf, schnell zu gehen und fürchtete Gewalt. Bryant erzählte anderen von den Ereignissen im Laden, und die Geschichte verbreitete sich schnell. Jones und Till lehnten ab, seinem Großunkel Mose Wright zu sagen, fürchteten, sie würden in Schwierigkeiten geraten. Till sagte, er wollte nach Chicago zurückkehren. Carolyns Mann Roy Bryant war auf einer ausgedehnten Reise mit Garnelen nach Texas und kehrte erst am 27. August nach Hause zurück. Der Historiker Timothy Tyson sagte, eine Untersuchung von Zivilrechtlern schloss Carolyn Bryant anfangs nicht an, ihrem Mann Roy Bryant über die Begegnung mit Till zu erzählen, und dass Roy von einer Person erzählt wurde, die in ihrem Laden herumhängte. Roy war angeblich wütend auf seine Frau, weil er es ihm nicht erzählte. In den Warenkorb Bryant erzählte dem FBI, dass sie es ihrem Mann nicht erzählte, weil sie befürchtete, dass er bis aufs Kreuz geschlagen würde. Lynching Als Roy Bryant darüber informiert wurde, was geschehen war, befragte er aggressiv mehrere junge schwarze Männer, die in den Laden eintraten. An diesem Abend näherte sich Bryant mit einem schwarzen Mann namens J. W. Washington einem schwarzen Teenager, der auf einer Straße entlang ging. Bryant befahl Washington, den Jungen zu erobern, ihn in den Rücken eines Pickup-Lkw zu stellen, und brachte ihn, von einem Begleiter von Carolyns identifiziert zu werden, der die Episode mit Till erlebt hatte. Freunde oder Eltern gaben für den Jungen in Bryant's Geschäft, und Carolyns Gefährte verweigerte, dass der Junge Bryant und Washington beschlagnahmt war, der sie angeklagt hatte. Irgendwie erfuhr Bryant, dass der Junge im Vorfall aus Chicago war und bei Mose Wright blieb. Mehrere Zeugen überhörten Bryant und seinen 36-jährigen Halbbruder John William "J. W." Milam, diskutieren Till von seinem Haus. In den frühen Morgenstunden des 28. August 1955 fuhren Bryant und Milam irgendwann zwischen 2 und 3:30 Uhr ins Haus von Mose Wright. Milam war mit einer Pistole und einem Taschenlampe bewaffnet. Er fragte Wright, ob er drei Jungs im Haus aus Chicago hätte. Bis wir ein Bett mit einem anderen Cousin teilten, gab es acht Personen in der kleinen Zwei-Zimmer-Kabine. Milam fragte Wir sollten sie zu dem Nigger bringen, der das Reden gemacht hat. Tills Großtante bot den Männern Geld an, aber Milam weigerte sich, als er Emmett angefleht hatte, seine Kleider anzuziehen. Mose Wright informierte die Männer, dass Till von oben nach Norden war und nichts besser wusste. Milam fragte dann, "Wie alt bist du, Prediger?", auf den Wright 64 reagierte. Milam drohte, wenn Wright irgendjemanden sagte, er würde nicht leben, um 65 zu sehen. Die Männer marschierten bis zum Truck. Wright sagte, er hörte, dass sie jemanden im Auto fragen, wenn das der Junge war, und jemand hörte, sagen Ja". Als Wright fragte, ob die Stimme einer Frau oder eines Mannes sei, sagte Wright: "Es schien, als wäre es eine leichtere Stimme als ein Mann." In einem 1956 Interview mit Look Magazin, in dem sie zum Töten gestand, Bryant und Milam sagten, sie hätten mitgebracht Bis zum Laden, um Carolyn ihn identifizieren zu lassen, aber sie sagten, sie hätten das nicht getan, weil sie sagten, Till habe zugegeben, derjenige zu sein, der mit ihr gesprochen hatte. Sie haben gefesselt Bis auf den Rücken eines grünen Pickup-Trucks und fuhr nach Geld, Mississippi. Nach einigen Zeugen nahmen sie Bis nach Bryant's Groceries und rekrutiert zwei schwarze Männer. Die Männer fuhren dann zu einer Scheune in Drew. Sie pistol-whippten ihn auf dem Weg und tötete ihn angeblich unbewusst. Willie Reed, der damals 18 Jahre alt war, sah den LKW vorbei. Reed erinnerte sich an zwei weiße Männer in der Vordersitz, und "zwei schwarze Männchen" in der Rückseite. Einige haben spekuliert, dass die beiden schwarzen Männer für Milam gearbeitet und gezwungen wurden, mit dem Schlägen zu helfen, obwohl sie später verweigert, anwesend zu sein. Willie Reed sagte, während er nach Hause ging, hörte er das schlagen und weinen von der Scheune. Er erzählte einem Nachbarn und sie gingen beide auf den Weg zu einem Wasser gut in der Nähe der Scheune, wo sie von Milam nähern. Milam hat gefragt, ob sie etwas hören. Reed reagierte auf Nein". Andere gingen durch den Schuppen und hörten Schreien. Ein lokaler Nachbar entdeckte auch "Too Tight" (Leroy Collins) auf der Rückseite der Scheune, die Blut aus dem Truck waschen und Till's Boot bemerkte. Milam erklärte, er hätte ein Hirsch getötet und dass der Stiefel ihm gehört. Einige haben behauptet, Till wurde erschossen und über die Black Bayou Bridge in Glendora, Mississippi, in der Nähe des Tallahatchie River gesessen.Die Gruppe fuhr zurück nach Roy Bryants Haus in Geld, wo sie berichtete, Emmetts Kleidung verbrannt. In einem Interview mit William Bradford Huie, das 1956 in Look Magazin veröffentlicht wurde, sagten Bryant und Milam, dass sie Till schlagen und ihn von einem Ufer in den Fluss werfen, um ihn zu erschrecken. Sie erzählten Huie, dass er, während sie Till schlugen, sie Bastarde nannte, erklärte, er sei so gut wie sie, und sagte, dass er sexuelle Begegnungen mit weißen Frauen hatte. Sie haben Bis auf den Rücken ihres Lkws, fuhr zu einem Baumwollgin, um einen 70-Pfund (32 kg) Fan zu nehmen – das einzige Mal, wenn sie zugegeben, um sich Sorgen zu machen, denken, dass sie zu dieser Zeit im frühen Tageslicht entdeckt und beschuldigt werden, stehlen - und fuhren nach mehreren Meilen entlang des Flusses nach einem Ort zum Versorgen von Till. Sie erschossen ihn am Fluss und gewichteten seinen Körper mit dem Fan. Mose Wright blieb auf seiner Veranda für zwanzig Minuten warten, bis Till zurückkehren. Er ging nicht ins Bett. Er und ein anderer Mann gingen ins Geld, bekam Benzin und fuhren herum, um Till zu finden. Ohne Erfolg kehrten sie um 8 Uhr nach Hause zurück. Nachdem er von Wright gehört hatte, dass er die Polizei nicht anrufen würde, weil er fürchtete, dass er für sein Leben war, rief Curtis Jones einen Anruf an den Leflore County Sheriff und eine andere an seine Mutter in Chicago. Sie nannte Emmetts Mutter Mamie Till Bradley. Wright und seine Frau Elizabeth fuhren nach Sumner, wo Elizabeths Bruder den Sheriff kontaktierte. Bryant und Milam wurden von Leflore County Sheriff George Smith befragt. Sie gaben zu, sie hätten den Jungen von seinem Großunkel-Hof genommen, aber sie behaupteten, sie hätten ihn in der gleichen Nacht vor Bryants Laden entlassen. Bryant und Milam wurden wegen Entführung verhaftet. Das Wort kam heraus, dass Till fehlte, und bald Medgar Evers, Mississippi Staatsfeldsekretär für die National Association für die Förderung von farbigen Menschen (NAACP,) und Amzie Moore, Leiter des Kapitels Bolivar County, beteiligt wurde. Sie verkleideten sich als Baumwoll-Picker und gingen in die Baumwollfelder auf der Suche nach Informationen, die helfen könnten, Till zu finden. Drei Tage nach seinem Entführung und Mord wurde Tills geschwollener und entstellter Körper von zwei Jungen gefunden, die im Tallahatchie River angelten. Sein Kopf war sehr schlecht verstümmelt, er war über dem rechten Ohr erschossen worden, ein Auge wurde aus der Steckdose entlötet, es gab Beweise, dass er auf dem Rücken und den Hüften geschlagen worden war, und sein Körper gewichtet von einem Fanblatt, das um seinen Hals mit Stacheldraht befestigt wurde. Er war nackt, trug aber einen Silberring mit den Initialen "L. T." und "Mai 25, 1943" darin geschnitzt. Sein Gesicht war wegen Trauma nicht erkennbar und in Wasser eingetaucht. Mose Wright wurde zum Fluss berufen, um Till zu identifizieren. Der silberne Ring, den Till trug, wurde entfernt, nach Wright zurückgekehrt und als Beweis an den Bezirksanwalt weitergegeben. Beerdigung und Reaktion Obwohl Luchse und rassistisch motivierte Morde im gesamten Süden seit Jahrzehnten aufgetreten waren, wirkten die Umstände um Tills Mord und das Timing als Katalysator, um die nationale Aufmerksamkeit auf den Fall eines 14-jährigen Jungen zu lenken, der angeblich wegen Verletzung eines sozialen Kastensystems getötet worden war. Tills Mord weckte Gefühle über Segregation, Strafverfolgung, Beziehungen zwischen Nord und Süd, den sozialen Status Quo in Mississippi, die Aktivitäten der NAACP und der White Citizens' Councils, und den Kalten Krieg, die alle in einem Drama in Zeitungen in den USA und im Ausland gespielt wurden. Nachdem Till verschwunden war, wurde eine Drei-Parader-Geschichte in der Greenwood Commonwealth gedruckt und schnell von anderen Mississippi Zeitungen abgeholt. Sie berichteten über seinen Tod, als der Körper gefunden wurde. Am nächsten Tag, als ein Bild von ihm seine Mutter hatte die vorigen Weihnachten gemacht, die sie zusammen lächeln erschien in der Jackson Daily News und Vicksburg Evening Post, Editorials und Briefe an den Redakteur gedruckt wurden ausdrücken Scham an die Menschen, die Tills Tod verursacht hatte. Man las: "Jetzt ist die Zeit für jeden Bürger, der den Zustand von Mississippi liebt, "aufstehen und gezählt werden", bevor Hoodlum weißer Müll uns zur Zerstörung bringt." Der Brief sagte, dass Neger nicht der Untergang der Mississippi-Gesellschaft seien, aber Weiße wie die in Weißen Bürgern. Raten, die Gewalt beschuldigt haben. Tills Körper wurde bekleidet, in Kalk verpackt, in einen Kiefer Sarg gelegt und für Bestattung vorbereitet. Vielleicht wurde es in Mississippi eingesperrt. Mamie Till Bradley forderte, dass die Leiche nach Chicago geschickt wird; später sagte sie, dass sie arbeitete, um eine sofortige Bestattung in Mississippi zu stoppen und rief mehrere lokale und staatliche Behörden in Illinois und Mississippi, um sicherzustellen, dass ihr Sohn nach Chicago zurückgekehrt wurde. Ein Arzt hat Till Post-Motem nicht untersucht. Mississippis Gouverneur Hugh L. White beklagte den Mord und behauptete, dass die lokalen Behörden eine "vigorische Verfolgung" verfolgen sollten. Er schickte ein Telegramm an die nationalen Ämter der NAACP, versprach eine vollständige Untersuchung und versicherte ihnen: "Mississippi verbietet diese Verhaltensweise nicht". Delta Bewohner, sowohl schwarz als auch weiß, entfernten sich auch von Tills Mord und fanden die Umstände abhorrent. Lokale Zeitungsredakteure haben die Mörder ohne Frage angeklagt. Stellvertretender Sheriff des Bezirks Leflore John Cothran sagte: "Die weißen Leute hier fühlen sich ziemlich sauer, wie armer Junge behandelt wurde, und sie werden nicht dafür stehen. "Soon, aber der Diskurs über Tills Mord wurde komplexer. Robert B. Patterson, Exekutivsekretär des segregationistischen Weißen Bürgerrats, hat Tills Tod dazu benutzt, zu behaupten, dass die Politik der Rassentrennung die Sicherheit der Schwarzen gewährleisten sollte und dass ihre Bemühungen vom NAACP neutralisiert wurden. Als Reaktion, NAACP-Exekutivsekretär Roy Wilkins charakterisierte den Vorfall als Lynching und sagte, Mississippi versucht, weiße Überlegenheit durch Mord zu erhalten. Er sagte: "Es gibt im gesamten Staat keinen Rückhalteeinfluss von Anstand, nicht in der Staatshauptstadt, unter den Tageszeitungen, der Klerus, noch irgendein Segment der sogenannten besseren Bürger. " Mamie Till Bradley erzählte einem Reporter, dass sie Rechtshilfe suche, um die Strafverfolgung zu helfen, die Mörder ihres Sohnes zu finden und dass der Staat Mississippi die finanzielle Verantwortung teilen sollte. Sie wurde falsch zitiert; es wurde als "Mississippi wird dafür bezahlen." Das A. A. Rayner Funeral Home in Chicago erhielt Tills Leiche. Nach der Ankunft bestand Bradley darauf, es zu sehen, um eine positive Identifizierung zu machen, später zu behaupten, dass der Stench von ihm war spürbar zwei Blöcke entfernt. Sie entschied sich für eine Freilaufbeerdigung und sagte: "Es gab einfach keine Möglichkeit, das zu beschreiben, was in dieser Box war. Auf keinen Fall. Und ich wollte nur die Welt sehen." Zehntausende Menschen reihen die Straße außerhalb des Leichenhauses, um Tills Körper zu sehen, und Tage später besuchten Tausende mehr seine Beerdigung an der Roberts Temple Kirche Gottes in Christus. Fotografien seiner verstümmelten Leiche zirkulierten um das Land, vor allem in Jet-Magazin und The Chicago Defender, beide schwarze Publikationen, erzeugen intensive öffentliche Reaktion. Laut The Nation and Newsweek wurde die schwarze Gemeinschaft von Chicago "erkannt, da sie in der jüngsten Geschichte nicht über einen ähnlichen Akt hinweg gewesen ist". Später wurde eine der Jet-Fotos ausgewählt, die Mamie Till über den verstümmelten Körper ihres toten Sohnes zeigten, als eine der 100 "einflussreichsten Bilder aller Zeiten:" "Für fast ein Jahrhundert wurden afrikanische Amerikaner mit Regelmäßigkeit und Straflosigkeit lynciert. Dank der Entschlossenheit einer Mutter, die Barbarei des Verbrechens aufzudecken, konnte die Öffentlichkeit nicht mehr so tun, als ignorieren, was sie nicht sehen konnten." Till wurde am 6. September in Burr Oak Cemetery in Alsip, Illinois begraben. Nachrichten über Emmett Till breiteten sich auf beide Küsten aus. Chicago Bürgermeister Richard J. Daley und Illinois Gouverneur William Stratton wurden auch beteiligt, und forderte Mississippi Gouverneur White, um zu sehen, dass Gerechtigkeit getan werden. Der Ton in Mississippi Zeitungen änderte sich dramatisch. Sie berichteten fälschlicherweise Unruhen im Beerdigungshaus in Chicago. Bryant und Milam erschienen in Fotos, die militärische Uniformen lächelten und trugen, und Carolyn Bryants Schönheit und Tugend wurden extolliert. Gerüchte einer Invasion von empörten Schwarzen und Nordweißen wurden im gesamten Staat gedruckt und vom Sheriff des Leflore County ernst genommen. T R. M. Howard, ein lokaler Geschäftsmann, Chirurg und Bürgerrechte Befürworter und einer der wohlhabendsten Schwarzen im Staat, warnte vor einem "zweiten Bürgerkrieg", wenn "Schlachten der Neger" erlaubt war. Nach Roy Wilkins' Kommentaren begann die weiße Meinung zu verschieben. Nach Angaben des Historikers Stephen Whitfield war in Mississippi eine bestimmte Marke der Fremdenfeindlichkeit im Süden besonders stark. Weiße wurden aufgefordert, den Einfluss der nordischen Meinung und der Agitation abzulehnen. Diese unabhängige Haltung war tief genug in Tallahatchie County, dass es den Spitznamen "The Freestate of Tallahatchie" verdient, nach einem ehemaligen Sheriff, "weil die Menschen hier tun, was sie verdammt gut gefallen", so dass der Bezirk oft schwer zu regieren. Tallahatchie County Sheriff Clarence Strider, der zunächst positiv identifiziert Tills Körper und sagte, dass der Fall gegen Milam und Bryant "prätty good", am 3. September seine Zweifel, dass der Körper aus dem Tallahatchie River gezogen wurde, war die von Till. Er spekulierte, dass der Junge wahrscheinlich noch am Leben war. Strider schlug vor, dass der wiedergewonnene Körper von der NAACP gepflanzt worden war: eine Leiche, die von T. R. M. Howard gestohlen wurde, der sich zusammengetan hatte, um Tills Ring darauf zu setzen. Strider änderte sein Konto, nachdem die Kommentare in der Presse veröffentlicht wurden, die die Menschen von Mississippi leugnete, später sagte: "Das Letzte, was ich tun wollte, war, diese Peckerwoods zu verteidigen. Aber ich hatte einfach keine Wahl. " Bryantand Milam wurde wegen Mordes angeklagt. Der Staatsanwalt Hamilton Caldwell war nicht zuversichtlich, dass er eine Überzeugung in einem Fall weißer Gewalt gegen einen schwarzen Mann bekommen konnte, der beschuldigt war, eine weiße Frau zu beleidigen. Ein lokales schwarzes Papier war überrascht von der Anklage und lobte die Entscheidung, wie die New York Times. Die hochkarätigen Kommentare, die in Nordzeitungen und von der NAACP veröffentlicht wurden, waren besorgt über den Staatsanwalt Gerald Chatham; er befürchtete, dass sein Büro nicht in der Lage wäre, ein schuldiges Urteil zu sichern, trotz der zwingenden Beweise. Bryant und Milam hatten zunächst Schwierigkeiten, Anwälte zu finden, um sie zu vertreten, aber fünf Anwälte in einer Sumner Anwaltskanzlei bot ihre Dienstleistungen pro bono. Ihre Unterstützer platzierten Sammlungsgläser in Läden und andere öffentliche Plätze im Delta, schließlich sammeln $10.000 für die Verteidigung. Versuch Der Prozess fand im Bezirksgerichtshof in Sumner, dem westlichen Sitz des Tallahatchie County, statt, weil Tills Leiche in diesem Bereich gefunden wurde. Sumner hatte eine Pension; die kleine Stadt wurde von Reportern aus dem ganzen Land belagert. David Halberstam nannte den Prozess "die erste große Medienveranstaltung der Bürgerrechtsbewegung". Ein Reporter, der die Prüfungen von Bruno Hauptmann und Machine Gun Kelly abgedeckt hatte, bemerkte, dass dies die Öffentlichkeit für jeden Versuch war, den er je gesehen hatte. Keine Hotels waren für schwarze Besucher geöffnet. Mamie Till Bradley kam zu bezeugen, und der Prozess zog auch schwarze Kongressabgeordnete Charles Diggs aus Michigan an. Bradley, Diggs und mehrere schwarze Reporter waren in T. R. M. Howards Haus in Mound Bayou. Es liegt auf einer großen Menge und umgeben von Howards bewaffneten Wachen, es ähnelte einer Verbindung. Am Tag vor Beginn des Prozesses kam ein junger schwarzer Mann namens Frank Young, um Howard zu sagen, dass er von zwei Zeugen des Verbrechens wusste. Levi "Too Tight" Collins und Henry Lee Loggins waren schwarze Mitarbeiter von Leslie Milam, J. W.'s Bruder, in dessen Schuppen Till geschlagen wurde. Collins und Loggins wurden mit J. W. Milam, Bryant und Till entdeckt. Das Staatsanwaltschaftsteam war sich nicht vor Collins und Loggins bewusst. Sheriff Strider hat sie jedoch ins Gefängnis Charleston, Mississippi, eingebucht, um sie davon abzuhalten. Der Prozess wurde im September 1955 abgehalten und dauerte fünf Tage; die Teilnehmer erinnerten sich daran, dass das Wetter sehr heiß war. Der Gerichtssaal wurde mit 280 Zuschauern besetzt; schwarze Teilnehmer saßen in getrennten Abschnitten. Presse aus den großen nationalen Zeitungen, darunter schwarze Publikationen; schwarze Reporter mussten in der getrennten schwarzen Sektion sitzen und von der weißen Presse weg, weiter von der Jury. Sheriff Strider begrüßte schwarze Zuschauer, die vom Mittagessen mit einem fröhlichen "Hallo, Niggers" kommen! "Einige Besucher aus dem Norden fanden das Gericht mit überraschender informeller Führung. Jury-Mitglieder durften Bier im Dienst trinken und viele weiße männliche Zuschauer trugen Handgunen. Die Verteidigung wollte Zweifel auf die Identität des Körpers aus dem Fluss gezogen. Sie sagten, es könne nicht positiv identifiziert werden, und sie fragten, ob Till überhaupt tot sei. Die Verteidigung behauptete auch, dass, obwohl Bryant und Milam genommen hatten Bis zu seinem Großunkelhaus hatten sie ihn in der Nacht entlassen. Die Verteidigungsanwälte versuchten zu beweisen, dass Mose Wright – der von der Anklage und Mose von der Verteidigung als "Uncle Mose" angesprochen wurde – Bryant und Milam nicht als die Männer identifizieren konnte, die Till aus seiner Kabine genommen hatten. Sie stellten fest, dass in dieser Nacht nur Milams Taschenlampe benutzt worden war, und keine anderen Lichter im Haus waren angeschaltet. Milam und Bryant hatten sich am Abend, den sie Till genommen hatten, nach Wright identifiziert; Wright sagte, er habe Milam nur deutlich gesehen. Wrights Aussage wurde als bemerkenswert mutig angesehen. Es könnte das erste Mal im Süden gewesen sein, dass ein schwarzer Mann die Schuld eines weißen Mannes vor Gericht bezeugt hatte – und lebte. Der Journalist James Hicks, der für den schwarzen Nachrichtendienst arbeitete, war im Gerichtssaal anwesend; er war besonders beeindruckt, dass Wright stand, Milam zu identifizieren, ihm zu zeigen und zu sagen: "Es gibt," nannte es einen historischen Moment und einen mit Strom gefüllten." Ein Schriftsteller für die New York Post stellte fest, dass Wright nach seiner Identifikation "mit einem Lurch, die besser als alles andere die Kosten in Kraft ihm von dem, was er getan hatte, sagte. Ein Reporter, der den Prozess für die New Orleans Times-Picayune behandelte, sagte, es sei "die dramatischste Sache, die ich in meiner Karriere sah". Mamie Till Bradley bezeugte, dass sie ihren Sohn angewiesen hatte, seine Manieren in Mississippi zu beobachten, und das sollte eine Situation jemals kommen, um auf seine Knie zu kommen, um Vergebung einer weißen Person zu fragen, sollte er es ohne Gedanken tun. Die Verteidigung hinterfragte ihre Identifikation ihres Sohnes im Sarg in Chicago und eine $400 Lebensversicherung, die sie auf ihn genommen hatte. Während der Prozess voranging, versuchte Leflore County Sheriff George Smith, Howard und mehrere Reporter, sowohl schwarz als auch weiß, Collins und Loggins zu lokalisieren. Sie konnten nicht, aber fanden drei Zeugen, die Collins und Loggins mit Milam und Bryant auf Leslie Milams Eigentum gesehen hatten. Zwei von ihnen bezeugten, dass sie jemanden hörten, der geschlagen, bläst und weint. Man bezeugte so leise, dass der Richter ihn mehrmals befahl, lauter zu sprechen; er sagte, er hörte, dass das Opfer ruft: "Mama, Herr, Barmherzigkeit. Herr hat Gnade. "Judge Curtis Swango erlaubte Carolyn Bryant zu bezeugen, aber nicht vor der Jury, nachdem die Anklage widerlegte, dass ihre Aussage für Tills Entführung und Mord unerheblich sei. Es könnte in jedem Fall an die Jury weitergegeben worden sein. Sheriff Strider bezeugte für die Verteidigung seine Theorie, dass Till lebte, und dass der Körper aus dem Fluss stammte weiß war. Ein Arzt aus Greenwood erklärte auf dem Stand, dass der Körper zu zersetzt war, um zu identifizieren, und daher im Wasser zu lang gewesen, damit es Till sein sollte. In den abschließenden Aussagen sagte ein Staatsanwalt, dass das, was Till getan hat, falsch sei, aber dass seine Handlung einen erzwungenen, nicht ermordeten. Gerald Chatham rief leidenschaftlich nach Gerechtigkeit und verspottete die Sheriff- und Doktorserklärungen, die einer Verschwörung zugestimmt hatten. Mamie Bradley sagte, sie sei sehr beeindruckt von seiner Zusammenfassung. Die Verteidigung erklärte, dass die Anklagetheorie der Ereignisse in der Nacht Till ermordet wurde unwahrscheinlich sei und sagte, die "Väter der Jury würden sich in ihren Gräbern umdrehen", wenn sie Bryant und Milam verurteilten. In Mississippi waren nur drei Resultate für den Kapitalmord möglich: die Inhaftierung des Lebens, die Todesstrafe oder die Strafe. Am 23. September ließ die all-weiße, all-male Jury (beide Frauen und Schwarze wurden verboten) beide Angeklagten nach einer 67-minütigen Beratung frei; ein Juror sagte: "Wenn wir nicht aufgehört hätten, Pop zu trinken, hätte es nicht so lange gedauert. " In Post-Trial-Analysen, die Schuld für das Ergebnis variiert. Mamie Till Bradley wurde kritisiert, dass sie nicht genug auf dem Stand weinen. Die Jury wurde darauf hingewiesen, fast ausschließlich aus dem Hügellandabschnitt des Bezirks Tallahatchie ausgewählt worden zu sein, der aufgrund seiner ärmeren wirtschaftlichen Make-up weiße und schwarze im Wettbewerb um Land und andere Agrarmöglichkeiten gefunden hat. Im Gegensatz zu der Bevölkerung, die näher am Fluss lebte (und damit näher an Bryant und Milam in Leflore County), die eine edle Pflicht Blick auf Schwarze besaß, laut Historiker Stephen Whitaker, waren diejenigen im östlichen Teil des Bezirks virulent in ihrem Rassismus. Die Anklage wurde kritisiert, dass sie jeden potenziellen Richter, der Milam oder Bryant persönlich kannte, entlassen hat, weil sie befürchtet, dass ein solcher Richter zu einer Akquit stimmen würde. Danach stellte Whitaker fest, dass dies ein Fehler war, da diejenigen, die die Angeklagten kannten, sie normalerweise nicht mochten. Ein Juror stimmte zweimal zum Verurteilen, aber auf der dritten Diskussion stimmte mit dem Rest der Jury zu aquit. In späteren Interviews erkannten die Juroren, dass Bryant und Milam schuldig waren, aber einfach nicht glaubten, dass die Todesstrafe oder die Todesstrafe für Weiße, die einen schwarzen Mann getötet hatten, geeignet sei. Zwei Juroren sagten jedoch bis 2005, dass sie dem Fall der Verteidigung geglaubt hätten. Sie sagten auch, dass die Anklage nicht bewiesen hatte, dass Till gestorben sei, noch dass es sein Körper war, der vom Fluss entfernt wurde. Im November 1955, eine große Jury lehnte Bryant und Milam für Entführung zu beschuldigen, trotz ihrer eigenen Zulassungen, Till genommen zu haben. Mose Wright und ein junger Mann namens Willie Reed, der bezeugte, Milam in den Schuppen zu sehen, von dem Schreie und Schläge gehört wurden, beide bezeugten vor der großen Jury. Nach dem Prozess zahlte T. R. M. Howard die Kosten für den Umzug nach Chicago für Wright, Reed und einen weiteren schwarzen Zeugen, der gegen Milam und Bryant aussagte, um die drei Zeugen vor Repressalien zu schützen, weil sie bezeugt haben. Reed, der später seinen Namen in Willie Louis geändert hat, um nicht gefunden zu werden, lebte bis zu seinem Tod am 18. Juli 2013 in der Gegend von Chicago. Er vermeidet die Publizität und bewahrte sogar sein Geschichtsgeheimnis von seiner Frau, bis sie von einem Verwandten erzählt wurde. Reed begann öffentlich über den Fall in der PBS-Dokumentation The Murder of Emmett Till, im Jahr 2003 gelüftet zu sprechen. Mediendiskurs Zeitungen in großen internationalen Städten und religiösen und sozialistischen Publikationen berichteten über das Urteil und die starke Kritik der amerikanischen Gesellschaft. Südzeitungen, insbesondere in Mississippi, schrieben, dass das Gerichtssystem seinen Job gemacht hatte. Tills Geschichte machte die Nachrichten für Wochen nach dem Prozess, funkelnde Debatte in Zeitungen, unter der NAACP und verschiedene hochkarätige Segregationisten über Gerechtigkeit für Schwarze und die Eigentumsrechte der Jim Crow Gesellschaft. Im Oktober 1955 berichteten die Jackson Daily News Fakten über Tills Vater, der vom US-Militär unterdrückt worden war. Während des Servierens in Italien, Louis Bis zwei Frauen vergewaltigt und ein Drittel getötet wurden. Er wurde im Juli 1945 von der Armee in der Nähe von Pisa richterlich geheiratet und hingerichtet. Mamie Till Bradley und ihre Familie wussten nichts davon, nachdem nur gesagt worden war, dass Louis wegen "willful misconduct" getötet worden war. Mississippi Senatoren James Eastland und John C. Stennis haben Armeerekorde aufgedeckt und Louis Tills Verbrechen enthüllt. Obwohl der Mordprozess von Emmett Till vorbei war, wurden im Oktober und November 1955 Wochen auf den Frontseiten der Mississippi-Zeitungen Nachrichten über seinen Vater geführt. Diese neue Debatte über Emmett Tills Aktionen und Carolyn Bryants Integrität. Stephen Whitfield schreibt, dass die mangelnde Aufmerksamkeit, die auf die Identifizierung oder das Auffinden von Till geachtet wird, im Vergleich zu der Menge des veröffentlichten Diskurses über seinen Vater seltsam ist.Laut Historiker Davis Houck und Matthew Grindy, "Louis Till wurde ein wichtiger rhetorischer Pawn im High-Stake-Spiel von Nord gegen Süden, schwarz gegen Weiß, NAACP gegen Weiße Bürgerräte." Im Jahr 2016 über die Tatsachen der Vergewaltigungen und des Mordes, für die Louis Till hingerichtet worden war, stellte John Edgar Wideman fest, dass, angesichts der Zeit der Öffentlichkeit über Emmetts Vater, obwohl die Angeklagten bereits gestand, Emmett von seinem Onkel Haus zu nehmen, die Post-Murder-Prozess Großjury weigerte, sie für Entführungen sogar zu beschuldigen. Wideman hat auch Beweise vorgelegt, die darauf hindeuten, dass die Verurteilung und Strafe von Louis Till rassistisch motiviert gewesen sein könnten. Bryant und Milam haben im Jahr 1956 einen Deal mit Look-Magazin getroffen, um ihre Geschichte dem Journalisten William Bradford Huie zwischen $ 3.600 und $ 4.000 zu erzählen. Das Interview fand in der Anwaltskanzlei, die Bryant und Milam verteidigt hatte. Huie hat die Fragen nicht gestellt; Bryant und Milams eigene Anwälte. Weder der Anwalt hatte zuvor die Konten ihrer Kunden vom Mord gehört. Laut Huie war die ältere Milam mehr artikuliert und sicher von sich selbst als der jüngere Bryant. Milam gab zu, Till zu erschießen, und keiner von ihnen glaubte, dass sie schuldig seien oder dass sie etwas falsch gemacht hätten. Die Reaktion auf Huies Interview mit Bryant und Milam war explosiv. Ihr Gewehr, dass sie ermordet hatten Bis zu prominente Bürgerrechte Führer, um die Bundesregierung zu drängen, um den Fall zu untersuchen. Tills Mord trug zur kongressiven Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1957 bei: es autorisierte das US-Justizministerium, bei Problemen der lokalen Strafverfolgung zu intervenieren, wenn einzelne Bürgerrechte gefährdet wurden. Huies Interview, in dem Milam und Bryant sagten, sie hätten allein gehandelt, überschatteten Unstimmigkeiten in früheren Versionen der Geschichten. Infolgedessen wurden Details über andere, die möglicherweise an Tills Entführung und Mord oder der anschließenden Vertuschung beteiligt waren, nach Historikern David und Linda Beito vergessen. Veranstaltungen Tills Mord verstärkte Ängste in der lokalen schwarzen Gemeinschaft, dass sie Gewalt ausgesetzt werden und das Gesetz würde sie nicht schützen. Laut Deloris Melton Gresham, dessen Vater ein paar Monate nach Till getötet wurde, sagten sie damals, dass es auf n****s.'Kill'em eine offene Saison ist und damit wegkommt. " Nachdem Bryant und Milam zu Huie zugelassen hatten, dass sie Till getötet hatten, erodierte die Unterstützungsbasis der beiden Männer in Mississippi. Viele ihrer ehemaligen Freunde und Unterstützer, darunter diejenigen, die zu ihren Verteidigungsmitteln beigetragen hatten, schnitten sie ab. Blacks boykottiert ihre Geschäfte, die in Konkurs gingen und geschlossen, und Banken weigerten sich, ihnen Darlehen an Pflanzenkulturen zu gewähren. Nach dem Kampf, um ein Darlehen zu sichern und jemanden zu finden, der zu ihm mieten würde, gelang es Milam, 217 Acres (88 ha) zu sichern und ein $4.000 Kredit zu pflanzen Baumwolle, aber Schwarze weigerten sich, für ihn zu arbeiten. Er wurde gezwungen, weiße höhere Löhne zu zahlen. Schließlich verlegten sich Milam und Bryant nach Texas, aber ihre Scham folgten ihnen; sie führten weiterhin Feindseligkeit von Einheimischen. 1961, während Bryant in Texas, das Kennzeichen eines Tallahatchie County Bewohner erkannte, rief er einen Gruß aus und identifizierte sich. Der Bewohner, nachdem er den Namen gehört hatte, fuhr weg, ohne mit Bryant zu sprechen. Nach einigen Jahren kehrten sie nach Mississippi zurück. Milam fand die Arbeit als Schwerbediener, aber kranke Gesundheit zwang ihn in den Ruhestand. Im Laufe der Jahre wurde Milam für Angriffe wie Angriff und Batterie versucht, schlechte Kontrollen zu schreiben und eine gestohlene Kreditkarte zu verwenden. Er starb am 30. Dezember 1980 an Spinalkrebs, im Alter von 61 Jahren. Bryant arbeitete als Schweißer, während in Texas, bis er Blindheit erzwang, diese Beschäftigung aufzugeben. Irgendwann scheiden sich er und Carolyn; er heiratete 1980 wieder. Er eröffnete einen Laden in Ruleville, Mississippi. Er wurde 1984 und 1988 wegen der Betrügerei der Lebensmittelmarke verurteilt. In einem Interview von 1985 verleugnete er Till, obwohl er 1956 zu ihr zugelassen hatte, aber sagte: "Wenn Emmett Till nicht aus der Linie wäre, wäre es ihm wahrscheinlich nicht passiert." Bryant lebte ein privates Leben und weigerte sich, fotografiert zu werden oder den genauen Standort seines Ladens zu zeigen. Er erklärte: "Diese neue Generation ist anders und ich will mich nicht um eine Kugel in dunkler Nacht kümmern." Er starb am 1. September 1994, im Alter von 63 Jahren an Krebs. Tills Mutter heiratete Gene Mobley, wurde Lehrerin und änderte ihren Nachnamen an Till-Mobley. Sie erzog weiterhin Menschen über den Mord ihres Sohnes. 1992 hatte Till-Mobley die Möglichkeit zu hören, während Bryant über seine Beteiligung an Tills Mord interviewt wurde. Da Bryant sich nicht bewusst war, dass Till-Mobley zuhörte, behauptete er, dass Till sein Leben ruiniert hatte, keine Reue zum Ausdruck brachte und sagte: "Emmett Till ist tot. Ich weiß nicht, warum er nicht einfach tot bleiben kann. " 1996 startete der Dokumentarfilmer Keith Beauchamp, der von Tills Open-Casket-Foto sehr bewegt wurde, Hintergrundforschung für einen Spielfilm, den er über Tills Mord machen wollte. Er behauptete, dass bis zu 14 Personen involviert seien, darunter Carolyn Bryant Donham (der an diesem Punkt wieder geheiratet hatte). Mose Wright hörte jemanden mit "einer leichteren Stimme" sagen, dass Till derjenige in seinem Vorhof war, unmittelbar bevor Bryant und Milam mit dem Jungen weg fuhren. Beauchamp verbrachte die nächsten neun Jahre die Untold Story von Emmett LouisTill, veröffentlicht im Jahr 2003. Im selben Jahr luftte PBS eine Installation von American Experience mit dem Titel The Murder of Emmett Till. 2005 war CBS Journalist Ed Bradley hat einen 60-minütigen Bericht über den Till-Mord ausgestrahlt, von dem er Carolyn Bryant in ihrem Haus in Greenville, Mississippi, aufspürte. Ein 1991 von Stephen Whitfield geschriebenes Buch, ein weiteres von Christopher Metress im Jahr 2002, und Mamie Till-Mobleys Erinnerungen im nächsten Jahr stellten alle Fragen, wer an Mord und Vertuschung beteiligt war. Bundesbehörden im 21. Jahrhundert arbeiteten daran, die Fragen über die Identität des Körpers, der aus der Tallahatchie gezogen wird, zu lösen. Im Jahr 2004 kündigte die US-Justizbehörde (DOJ) an, dass es den Fall wiedereröffnete, um festzustellen, ob jemand anderes als Milam und Bryant beteiligt war. David T. Beito, Professor an der Universität von Alabama, sagt, dass Tills Mord "diese mythische Qualität wie die Kennedy-Assassination" hat. Der DOJ hatte sich verpflichtet, zahlreiche kalte Fälle zu untersuchen, die mit der Bürgerrechtsbewegung zusammenhängen, um auch in anderen Morden neue Beweise zu finden. Die Leiche wurde entphumt und der Koroner Cook County führte 2005 eine Autopsie durch. Unter Verwendung von DNA aus Tills Verwandten, dentalen Vergleichen zu Bildern von Till und anthropologischer Analyse wurde der exhumierte Körper positiv als die von Till identifiziert. Es hatte umfangreiche kraniale Schäden, einen gebrochenen linken Femur und zwei gebrochene Handgelenke. Metallische Fragmente, die im Schädel gefunden wurden, waren im Einklang mit Kugeln aus einer Kaliberpistole .45. Im Februar 2007 fand eine Großjury des Kreises Leflore, die vor allem aus schwarzen Juroren bestand und von Joyce Chiles, einem schwarzen Staatsanwalt, emprannt wurde, keine glaubwürdige Grundlage für Beauchamps Behauptung, dass 14 Menschen an Tills Entführung und Mord teilnahmen. Beauchamp war wütend auf die Entdeckung. David Beito und Juan Williams, die an den Lesematerialien für die Eyes auf dem Preisdokumentarfilm gearbeitet haben, waren für Beauchamp für den Versuch, die Geschichte zu überarbeiten und Aufmerksamkeit von anderen kalten Fällen weg zu nehmen. Die Großjury konnte keine hinreichende Ursache für Anklagen gegen Carolyn Bryant Donham finden. Weder das FBI noch die Großjury fanden einen glaubwürdigen Beweis dafür, dass Henry Lee Loggins, identifiziert von Beauchamp als Verdächtiger, der angeklagt werden konnte, eine Rolle im Verbrechen hatte. Abgesehen von Loggins weigerte sich Beauchamp, irgendeine der Leute zu nennen, die er angeblich beteiligt waren. Historische Marker Der erste Highway-Marker, der sich an Emmett Till erinnerte, der 2006 errichtet wurde, wurde mit KKK defacediert und dann komplett mit schwarzer Farbe bedeckt. 2007 wurden acht Marker an Standorten errichtet, die mit Tills Lynching verbunden sind. Der Marker am "River Spot", wo Tills Körper gefunden wurde, wurde 2008 niedergerissen, vermutlich in den Fluss geworfen. In den nächsten Jahren erhielt ein Ersatzzeichen mehr als 100 Kugellöcher. Ein weiterer Ersatz wurde im Juni 2018 installiert, und im Juli wurde er durch Kugeln vernichtet. Drei Studenten der Universität von Mississippi wurden von ihrer Bruderschaft ausgesetzt, nachdem sie vor dem geschossenen Marker, mit Waffen, und das Foto auf Instagram hochgeladen wurden. Wie von Jerry Mitchell gesagt, "Es ist nicht klar, ob die Bruderschaft Studenten das Zeichen erschossen oder einfach vor ihm posieren. " 2019 wurde ein viertes Zeichen errichtet. Es ist aus Stahl, wiegt 500 Pfund (230 kg,) ist über 1 Zoll (2,5 cm) dick, und wird von seinem Hersteller als unzerstörbar erklärt. behauptet, dass Carolyn Bryant ihre Aussage zurückgefordert Im Jahr 2017 veröffentlichte Autor Timothy Tyson Details eines Interviews 2008 mit Carolyn Bryant. Er behauptete, dass sie während des Interviews offengelegt hatte, dass sie Teile ihrer Zeugenaussage bei der Verhandlung hergestellt hatte. Tyson sagte, dass Bryant während des Interviews ihre Aussage zurückzog, dass Till sie um ihre Taille und sprachen Obszönitäten gegriffen hatte und sagte: "Dieser Teil ist nicht wahr". Die Jury hörte Bryants Zeugenaussagen bei der Verhandlung nicht, da der Richter es als unzulässig erklärt hatte, aber die Hofschauer hörten es. Die Verteidigung wollte Bryants Aussage als Beweis für einen möglichen Appell im Falle einer Überzeugung. Im Interview 2008 sagte der 72-jährige Bryant, sie könne sich nicht an den Rest der Ereignisse erinnern, die zwischen ihr und Till im Lebensmittelgeschäft auftraten. Sie sagte auch: "Nichts, dass der Junge jemals rechtfertigen konnte, was ihm passiert ist." Tyson sagte, Roy Bryant sei gegen Carolyn missachtet worden, und "es war klar, dass sie von ihrem Mann erschreckt wurde". Tyson glaubte, dass Carolyn ihre Aussage unter Zwangsbedingungen verschönert habe. Bryant beschrieb Milam als "domineering und brutal und nicht ein netter Mann". Ein Editorial in The New York Times sagte, in Bezug auf Bryants Zulassung, dass Teile ihrer Aussage falsch waren: "Diese Aufnahme ist eine Erinnerung daran, wie schwarze Leben an weißen Lügen an Orten wie Mississippi geopfert wurden. Es stellt auch eine neue Frage, warum niemand in der berüchtigtesten rassistisch motivierten Ermordung des 20. Jahrhunderts vor Gericht gebracht wurde, trotz einer umfangreichen Untersuchung der F.B.I."Die New York Times zitierte Wheeler Parker, ein Cousin von Till's, der sagte: "Ich hatte gehofft, dass sie eines Tages es zugeben würde, also es zählt mir, dass sie zufrieden war, und es gibt mir etwas. Es ist wichtig, dass die Menschen verstehen, wie das Wort einer weißen Person gegen eine schwarze Person Gesetz war, und viele schwarze Menschen verloren ihr Leben deswegen. Es spricht wirklich mit der Geschichte, es zeigt, was schwarze Leute in diesen Tagen durchgemacht haben. " In einem Bericht an den Kongress im März 2018 erklärte das US-Justizministerium, dass es die Untersuchung über Tills Tod aufgrund neuer Informationen wiedereröffnete. Der von Tyson geltende Anspruch war jedoch nicht auf dem Tonband des Interviews. " Es stimmt, dass dieser Teil nicht auf Band ist, weil ich den Tonbandrecorder aufstellte", sagte Tyson. Donhams Schwiegertochter, Marsha Bryant, der für die beiden Interviews anwesend war, sagte, ihre Schwiegermutter sei "nicht zurückgedrängt". Die Unterstützung, die Tyson zur Unterstützung seines Anspruchs bereitstellte, war eine handschriftliche Notiz, die er damals gesagt hatte. Einfluss auf die Bürgerrechte Till's Fall zog weit verbreitete Aufmerksamkeit wegen der Brutalität des Lynchings, des jungen Alters des Opfers und des Akquittals der beiden Männer, die später zuließen, ihn zu töten. Es wurde zum Emblem der Ungerechtigkeiten, die von Schwarzen im Süden erlitten wurden. 1955 Der Chicago Defender forderte seine Leser dazu auf, auf das Akquittal zu reagieren, indem er in großer Zahl abstimmte; dies war, der Disenfranchisement seit 1890 der meisten Schwarzen in Mississippi durch die weiß dominierte Legislatur zu widersprechen; andere südliche Staaten folgten diesem Modell, ausgenommen Hunderttausende von Bürgern aus der Politik. Myrlie Evers, die Witwe von Medgar Evers, sagte im Jahr 1985, dass Tills Fall so stark sansiert, weil es "die Grundlagen von Mississippi - egal schwarz und weiß, weil... mit der weißen Gemeinschaft ... es war national publiziert worden ... mit uns als Schwarze . Es sagte, sogar ein Kind war nicht sicher vor Rassismus und Bigotry und Tod. " Die NAACP bat Mamie Till Bradley, das Land zu bereisen, das die Ereignisse ihres Sohnes Leben, Tod und den Prozess seiner Mörder betrifft. Es war eine der erfolgreichsten Fundraising-Kampagnen, die die NAACP je durchgeführt hatte. Journalist Louis Lomax erkennt Tills Tod an, der Beginn dessen zu sein, was er die "Negro-Revolte" nennt, und Gelehrte Clenora Hudson-Weems charakterisiert Bis zum "Schachlamm" für Bürgerrechte. NAACP-Agent Amzie Moore betrachtet Bis zum Beginn der Bürgerrechtsbewegung, zumindest in Mississippi. Die 1987 Eyes on the Prize, eine 14-stündige Emmy preisgekrönte Dokumentation, beginnt mit dem Mord an Emmett Till. Begleitende schriftliche Materialien für die Serie, Eyes on the Prize and Voices of Freedom (zum zweiten Mal), erkunde die wichtigsten Figuren und Ereignisse der Bürgerrechtsbewegung. Stephen Whitaker sagt, dass Mississippi aufgrund der Aufmerksamkeit Tills Tod und der Prozess erhalten, in den Augen der Nation den Inbegriff von Rassismus und die Zitadelle der weißen Oberherrschaft wurde. Ab dieser Zeit wurde der kleinste rassistische Vorfall überall im Staat beleuchtet und vergrößert. Zum Negro-Rennen im ganzen Süden und in gewissem Maße in anderen Teilen des Landes, dieses Urteil ein Ende des Systems der 'noblesse oblige'. Der Glaube an die weiße Machtstruktur wehrte sich schnell. Der Glaube an den Legalismus ging zurück, und der Aufstand begann am 1. Dezember 1955 mit der Montgomery, Alabama, Bus Boykott. In Montgomery, Rosa Parks besuchte eine Rallye für Till, geleitet vonMartin Luther King Jr.Soon nach, weigerte sie sich, ihren Sitz auf einem getrennten Bus zu einem weißen Passagier aufzugeben. Der Vorfall glänzte ein Jahr lang gut organisiertes Graswurzeln Boykott des öffentlichen Bussystems. Der Boykott wurde entworfen, um die Stadt dazu zu zwingen, ihre Segregationspolitik zu ändern. Parks sagte später, als sie nicht aufstand und nach hinten in den Bus zog, "Ich dachte an Emmett Till und ich konnte einfach nicht zurück. " Laut Autor Clayborne Carson waren Tills Tod und die weit verbreitete Abdeckung der Schüler, die die Little Rock Central High School im Jahr 1957 integrieren, besonders für jüngere Schwarze: "Es war aus dieser eisigen Unzufriedenheit und einem Bewusstsein für frühere isolierte Proteste, dass die Sit-Ins der 1960er Jahre geboren wurden. " Nach den Bildern von Tills verstümmeltem Körper, in Louisville, Kentucky, junge Cassius Clay (später berühmter Boxer Muhammad Ali) und ein Freund nahm ihre Frustration durch Vandalisierung eines lokalen Geländerhofs, wodurch ein Lokomotive Motor zu entgletschen. Im Jahr 1963 wurde Sunflower County Bewohner und Sharecropper Fannie Lou Hamer inhaftiert und geschlagen, um sich zu registrieren. Im nächsten Jahr führte sie einen massiven Wählerregistrierungsantrieb in der Delta-Region, und Freiwillige arbeiteten am Freedom Summer im gesamten Staat. Vor 1954 wurden 265 Schwarze in drei Delta-Ländern zur Abstimmung zugelassen, wo sie die Mehrheit der Bevölkerung waren. Zu dieser Zeit bildeten die Schwarzen 41 % der Gesamtstaatsbevölkerung aus. Der Sommer Emmett Till wurde getötet, die Zahl der registrierten Wähler in diesen drei Ländern fiel auf 90. Bis Ende 1955 hatten vierzehn Mississippi-Länder keine registrierten schwarzen Wähler. Der Mississippi Freedom Summer von 1964 registrierte 63.000 schwarze Wähler in einem vereinfachten Prozess, der vom Projekt verwaltet wird; sie bildeten ihre eigene politische Partei, weil sie aus den demokratischen Regulären in Mississippi geschlossen wurden. Vermächtnis und Auszeichnungen Eine Statue wurde 1976 in Denver enthüllt (und wurde seitdem nach Pueblo, Colorado verlegt) mit Till mitMartin Luther King Jr.In 1984 wurde ein Abschnitt der 71. Straße in Chicago mit dem Namen "Emmett Till Road" und 2005 wurde die 71. Straßenbrücke zu Ehren benannt. 1989 gehörte Till zu den vierzig Namen von Menschen, die in der Bürgerrechtsbewegung gestorben waren; sie sind als Märtyrer auf der Granitskulptur des Bürgerrechts-Gedenkmals in Montgomery, Alabama aufgeführt. Eine Demonstration für Till fand 2000 in Selma, Alabama, am 35. Jahrestag des Marschs über die Edmund Pettus Brücke statt. Seine Mutter Mamie Till-Mobley besuchte und schrieb später in ihren Erinnerungen: "Ich erkannte, dass Emmett die signifikanten Auswirkungen im Tod erreicht hatte, die er im Leben geleugnet hatte. Sogar ich hatte nie gewollt, dass Emmett ein Märtyrer ist. Ich wollte nur, dass er ein guter Sohn ist. Obwohl ich all die großen Dinge erkannte, die weitgehend durch die Opfer von so vielen Menschen erreicht worden waren, fand ich mich selbst wünschte, dass wir es irgendwie anders getan hätten. "Im Jahr 2005 wurde James McCosh Grundschule in Chicago, wo Till Student war, umbenannt die "Emmett Louis Till Math And Science Academy". Im Jahr 2006 wurde der "Emmett Till Memorial Highway" zwischen Greenwood und Tutwiler, Mississippi gewidmet; dies war die Route, die sein Körper zum Bahnhof gebracht wurde, um zu seiner Mutter für die Bestattung in Chicago zurückgegeben werden. Es schneidet sich mit dem H. C. Clarence Strider Memorial Highway. Im Jahr 2006 wurde die Emmett Till Memorial Commission vom Tallahatchie Board of Supervisors gegründet Im Jahr 2007 veröffentlichte die Emmett Till Memorial Commission eine formale Entschuldigung an Tills Familie bei einer Veranstaltung von 400 Personen. Es liestWir die Bürger des Tallahatchie County erkennen, dass der Fall Emmett Till eine schreckliche Missgeburt der Gerechtigkeit war. Wir sagen kandidieren und mit tiefem Bedauern, dass es nicht gelungen ist, Gerechtigkeit zu verfolgen. Wir möchten der Familie von Emmett Till sagen, dass wir zutiefst bereuen, was in dieser Gemeinschaft an Ihren Liebsten getan wurde. Im selben Jahr hat der Kongressabgeordnete John Lewis eine Rechnung gesponsert, um einen Plan zur Untersuchung und Verfolgung von ungelösten (kalten Fall)Civil Rights-era-Morden bereitzustellen. Das Emmett Till Unsolved Civil Rights Crime Act wurde 2008 in das Gesetz aufgenommen. 2008 wurde eine Gedenktafel, die in Tallahatchie County errichtet wurde, neben dem Tallahatchie River in Graball Landing, wo Tills Körper abgerufen wurde, gestohlen und nie wiederhergestellt. Die Plaque war ein "häufiges Ziel für rassistischen Vandalismus". Die Lage befindet sich in einem abgelegenen Bereich und unten eine Schotterstraße, was bedeutet, dass Vandalen aus dem Weg zu ihm gehen mussten. Sein Ersatz wurde bald auch erschossen, wie das Ersatzzeichen danach. Im Oktober 2019 wurde ein neues kugelsicheres Schild mit einem Wert von über 10.000 Dollar und einem Gewicht von über 500 Pfund (230 kg) installiert. Im November 2019 wurde eine Gruppe weißer Supremacisten erwischt, um ein Propaganda-Video vor dem Zeichen zu machen, das neue Sorgen hervorhebt, dass mehr Vandalismus geplant ist. Die Gruppe trug eine weiße Flagge mit einem schwarzen St. Andrews Kreuz, eine Flagge, die von einer rassistischen Neo-Confederate-Gruppe verwendet wird, die die Liga des Südens genannt wird. Die Gruppe zerstreut schnell, wenn sie Alarme ausschalten, um das Schild zu schützen. Das Tallahatchie County Courthouse in Sumner wurde 2012 wiederhergestellt und wiedereröffnet. Das Emmett Till Interpretive Center wurde über die Straße geöffnet und dient auch als Gemeindezentrum. Das Emmett Till Memorial Project ist eine zugehörige Website und Smartphone App, um Tills Tod und sein Leben zu gedenken. Es identifiziert 51 Standorte im Mississippi Delta, die ihm zugeordnet sind. Am 29. August 2015 veranstaltete das Zentrum eine 60. Jubiläumsveranstaltung. Im Jahr 2015 erstellte die Florida State University Libraries das Emmett Till Archiv. Ein 2018 Film über die Fernsehserie Star Trek: Deep Space Nine stellte ein Starship namens Till, der USS Emmett Till vor. Im Jahr 2020 benannte das National Trust for Historic Preservation Roberts Temple Church of God in Christ, dem Ort der Beerdigung von Till, als einer der gefährdetsten historischen Orte Amerikas. Casket Während einer erneuten Untersuchung des Verbrechens im Jahr 2005, das Department of Justice Exhumed Till's bleibt eine Autopsie und DNA-Analyse, die die Identifizierung seines Körpers bestätigt. Till wurde in einem neuen Sarg später in diesem Jahr wieder aufgeladen. Im Jahr 2009 wurde sein original glasbedeckter Sarg gefunden, der in einer verdunkelten Lagerung am Friedhof ruht.Der Sarg wurde verfärbt und das Innengewebe zerrissen. Es gelang den Beweisen, dass Tiere darin leben, obwohl seine Glasplatte noch intakt war. Das Smithsonian National Museum of African American History and Culture in Washington, D.C. erwarb den Sarg einen Monat später. Die Repräsentanz in der Kultur Langston Hughes widmete ein unberechtigtes Gedicht (auch als Mississippi-1955 bekannt) bis Till in seinem 1. Oktober 1955, Spalte in der Chicago Defender. Es wurde im ganzen Land nachgedruckt und wurde mit verschiedenen Veränderungen von verschiedenen Autoren wiederholt. Autor William Faulkner, ein prominenter weißer Mississippi, der sich oft auf Rassenfragen konzentrierte, schrieb zwei Essays über Till: ein vor dem Prozess, in dem er für die amerikanische Einheit plädierte und eins nach, ein Stück mit dem Titel "Über Angst", das in Harper's 1956 veröffentlicht wurde. In ihm fragte er, warum die Tenets der Segregation auf irrational Argumentation basierten. Tills Mord war der Fokus einer 1957 Fernsehsequenz für die US Steel Hour mit dem Titel "Noon on Doomsday" von Rod Serling. Er war fasziniert, wie schnell Mississippi weißs Bryant und Milam unterstützte. Obwohl das Drehbuch neu geschrieben wurde, um die Erwähnung von Till zu vermeiden, und nicht gesagt, dass das Opfer des Mordes schwarz war, weinten die Raten von White Citizens zu boykottieren US Steel. Die ereignisreiche Episode gelang wenig Ähnlichkeit mit dem Till Fall. Gwendolyn Brooks schrieb ein Gedicht mit dem Titel "A Bronzeville Mother Loiters in Mississippi. Inzwischen, A Mississippi Mother Burns Bacon" (1960). Im selben Jahr veröffentlichte Harper Lee To Kill a Mockingbird, in dem ein weißer Anwalt verpflichtet ist, einen schwarzen Mann namens Tom Robinson zu verteidigen, beschuldigt eine weiße Frau zu rapingen. Lee, deren Roman tiefgreifende Auswirkungen auf die Bürgerrechte hatte, hat nie darauf hingewiesen, warum sie über Robinson schrieb. Literaturprofessor Patrick Chura hat verschiedene Ähnlichkeiten zwischen Tills Fall und der von Robinson bemerkt. Der Schriftsteller James Baldwin gründete auf dem Till-Fall lose sein Drama Blues für Mister Charlie von 1964. Später hat er sich darüber hinwegtäuscht, dass Tills Mord ihn seit mehreren Jahren belästigt hat. Anne Moody erwähnte den Till-Fall in ihrer Autobiographie, Coming of Age in Mississippi, in dem sie als erstes erfuhr, dass sie im Herbst 1955 hassen konnte. Audre Lorde's Gedicht Afterimages (1981) konzentriert sich auf die Perspektive einer schwarzen Frau, die an Carolyn Bryant 24 Jahre nach dem Mord und dem Prozess denkt. Bebe Moore Campbell's 1992 Roman Your Blues Ain't Like Mine Centers on the events of Till's Death. Toni Morrison erwähnt Tills Tod in dem Roman Song of Solomon (1977) und schrieb später das Stück Dreaming Emmett (1986), das Tills Leben und das Jenseits seines Todes folgt. Das Spiel ist ein feministischer Blick auf die Rollen von Männern und Frauen in der schwarzen Gesellschaft, die sie inspirierte zu schreiben, während sie "Zeit durch die Augen einer Person, die wieder ins Leben kommen und Rache suchen konnte". Emmylou Harris enthält einen Song namens "My Name is Emmett Till" auf ihrem 2011 Album Hard Bargain. Laut Gelehrten Christopher Metress wird Till oft in der Literatur als Spekteur rekonfiguriert, der das weiße Volk von Mississippi hintergreift, was sie dazu bringt, ihre Beteiligung an dem Bösen oder Schweigen an Ungerechtigkeit zu hinterfragen. Das 2002 Buch Mississippi Trials, 1955 ist eine fiktionalisierte Darstellung von Tills Tod. Der 2015 Lied von Janelle Monáe "Hell You Talmbout" ruft die Namen der afrikanischen Menschen – darunter Emmett Till – hervor, die aufgrund von Begegnungen mit Strafverfolgung oder Rassengewalt gestorben sind. 2016 bemalte der Künstler Dana Schutz Open Casket, ein Werk, das auf Fotografien von Till in seinem Sarg basiert, sowie auf einem Konto von Tills Mutter, ihn nach seinem Tod zu sehen. Dokumentation Der Mord und die Bewegung:The Story of the Murder of Emmett Till (1985) von Rich Samuel und produziert von Anna Vasser (ursprünglich auf WMAQ-TV in Chicago)Der Mord an Emmett Till, der während der Saison 15 der TV-Serie American Experience ausgestrahlt wurde: Website-Links zu Programm Transkript und weitere Materialien für den PBS-Film Die Untold Story von Emmett Louis Till (2005) Für nicht-fiction Bücher auf Till, siehe Bibliographie, unten. Song: "The Death of Emmett Till", (1955) geschrieben von A. C. Bilbrew, aufgenommen von The Ramparts mit Scatman Crothers "The Ballad of Emmett Till" (1956), aufgenommen von Red River Dave (David McEnery,) in der True Story Serie "The Death of Emmett Tillman" (1962,) auch bekannt als "The Balladills Crowe Drama: Der Staat Mississippi und das Gesicht von Emmett Till (2005) von David Barr Poem: "A Wreath for Emmett Till" (2005) von Marilyn Nelson The Sacred Place (2007) von Daniel Black Musical:The Ballad of Emmett Till (2008) von Ifa Bayeza Drama: Anne und Emmett (2009) von Janet Langhart. Ein imaginäres Gespräch zwischen Till und Anne Frank, beide wegen rassischer Verfolgung als junge Teenager getötet, die Spielmerkmale aufgezeichnet Erzählung von Morgan Freeman. Sammeln von Wassern (2012) von Bernice L. McFadden Gemälde: Emmett Till: How She Sent Him and How She Got Him Back (2012) von Lisa Whittington, auf dem Mississippi Civil Rights Museum Song: "Mein Name ist Emmett Till", (2013) von Hard Bargain, dem sechsten Studioalbum von Emmylou Harris. Film:Ava DuVernay wurde vom Smithsonian National Museum of African American History and Culture in Auftrag gegeben, um einen Film zu schaffen, der am 24. September 2016 bei der Eröffnung des Museums debütierte. Dieser Film, 28. August:Ein Tag im Leben eines Volkes (2016,) erzählt von sechs bedeutenden Ereignissen in der afroamerikanischen Geschichte, die am selben Datum, 28. August geschah. Die dargestellten Veranstaltungen umfassen (u.a.)Till's lynching. Film: Mein Nephew Emmett dramatisiert Tills Onkel Mose Wright, der auf Tills Mörder wartet. Der Film wurde für den Oscar für den besten Live-Action-Kurz 2018 nominiert. Fernsehserie: HBOs Science-Fiction Horror-Serie Lovecraft Country verfügt über eine Version von Till, dargestellt von Rhyan Hill, als wiederkehrender Charakter, der in 2 Episoden erscheint. Die Episode Jig-A-Bobo rekrutiert Tills Beerdigung in Chicago. Song: "Emmett's Ghost" geschrieben und aufgenommen von American Blues Sänger Eric Bibb. Galerie Siehe auch 1920 Duluth lynchings Isaac Woodard Louis Allen Ossian Sweet Scottsboro Boys Anmerkungen Referenzen Bibliographie Weiter lesen Burch, Audra D. S;. Shastri, Veda; Chaffee, Tim (Februar 20, 2019). "Emmett Tills Mord und wie Amerika seine dunkelsten Momente erinnert." Die New York Times. Shastri, Veda; Burch, Audra D. S;. Chaffee, Tim; Fineman, Nicole (21. Februar 2019)." Erinnern Emmett Till: Das Vermächtnis eines Lynching". Die New York Times. Shastri, Veda (22. Februar 2019)."Einkauf, eine Barn, eine Brücke: Rückkehr in die Szenen eines Hasskriminals". Die New York Times. Houck. Davis W. (Sommer 2005)."Killing Emmett".Rhetoric & Public Affairs.8 (2:) 225–262. doi:10.1353/rap.2005.0078.S2CID 201795757 – via Projekt MUSE.Huie, William Bradford (Januar 1956). "Die schockierende Geschichte des zugelassenen Tötens in Mississippi". Look.Retrieved February 25, 2019.Huie, William Bradford (Januar 1957). " Was ist mit den Emmett Till Killers passiert?". Schau. Archiviert aus dem Original am 16. Mai 2017. Erholt am 25. Februar 2019.EmmettTill bei Curlie Das Original 1955 Jet Magazin mit Emmett Tills Mordgeschichte pp.6–9 und Emmett Tills Legacy 50 Years Later" in Jet, 2005. NPR-Stücke auf dem EmmettTill-Mord Devery S. Anderson, "A Wallet, a White Woman, and a Whistle: Fact and Fiction in Emmett Till's Encounter in Money, Mississippi" (PDF)The Southern Quarterly (Juli 2008)Buchnoten-Interview mit Christopher Benson on Death of Innocence: The Story of the Hate Crime That Changed America, 25. April 2004. Testimony of Carolyn Bryant bei der Studie von Roy Bryant und J. W. Milam Externe Links Emmett Till Archives Florida State University Dokumente zur Emmett Till Case Dwight D. Eisenhower Presidential Library Video Interview mit Mamie Till-Mobley Emmett Tills Mutter "Emmett Till Murder", Civil Rights Digital Library. Der Tightrope von Jim Crow: Emmett Till. Das rebellische Leben von Frau Rosa Parks.2006 FBI-Untersuchung und Transkript von 1955 Prozess (464 Seiten) Emmett Till Interpretative Center Emmett Till Historisch Intrepid Center MamieTill Mobley Memorial Foundation