Die African Development Bank Group (AfDB oder ADB) oder Banque Africaine de Développement (BAD) ist seit September 2014 eine multilaterale Entwicklungsfinanzierungsinstitution mit Sitz in Abidjan, Elfenbeinküste. Die AfDB ist ein Finanzanbieter für afrikanische Regierungen und private Unternehmen, die in die regionalen Mitgliedstaaten investieren (RMC). Die AfDB wurde 1964 gegründet und umfasst drei Einheiten: Die Afrikanische Entwicklungsbank, der Afrikanische Entwicklungsfonds und der Nigeria Trust Fund. Mission Die Mission der AfDB besteht darin, Armut zu bekämpfen und die Lebensbedingungen auf dem Kontinent zu verbessern, indem sie die Investitionen des öffentlichen und privaten Kapitals in Projekte und Programme fördert, die zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Region beitragen können. Geschichte Nach Beendigung der Kolonialzeit in Afrika führte ein wachsender Wunsch nach mehr Einheit innerhalb des Kontinents zur Errichtung von zwei Entwürfen für Charter, einer für die Einrichtung der Organisation der Afrikanischen Einheit (erstellt 1963, später ersetzt durch die Afrikanische Union), und einer regionalen Entwicklungsbank. Auf der Konferenz der Finanzminister über die Errichtung einer afrikanischen Entwicklungsbank wurde ein Vertragsentwurf vorgelegt. Diese Konferenz wurde vom 31. Juli bis 4. August von der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Afrika (UNECA) in Khartoum, Sudan, einberufen. Hier wurde das Abkommen zur Gründung der Afrikanischen Entwicklungsbank (AfDB) am 4. August 1963 von dreiundzwanzig afrikanischen Regierungen unterzeichnet. Die Vereinbarung trat am 10. September 1964 in Kraft. Die Eröffnungssitzung des Verwaltungsrats der Bank fand vom 4. bis 7. November 1964 in Lagos, Nigeria statt. Der Hauptsitz der Bank in Abidjan, Elfenbeinküste, im März 1965, und die Operationen der Bank begannen am 1. Juli 1966. Von Februar 2003 bis September 2014 operierte die Bank von ihrer Temporary Relocation Agency in Tunis, Tunesien, aufgrund des vorherrschenden politischen Konflikts in der Elfenbeinküste während des ivorischen Bürgerkriegs damals. Die Bank konnte Ende 2013 in ihren ursprünglichen Sitz in Abidjan zurückkehren, nachdem die politische Krise vorbei war. Bis Juni 2015 waren über 1.500 Mitarbeiter aus den über 1.900 Mitarbeitern der Bank in den Abidjan-Hauptsitz zurückgekehrt. Obwohl ursprünglich nur afrikanische Länder in der Lage waren, an der Bank teilzunehmen, hat sie seit 1982 auch den Eintrag nichtafrikanischer Länder erlaubt. Seit seiner Gründung hat AfDB 2.885 Operationen finanziert, insgesamt 47,5 Milliarden Dollar. Im Jahr 2003 erhielt sie eine AAA-Rating von den wichtigsten Finanz Ratingagenturen und hatte ein Kapital von $ 32,0243 Milliarden. Im November 2019 wurde das Kapital der Bank als $208 Milliarden gemeldet. Unternehmen Die African Development Bank Group hat zwei weitere Unternehmen: den African Development Fund (ADF) und den Nigeria Trust Fund (NTF.) Der afrikanische Entwicklungsfonds, der 1972 gegründet wurde, begann 1974 mit dem Einsatz."Das Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) 2004 ist nicht mehr verfügbar (2006). Es bietet Entwicklungsfinanzierungen zu konzessionellen Bedingungen für einkommensschwache RMC, die sich nicht auf die nicht konzessionellen Bedingungen der AfDB ausleihen können. Im Einklang mit seiner Darlehensstrategie ist die Armutsbekämpfung das Hauptziel der ADF-Aktivitäten. Vierundzwanzig nichtafrikanische Länder sowie die AfDB bilden ihre aktuelle Mitgliedschaft. Der größte ADF-Aktionär ist das Vereinigte Königreich, mit etwa 14% der Gesamtarbeitsanteile gefolgt von den Vereinigten Staaten mit etwa 6,5 Prozent der gesamten Stimmrechtsanteile, gefolgt von Japan mit etwa 5,4 Prozent. Die Federal Reserve Bank of New York wurde nach Telegrammen, die von der US-Botschaft in Abidjan im Jahr 1976 gesendet wurden, als Depositorbank für den Fonds bezeichnet. Die Generalgeschäfte der ADF werden von einem Verwaltungsrat beschlossen, von dem sechs von den nichtafrikanischen Mitgliedstaaten ernannt werden und sechs von der AfDB von den regionalen Direktoren der Bank benannt werden. Die Quellen des ADF sind hauptsächlich Beiträge und regelmäßige Ersetzungen durch nichtafrikanische Mitgliedstaaten. Der Fonds wird in der Regel alle drei Jahre wieder aufgestockt, es sei denn, die Mitgliedsstaaten entscheiden etwas anderes. Die Gesamtspenden beliefen sich Ende 1996 auf 12,58 Milliarden Dollar. Der ADF gewährt keinen Zinssatz, mit einer jährlichen Dienstgebühr von 0,75,% eine Verpflichtungsgebühr von 0,5,% und eine 50-jährige Rückzahlungsfrist einschließlich einer 10-jährigen Nachfrist. Die zehnte Ergänzung des Vereinigten Königreichs zum ADF war 2006. Nigeria Trust Fund Der Nigeria Trust Fund (NTF) wurde 1976 von der nigerianischen Regierung mit einem ersten Kapital von 80 Millionen Dollar gegründet. Der NTF soll die Entwicklung der ärmsten AfDB-Mitglieder unterstützen. Die NTF nutzt ihre Mittel, um Projekte nationaler oder regionaler Bedeutung zu finanzieren, die die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Niedrigeinkommens-RMC weiter vorantreiben, deren wirtschaftliche und soziale Bedingungen eine Finanzierung nichtkonventioneller Art erfordern. 1996 hatte die NTF eine Gesamt-Ressourcenbasis von 432 Millionen Dollar. Sie leiht einen Zinssatz von 4% mit einer Rückzahlungsfrist von 25 Jahren, einschließlich einer Laufzeit von fünf Jahren. Die Darlehen können für Konzessionsdarlehen mit langfristiger und kurzfristiger Laufzeit verwendet werden. Management und Kontrolle Die AfDB wird von einem Vorstand kontrolliert, der aus Vertretern ihrer Mitgliedstaaten besteht. Die Stimmrechte am Board werden nach der Größe des Anteils jedes Mitglieds aufgeteilt, derzeit 60%-40 zwischen afrikanischen (oder regionalen) Ländern und „nicht-regionalen“ Mitgliedstaaten („Spender“). Der größte Anteil der afrikanischen Entwicklungsbank ist Nigeria mit fast 9 Prozent der Stimmen. Alle Mitgliedstaaten der AfDB sind im Vorstand der AfDB vertreten. Dr. Akinwumi Ayodeji Adesina ist der 8. gewählt [1] Präsident der Gruppe der Afrikanischen Entwicklungsbank, der am 1. September 2015 den Eid des Amtes übernommen hat. Er leitet die Boards der afrikanischen Entwicklungsbank und des afrikanischen Entwicklungsfonds. Von 2011 bis 2015 war Dr. Adesina als Nigerias Minister für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung tätig. Die Mitgliedstaaten werden auf der AfDB offiziell von ihrem Minister für Finanzen, Planung oder Zusammenarbeit vertreten, der auf dem AfDB-Rat der Gouverneure sitzt. Die Gouverneure der AfDB treffen sich einmal im Jahr (auf den Jahresversammlungen der AfDB jeden Mai), um wichtige Entscheidungen über die Führung, die strategische Ausrichtung und die Leitungsorgane der Institution zu treffen. Die Gouverneure ernennen typischerweise einen Vertreter aus ihrem Land, um in den Büros des Vorstands der AfDB zu dienen. Tagesentscheidungen, über die Darlehen und Zuschüsse genehmigt werden sollten und welche Politiken die Arbeit der AfDB leiten sollen, werden vom Vorstand getroffen. Jedes Mitgliedsland ist auf dem Board vertreten, aber ihre Stimmrechte und ihr Einfluss unterscheiden sich je nach Geldmenge, die sie zur AfDB beitragen. Im Juni 2020 vereinbarte der Vorstand der AfDB eine Überprüfung der Bankverwaltung von Adesina. Adesina ist für die Wiederwahl im August 2020. Adesina wurde am 27. August 2020 einstimmig für eine zweite Amtszeit von fünf Jahren gewählt. Die African Development Bank nutzt eine Rechnungseinheit, die als XUA als Standardwährungscode nach ISO 4217 registriert ist. Es wird nicht direkt von Einzelpersonen ausgetauscht, es wird zur Abrechnung zwischen staatlichen Mitgliedern verwendet. Funktionen Die Hauptfunktion der AfDB besteht darin, Darlehen und Beteiligungen für die sozioökonomische Förderung der RMC zu tätigen. Zweitens leistet die Bank technische Hilfe für Entwicklungsprojekte und Programme. Drittens, es fördert Investitionen des öffentlichen und privaten Kapitals für die Entwicklung. Viertens unterstützt die Bank bei der Organisation der Entwicklungspolitik der RMC. Die AfDB ist außerdem verpflichtet, nationalen und multinationalen Projekten besondere Aufmerksamkeit zu schenken, die zur Förderung der regionalen Integration erforderlich sind. Status Die AfDB fördert die wirtschaftliche Entwicklung und den sozialen Fortschritt ihrer RMC in Afrika und die Bank begeht jährlich rund 3 Milliarden US-Dollar an afrikanische Länder. Seine relativ geringe Kreditvergabe und Tendenz, in den Spuren von prominenteren öffentlichen Institutionen wie der Weltbank zu folgen, bedeutet, dass die Afrikanische Entwicklungsbank wenig Interesse von zivilgesellschaftlichen Organisationen und Wissenschaft erhalten hat. AfDB betont die Rolle der Frauen zusammen mit Bildungsreformen und unterstützt wichtige Initiativen wie Schuldenabbau für schwer verschuldete arme Länder und die neue Partnerschaft für Afrikas Entwicklung (NEPAD). Die Bank ist derzeit wieder in Abidjan, Elfenbeinküste ansässig. Es beschäftigt rund 1.865 Mitarbeiter ab 2016 und hat 80 Mitglieder: 54 Länder in Afrika und 26 amerikanische, europäische und asiatische Länder. Aktuelle Trends und Wegbeschreibungen Eine der aufstrebenden Ansichten, die immer wieder vom Verwaltungsrat der AfDB zitiert werden, ist, dass die AfDB in ihrem Betrieb „selektiver“ und „land-fokussierter“ sein sollte. Obwohl diese Politik noch klar definiert werden muss, scheint sie bestimmte Finanzierungsprioritäten voranzutreiben. Der Infrastruktursektor, einschließlich Energieversorgung, Wasser- und Sanitärversorgung, Verkehr und Kommunikation, hat traditionell den größten Teil der AfDB-Darlehen erhalten. Dieser Schwerpunkt wurde im Strategischen Plan der AfDB 2003-2007 bekräftigt, der die Infrastruktur als vorrangiges Gebiet für die Finanzierung der AfDB identifizierte. Im Jahr 2005 genehmigte die AfDB 23 Infrastrukturprojekte für ca. 982 Millionen Dollar, die in diesem Jahr 40 Prozent der AfDB-Zulassungen erreichten. Angesichts der verstärkten Aufmerksamkeit auf die Infrastrukturentwicklung in Afrika von Gebern und Darlehensnehmern dürfte die Infrastrukturfinanzierung der AfDB in den kommenden Jahren deutlich zunehmen. Im Jahr 2007 beliefen sich die Infrastrukturbetriebe auf rund 60 Prozent des Portfolios der Bank. Regionale Integrationsinfrastrukturprojekte werden ein wichtiger Bestandteil des künftigen Geschäfts der AfDB sein. Nach dem Jahresbericht 2005 der AfDB werden regionale Wirtschaftsblöcke Afrika „wettbewerbsfähiger im globalen Markt“ machen, während die Verkehrs- und Stromverbindungen zwischen kleineren afrikanischen Volkswirtschaften dazu beitragen werden, größere Märkte auf dem Kontinent zu schaffen. Die Mitgliedstaaten der AfDB behaupten, dass die AfDB als multilaterale Einrichtung besonders geeignet ist, regionale Integrationsprojekte zu unterstützen. Die AfDB wurde als führende Agentur für die Förderung von "NEPAD-Infrastrukturinitiativen" bezeichnet, die regionale Integrationsprojekte unter der Leitung von African Regional Economic Communities (RECs) sind. Darüber hinaus beherbergt die AfDB das Infrastruktur-Konsortium für Afrika (ICA). Die ICA wurde von den G8-Ländern gegründet, um die Entwicklung der Infrastruktur in Afrika zu koordinieren und zu fördern, insbesondere auf die Entwicklung der regionalen Infrastruktur. Die AfDB hilft bei der Vorbereitung von Projekten, damit sie Finanzierungen aus anderen Quellen durch eine Initiative erhalten können, die die Infrastrukturprojektvorbereitungsfazilität (IPPF) genannt wird. Auch wenn die AfDB nicht direkt an der Finanzierung eines bestimmten Infrastrukturprojekts beteiligt ist, kann sie dazu beigetragen haben, dies zu ermöglichen. Ein weiterer Schwerpunkt der Konzentration der AfDB-Unterstützung von RMC ist der Kampf gegen HIV/AIDS. Die AfDB hat fünf Strategien zur Sicherung der Zukunft Afrikas durch Gesundheitsförderung: Unterstützung der politischen und strategischen Formulierung und Umsetzung der Humankapital-Entwicklung, um ein Umfeld für den Betrieb der nationalen AIDS-Strategien durch Ausbildung und technische Unterstützung HIV/AIDS multisektorale Reaktionen mit Schwerpunkt auf Prävention und Kontrolle Interventionen zu schaffen, die IEC (Information, Bildung und Kommunikation) STI (sexuell übertragene Infektionen) Kontrolle, VCT (freiwillige Beratung und Tests,) Infrastruktur Unterstützung für die Einrichtung von Laboren und Blut Bisher wird der Beitrag der Bank zur Bekämpfung von HIV/AIDS auf über 500 Millionen US-Dollar geschätzt. Die Bank gehört zu den initiierenden Partnern von "AIDS in Afrika – Szenarien für die Zukunft", einem Projekt, dessen Ergebnis es Regierungen und Entwicklungspartnern ermöglichen wird, strategische Entscheidungen von aktuellen und zukünftigen Entwicklungspfaden zu treffen und ihre Aktivitäten entsprechend zu definieren, um den Herausforderungen von HIV/AIDS zu begegnen. Energieprojekte werden angesichts des mangelnden Zugangs zu Energiedienstleistungen in ganz Afrika zu einem wichtigeren Bereich der Infrastrukturarbeit der AfDB und der anhaltend hohen Ölpreise für ölimportierende Länder. Es ist nicht klar, ob die Rolle der AfDB im Energiesektor Energieprojekte für den Inlandsverbrauch oder für den Export priorisieren wird, obwohl die AfDB beides in der Vergangenheit unterstützt hat. Die AfDB erarbeitet derzeit eine Energiepolitik und entwickelt ihren Beitrag zum G8-geforderten Clean Energy Investment Framework. Obwohl es keine offizielle Erklärung oder einen Konsens zu diesem Effekt gibt, wird die AfDB-Darlehen für die Landwirtschaft, (Nichtinfrastruktur) ländliche Entwicklung und soziale Sektoren wie Gesundheit und Bildung voraussichtlich in den kommenden Jahren abnehmen. 2010 wurde das African Development Institute zum Schwerpunkt der African Development Bank Group für den Aufbau von Kapazitäten. Das Institut wurde 1973 gegründet, um die Wirksamkeit der finanzierten Operationen der AfDB zu verbessern. Das Mandat wurde 1992 neu ausgerichtet und 2001 umstrukturiert. Als Reaktion auf die globale Coronavirus-Pandemie hat sich die AfDB zunehmend auf den Verkauf sozialer Anleihen als Mittel zur Anhebung von Geldern für arme Länder zur Bewältigung der Pandemie konzentriert. Seit der Pandemie hat sie seit 2017 insgesamt sieben Anleihen ausgegeben. Aspekte Der Finanzstand der AfDB wurde aus dem nahen Zusammenbruch von 1995 wiederhergestellt, seine operative Glaubwürdigkeit bleibt jedoch ein Fortschritt. Eine Arbeitsgruppe, die vom Zentrum für globale Entwicklung, einem unabhängigen Washington Think Tank, einberufen wurde, veröffentlichte im September 2006 einen Bericht, der sechs Empfehlungen für den Präsidenten und den Verwaltungsrat der Bank zu breiten Grundsätzen zur Führung der Erneuerung der Bank bot. Der Bericht enthält sechs Empfehlungen für Management und Aktionäre, da sie die dringende Aufgabe der Reform der Entwicklungsbank Afrikas ansprechen. Unter den Empfehlungen steht ein starker Fokus auf Infrastruktur. Während sich die Kreditvergabe der AfDB in den letzten Jahren nicht signifikant ausgeweitet hatte, weisen die Zahlen von 2006 darauf hin, dass sich die Dinge ändern könnten. Zwischen 2005 und 2006 stiegen die Finanzierungsaktivitäten der AfDB um mehr als 30 Prozent auf 3,4 Milliarden US-Dollar. Im gleichen Zeitraum verdoppelte sich der private Sektor im Wert. Die AfDB verfügt über spezifische Mandate der New Partnership for Africa's Development (NEPAD) und anderer internationaler Organisationen, um die Leitung von Finanz- und Entwicklungseinrichtungen in Bereichen wie Infrastruktur, regionale Integration und Bank- und Finanzstandards in Afrika zu übernehmen. Diese Mandate haben auch das Profil der AfDB in den Medien erhöht. Der verstärkte internationale Schwerpunkt auf den Entwicklungsbedarf Afrikas in den letzten Jahren (z.B. um den Gipfel von Gleneagles G8 2005) und auf die Bedeutung von Infrastrukturinvestitionen in Afrika hat die Rolle der AfDB hervorgehoben. Einige Untersuchungen haben gezeigt, dass ein hoher Prozentsatz der Befragten in afrikanischen Ländern eine deutliche Vorliebe für zusätzliche Hilfen der Afrikanischen Entwicklungsbank hat, trotz der Tatsache, dass ihr relativ niedriges Rating gegen die meisten der von Spenderempfängern als wichtig erachteten Beihilfewirksamkeitskriterien ist. Dies deutet darauf hin, dass die Geber-Empfänger in Afrika über den „multilateralen Geber der Wahl“ durch zusätzliche Beihilfe-Wirkungskriterien informiert werden, die nicht allgemein identifiziert oder gemeldet werden, obwohl genau das, was diese Kriterien nicht diskutiert wurden. Im Allgemeinen, während es Fortschritte auf allen Ebenen in Bezug auf Demokratie, Wachstum und Wiederherstellung der makroökonomischen Salden in Afrika in den letzten fünfzehn Jahren gab, lebt die Hälfte des afrikanischen Subsahara-Afrikas unter einem Dollar pro Tag, und AIDS droht das soziale Gefüge des Kontinents. Die von verschiedenen Organisationen (einschließlich der Afrikanischen Entwicklungsbank und der Weltbank) durchgeführten Studien zeigen, dass mit Ausnahme von Nord- und Südafrika die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (die bis 2015 um die Hälfte der in Armut lebenden Personen und ohne Zugang zu Trinkwasser reduziert werden) in den meisten Fällen nicht erreicht werden. Dennoch weisen diese gleichen Studien darauf hin, dass die Mehrheit der afrikanischen Länder zu diesen Zwecken bemerkenswerte Fortschritte machen kann. Afrikanische Entwicklungsbank jährliche Konferenzen der Afrikanischen Entwicklungsbank (AfDB) 4. Jahrestagung außerhalb Afrikas in Indien (Gandhinagar, Gujarat) am 22. bis 26. Mai 2017 auf einer von Indiens Premierminister Narendra Modi eröffneten Veranstaltung. Vorherige Konferenzen außerhalb Afrikas waren in Spanien, China, Portugal. Mitglied AfDBBeneficiary Länder: ADF Empfängerländer: AfDB und ADF-Bürgerländer: Anmerkung: Alle Länder in der Afrikanischen Union einschließlich Mauretanien, jedoch ohne die SADR sind für NTF-Leistungen in Betracht zu ziehen. Nichtafrikanische Mitgliedstaaten: Liste der 20 größten Länder durch Stimmrechte Die folgende Tabelle sind Beträge für die 20 größten Länder durch Stimmrechte der African Development Bank ab Dezember 2014. Die Vereinten Nationen haben 1978 mit Unterstützung der Weltbank und vielen anderen großen Entwicklungsbanken aus der ganzen Welt das Entwicklungsgeschäft ins Leben gerufen. Heute, Entwicklung Das Unternehmen ist die Hauptveröffentlichung für alle großen multilateralen Entwicklungsbanken, darunter die Afrikanische Entwicklungsbank, die Organisationen der Vereinten Nationen und mehrere nationale Regierungen, von denen viele die Veröffentlichung ihrer Angebote und Verträge in Development Business obligatorisch gemacht haben. Siehe auch African Economic Outlook wird jährlich vom OECD Development Centre und der African Development Bank veröffentlicht. Afrikanische, karibische und Pazifik-Gruppe der Staaten Asiatische Entwicklung Bank Asiatische Infrastruktur Investment Bank Europäische Investitionsbank Karibik Entwicklung Bank CAF – Entwicklungsbank Lateinamerikas Islamische Entwicklung Bank Interamerikanische Entwicklungsbank Referenzen Externe Links Bank Information Center Afrikanische Entwicklung Bank Startseite Afrikanische Entwicklung Bank Seite für Afrika Entwicklung Fonds Afrikanische Entwicklung Bank Seite für Nigeria Trust Fund Regionale Entwicklung Banken: Ausstieg aus den Schatten - Die Afrikanische Entwicklungsbank Vergangenheit Präsidenten der Afrikanischen Entwicklungsbank Aufbau der Afrikanischen Entwicklungsbank: Sechs Empfehlungen für die AfDB und ihre Aktionäre