Spermicid ist eine kontrazeptive Substanz, die Spermien zerstört, vaginal vor dem Geschlechtsverkehr eingeführt, um Schwangerschaft zu verhindern. Als Kontrazeptiv kann Spermizid allein verwendet werden. Allerdings ist die Schwangerschaftsrate, die von Paaren mit nur Spermizid erfahren wird, höher als die der Paare mit anderen Methoden. Üblicherweise werden Spermizide mit kontrazeptiven Barrieremethoden wie Membranen, Kondome, Halskappen und Schwämme kombiniert. Kombinierte Methoden werden angenommen, um zu niedrigeren Schwangerschaftsraten zu führen, als entweder Methode allein. Spermizide sind unzentriert, klar, unflavored, nicht-haltend und schmierend. Arten und Wirksamkeit Der häufigste Wirkstoff von Spermiziden ist Nonoxynol-9.Spermizide, die Nonoxynol-9 enthalten, sind in vielen Formen, wie Gel (Gelly)-Folien und Schäume, erhältlich. Allein verwendet, Spermizide haben eine perfekte Gebrauchsausfallrate von 6% pro Jahr, wenn richtig und konsequent verwendet, und 28% Ausfallrate pro Jahr in der typischen Verwendung. Spermicide Marken Diese Liste von Beispielen wurde von der Mayo Clinic:VCF Vaginal Contraceptive Film VCF Vaginal Contraceptive Gel VCFContraceptive Foam Conceptrol bereitgestellt Crinone Encare Endometrin First-Progesterone VGS Gynol II Prochieve TodaySponge Vagi-Gard Douche Non-StainingNonoxynol-9 ist die primäre Chemikalie in Spermiziden zur Hemmung der Spermienmotilität. Aktive sekundäre spermizide Inhaltsstoffe können Octoxynol-9, Benzalkoniumchlorid und Menfegol umfassen. Diese sekundären Zutaten sind nicht Mainstream in den Vereinigten Staaten, wo Nonoxynol-9 allein ist typisch. Das Verhindern der Spermienmotilität wird die Spermien davon abhalten, in Richtung des Eies zu reisen, das die Eileiter hinunter zum Uterus bewegt. Die tiefe ordnungsgemäße Einfügung von Spermizid sollte effektiv die Gebärmutter blockieren, so dass Spermien sie nicht an der Gebärmutter oder den Fallopischen Röhren vorbei an der Gebärmutter vorbei machen können. Eine Studie, die die Verteilung von Spermizid mit Nonoxynol-9 im Vaginaltrakt beobachtete, zeigte "Nach 10 min breitete sich das Gel innerhalb des Vaginalkanals aus und lieferte eine zusammenhängende Abdeckung des Epithels mit variabler Dicke." Das einzige Ziel von Spermizid ist, die Düngung zu verhindern. Menfegol ist ein Spermizid, das als Schaumtablette hergestellt wird. Es ist nur in Europa verfügbar. Octoxynol-9 war zuvor ein häufiger Spermizid, wurde aber 2002 vom US-Markt entfernt, nachdem die Hersteller keine neuen Studien durch die FDA durchgeführt hatten. Die Spermizide Benzalkoniumchlorid und Natriumcholat werden in einigen kontrazeptiven Schwämmen eingesetzt. Benzalkoniumchlorid kann auch in Kanada als Suppositorium zur Verfügung stehen. Der 2008 Ig Nobelpreis (eine Parodie der Nobelpreise) in Chemie wurde an Sheree Umpierre, Joseph Hill und Deborah Anderson vergeben, weil er entdeckte, dass Coca-Cola ein wirksames Spermizid ist, und an C.Y Hong, C.C Shieh, P. Wu und B.N Chiang, um es zu beweisen, ist nicht. Zitronensaft-Lösungen wurden gezeigt, um Spermien im Labor zu immobilisieren, wie Krest Bitter Zitronendrink. Während die Autoren der Krest Bitter Lemon Studie ihre Verwendung als Postcoital-Dusch vorgeschlagen, ist dies unwahrscheinlich wirksam zu sein, da Spermien beginnen, das Ejakulat zu verlassen (aus der Reichweite von jedem Dusch) innerhalb von 1,5 Minuten der Abscheidung. Keine veröffentlichten Studien scheinen über die Wirksamkeit von Zitronensaftzubereitungen bei der Prävention von Schwangerschaft getan worden, obwohl sie von einigen als natürliche Spermizide befürwortet werden. Es wurden auch pharmazeutische Säurezubereitungen gezeigt, die einen spermiziden Effekt haben und handelsübliche Milchsäure-basierte Spermizide zur Verfügung stehen. Im Mai 2020 wurde ein kontrazeptiver enthaltend Milchsäure, Zitronensäure und Kaliumbitartrat (Phexxi) für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Auszüge der Neem-Pflanze wie Neemöl wurden auch als Spermizide auf der Grundlage von Laborstudien vorgeschlagen. Tieruntersuchungen von Cremes und Pessaren, die aus Neem stammen, haben gezeigt, dass sie kontrazeptive Wirkungen haben; Versuche beim Menschen, seine Wirksamkeit bei der Prävention von Schwangerschaft zu bestimmen, wurden jedoch noch nicht durchgeführt. Verwendung mit Kondomen Spermizide werden angenommen, um die kontrazeptive Wirksamkeit von Kondomen zu erhöhen. Jedoch haben Kondome, die vom Hersteller spermizid geschmiert werden, eine kürzere Haltbarkeit und können Harnwegeinfektionen bei Frauen verursachen. Die Weltgesundheitsorganisation sagt, dass spermisch geschmierte Kondome nicht mehr gefördert werden sollten. Sie empfehlen jedoch, ein nicht Oxynol-9 geschmierte Kondom über kein Kondom überhaupt zu verwenden. Allein verwendete Spermizide sind nur etwa 91 Prozent wirksam. Bei Verwendung von Spermiziden in Verbindung mit Kondomen und anderen Barrieremethoden gibt es eine 97-prozentige effektive Rate zur Schwangerschaftsverhütung. Nebenwirkungen Temporäre lokale Hautreizung mit der Vulva, Vagina oder Penis ist das häufigste Problem mit Spermizid-Nutzung verbunden. Die häufige Verwendung (zweimal oder mehr pro Tag) von spermicidhaltigem Nonoxynol-9 ist unvorstellbar, wenn die Exposition von STI/HIV wahrscheinlich ist, weil in dieser Situation eine erhöhte vulvovaginale Epithelstörung und ein erhöhtes Risiko für die HIV-Erfassung besteht. Im Jahr 2007 beauftragte die United States Food and Drug Administration (FDA), dass Etiketten für Nonoxynol-9-Überzähler (OTC)-Verhütungsprodukte eine neue Warnung tragen, dass sie nicht gegen STDs und HIV/AIDS schützen. Geschichte Die erste schriftliche Aufzeichnung der Verwendung von Spermizid findet sich im Kahun Papyrus, einem ägyptischen Dokument aus dem Jahre 1850 v. Chr... Es beschreibt einen Pessar des Krokodilteigs und fermentierten Teigs. Es wird angenommen, dass der niedrige pH-Wert der Entung einen spermiziden Effekt haben kann. Weitere Formulierungen finden sich im Ebers Papyrus von ca. 1500 BCE. Es empfahl, Samenwolle, Akazie, Termine und Honig zu mischen und die Mischung in die Scheide zu legen. Es hatte wahrscheinlich eine gewisse Wirksamkeit, zum Teil als physikalische Barriere durch die dicke, klebrige Konsistenz, und auch wegen der aus der Akazie gebildeten Milchsäure (ein bekanntes Spermizid). Schriften von Soranus, ein griechischer Arzt aus dem 2. Jahrhundert, enthielten Formulierungen für eine Reihe von sauren Konkoktionen, die als spermizid beansprucht wurden. Seine Anweisungen waren, Wolle in einer der Mischungen einzuweichen, dann in der Nähe der Gebärmutter. Labortests von Substanzen, um zu sehen, ob sie die Spermienmotilität in den 1800er Jahren begannen. Aus dieser Forschungslinie wurden moderne Spermizide Nonoxynol-9 und Menfegol entwickelt. Es wurden aber auch viele andere Substanzen mit dubösem Kontrazeptivwert gefördert. Vor allem nach dem Verbot der Empfängnisverhütung in den USA durch das 1873 Comstock Act, Spermizide - die beliebtesten davon war Lysol - wurden nur als "feminine Hygiene" Produkte vermarktet und wurden nicht auf irgendeinen Wirkungsgradstandard gehalten. Schlimmer, viele Hersteller empfohlen, die Produkte als Dusch nach dem Geschlechtsverkehr zu spät zu verwenden, um alle Spermien zu beeinflussen. Medizinische Schätzungen in den 1930er Jahren legten die Schwangerschaftsrate von Frauen mit vielen überzähligen Spermiziden auf siebzig Prozent pro Jahr. Spermizide sind schon lange da. Alte Ägypter benutzten sie, um die Familiengröße und Schwangerschaft zu regulieren. Spermicid Heilmittel enthalten Zutaten wie Akaziengummi, saure Milch, Krokodil-Dung und Natronminerale wurden mit Pflanzenfasern und Honig vermischt und zu einem Pessar geformt. Moderne Forscher A. Pakrashi et al. haben Akazie gefunden, um spermizid zu sein. Triterpensafine aus Acacia auriculiformis wurden gefunden, um Spermien immobilisierende Wirkung in vitro zu haben. Dieses Akazienderivat verhinderte erfolgreich den Spermieneintritt in den Gebärmutterschleim, störte die Spermatozoa-Plasmamembran und zerlegte die Akrosomalkappe. Heute wird verstanden, dass je sauer die Vagina ist, der Spermientod aufgrund einer feindlichen Umgebung erhöht wird. In den 1980er und 1990er Jahren existierte ein Missverständnis über Spermizide. In einem Literaturbericht von 1988 wurde festgestellt, dass in vitro Studien von Nonoxynol-9 und anderen Spermiziden eine Inaktivierung von STI-Erregern, einschließlich HIV, gezeigt haben. Aber eine systemische Überprüfung und Metaanalyse von neun randomisierten kontrollierten Versuchen von vaginalem Nonoxynol-9 für HIV und STI-Prävention mit mehr als 5.000 Frauen (vorwiegend Sexarbeiter) fand keine statistisch signifikante Verringerung des Risikos von HIV und STIs, fand aber eine kleine statistisch signifikante Zunahme von Genitalläsionen bei nonoxynol-9 Spermienkonsumen. Und bei einer Hochrisikopopulation mit einem Nonoxynol-9-Vaginalgel wurden im Durchschnitt mehr als drei Anwendungen pro Tag erhöht. Siehe auch Persönliches Gleitmittel Kontrazeptiver Schwamm == Referenzen ==