Ein Stellarator ist ein Plasmagerät, das vor allem auf externen Magneten basiert, um ein Plasma zu begrenzen. In der Zukunft wollen Wissenschaftler, die die magnetische Konfrementfusion erforschen, Stellarator-Geräte als Gefäß für Kernfusionsreaktionen verwenden. Der Name bezieht sich auf die Möglichkeit, die Stromquelle der Sterne einschließlich der Sonne zu nutzen. Es ist eines der frühesten Fusionsenergiegeräte, zusammen mit dem z-Pinch und Magnetspiegel. Der Stellarator wurde 1951 von dem amerikanischen Wissenschaftler Lyman Spitzer der Princeton University erfunden, und ein Großteil seiner frühen Entwicklung wurde von seinem Team in dem, was wurde das Princeton Plasma Physics Laboratory (PPPL). Lyman's Model 1953 begann eine Operation und demonstrierte die Plasmabeschlagung. Größere Modelle folgten, aber diese zeigten eine schlechte Leistung, verlieren Plasma mit Geschwindigkeiten viel schlechter als theoretische Vorhersagen. Anfang der 1960er Jahre verblasste jede Hoffnung, eine kommerzielle Maschine schnell herzustellen, und die Aufmerksamkeit wandte sich auf das Studium der grundlegenden Theorie der Hochenergieplasmen. Mitte der 1960er Jahre war Spitzer davon überzeugt, dass der Stellarator die Bohm-Diffusionsrate anpasste, was darauf hindeutete, dass es niemals ein praktisches Fusionsgerät wäre. Die Veröffentlichung von Informationen über das Tokamak-Design der UdSSR im Jahr 1968 zeigt einen Leistungssprung. Nach einer großen Debatte innerhalb der US-Branche hat PPPL den Modell C-Stellarator in den Symmetrical Tokamak (ST) umgewandelt, um diese Ergebnisse zu bestätigen oder zu verleugnen. ST bestätigte sie, und groß angelegte Arbeit an dem Stellarator-Konzept endete in den USA, da das Tokamak die meisten Aufmerksamkeit für die nächsten zwei Jahrzehnte bekam. In Deutschland und Japan setzte sich die Forschung über das Design fort, wo mehrere neue Designs gebaut wurden. Das Tokamak erwies sich letztlich als ähnliche Probleme wie die Sternwarten, aber aus verschiedenen Gründen. Seit den 1990er Jahren hat das Stellarator-Design erneutes Interesse gesehen. Neue Konstruktionsmethoden haben die Qualität und Leistung der Magnetfelder erhöht und die Leistung verbessert. Um diese Konzepte zu testen, wurden mehrere neue Geräte gebaut. Wichtige Beispiele sind Wendelstein 7-X in Deutschland, das Helisch symmetrische Experiment (HSX) in den USA und das große Helical Device in Japan. Geschichte Vorherige Arbeiten Im Jahr 1934 waren Mark Oliphant, Paul Harteck und Ernest Rutherford die erste, um Fusion auf der Erde zu erreichen, mit einem Teilchenbeschleuniger Deuteriumkerne in eine Metallfolie schießen, die Deuterium, Lithium oder andere Elemente enthält. Diese Experimente erlaubten es ihnen, den Kernquerschnitt verschiedener Fusionsreaktionen zwischen Kernen zu messen und festzustellen, dass die Tritium-Deuterium-Reaktion bei niedrigerer Energie als bei einem anderen Brennstoff auftrat, der bei etwa 100.000 Elektronenvolt (100 keV) lag. 100 keV entspricht einer Temperatur von etwa einer Milliarde Kelvin. Aufgrund der Maxwell-Boltzmann-Statistik wird ein Schüttgas bei viel niedrigerer Temperatur noch einige Partikel bei diesen viel höheren Energien enthalten. Da die Fusionsreaktionen so viel Energie freisetzen, können selbst eine geringe Anzahl dieser Reaktionen genügend Energie abgeben, um das Gas bei der erforderlichen Temperatur zu halten. Im Jahr 1944 zeigte Enrico Fermi, dass dies bei einer Schütttemperatur von etwa 50 Millionen Celsius, noch sehr heiß, aber im Bereich bestehender Versuchssysteme geschehen würde. Das Hauptproblem war, ein solches Plasma einzuschränken; kein Materialbehälter konnte diesen Temperaturen standhalten. Da Plasma jedoch elektrisch leitend sind, unterliegen sie elektrischen und magnetischen Feldern, die eine Reihe von Lösungen bieten. In einem Magnetfeld sind die Elektronen und Keime des Plasmakreises die magnetischen Kraftlinien. Eine Möglichkeit, eine gewisse Eingrenzung zu bieten, wäre, ein Rohr aus Brennstoff innerhalb des offenen Kerns eines Elektromagneten zu platzieren. Ein Magnetmagnet erzeugt magnetische Leitungen, die seine Mitte hinunterlaufen, und Brennstoff würde von den Wänden weggehalten werden, indem er diese Kraftlinien umkreist. Eine solche Anordnung beschränkt jedoch das Plasma nicht über die Länge des Rohres. Die offensichtliche Lösung besteht darin, das Rohr in eine Torusform (Donut) umzubiegen, so dass jede eine Linie einen Kreis bildet und die Partikel für immer kreisen können. Diese Lösung funktioniert jedoch nicht. Aus rein geometrischen Gründen sind die Magnete, die den Torus ringen, auf der inneren Kurve näher zusammen, innerhalb des "Spannlochs". Fermi bemerkte dies würde dazu führen, dass die Elektronen von den Kernen wegdriften, schließlich sie zu trennen und große Spannungen zu entwickeln. Das resultierende elektrische Feld würde dazu führen, dass sich der Plasmaring innerhalb des Torus bis zum Auftreffen auf die Wände des Reaktors ausdehnt. Stellarator Nach dem Zweiten Weltkrieg begann eine Reihe von Forschern, verschiedene Möglichkeiten, ein Plasma zu beschränken.George Paget Thomson vom Imperial College London hat ein System vorgeschlagen, das jetzt als z-Pinch bekannt ist, das einen Strom durch das Plasma führt. Durch die Lorentz-Kraft erzeugt dieser Strom ein Magnetfeld, das das Plasma an sich zieht und von den Wänden des Reaktors fernhält. Dies eliminiert die Notwendigkeit von Magneten auf der Außenseite, um das Problem zu vermeiden, das Fermi bemerkte. Verschiedene Teams in Großbritannien hatten mit dieser Technik Ende der 1940er Jahre eine Reihe kleiner Versuchsgeräte gebaut. Eine weitere Person, die an kontrollierten Fusionsreaktoren arbeitete, war Ronald Richter, ein deutscher Wissenschaftler, der nach dem Krieg nach Argentinien zog. Sein Thermotron benutzte ein System von elektrischen Lichtbögen und mechanischer Kompression (Soundwellen) zur Erwärmung und Eindämmung. Er überzeugte Juan Perón, die Entwicklung eines Experimentalreaktors auf einer isolierten Insel nahe der chilenischen Grenze zu finanzieren. Das Projekt Huemul wurde 1951 fertiggestellt. Richter überzeugte sich bald, trotz anderer Leute, die an dem Projekt arbeiten, eine Fusion zu erzielen. Der Erfolg wurde von Perón am 24. März 1951 bekannt gegeben und wurde zum Thema Zeitungsgeschichten auf der ganzen Welt. Bei der Vorbereitung auf eine Skitour nach Aspen erhielt Lyman Spitzer einen Telefonanruf von seinem Vater, der einen Artikel über Huemul in The New York Times erwähnte. Bei der Betrachtung der Beschreibung im Artikel, Spitzer schloss, es könnte nicht funktionieren; das System konnte einfach nicht genug Energie, um den Kraftstoff auf Fusionstemperaturen zu erhitzen. Aber die Idee blieb bei ihm, und er begann, Systeme zu erwägen, die funktionieren würden. Während er den Skilift fuhr, traf er auf das Stellarator-Konzept. Das Grundkonzept war eine Möglichkeit, das Torus-Layout so zu ändern, dass es Fermis Bedenken, obwohl die Geometrie des Geräts behandelt. Durch Verdrehen eines Endes des Torus im Vergleich zum anderen, wodurch anstelle eines Kreises eine Abbildung-8-Layout gebildet wird, wanderten die Magnetlinien nicht mehr mit konstantem Radius um das Rohr herum, sondern bewegten sich näher und weiter von der Torusmitte. Ein Teilchen, das diese Linien umkreist, würde sich ständig in und aus über die untere Achse des Torus bewegen. Die Drift nach oben, während sie durch einen Abschnitt des Reaktors ging, wäre nach einer halben Umlaufbahn umgedreht und würde wieder nach unten treiben. Die Stornierung war nicht perfekt, aber es schien, dies würde so stark die Nettodriftraten reduzieren, dass der Kraftstoff lange gefangen bleiben würde, um es auf die erforderlichen Temperaturen zu erhitzen. Seine 1958er Beschreibung war einfach und direkt: Magnetische Einspannung im Stellarator basiert auf einem starken Magnetfeld, das von Magnetspulen erzeugt wird, die ein Toroidrohr umkreisen. Die Ausgestaltung zeichnet sich durch eine "Rotationstransformation" aus, so dass eine einzelne, um das System nachgeschaltete Magnetkraftlinie eine Querschnittsebene in Punkten schneidet, die sich nacheinander um die Magnetachse drehen....Eine Rotationstransformation kann entweder durch ein Magnetfeld in einem verdrehten oder figurenförmigen Rohr oder durch die Verwendung eines zusätzlichen transversalen multipolaren Feldes mit schraubenförmiger Symmetrie erzeugt werden. Matterhorn Während er 1950 in Los Alamos arbeitete, schlug John Wheeler vor, ein geheimes Forschungslabor an der Princeton University einzurichten, das theoretische Arbeiten an H-Bomben nach seiner Rückkehr an die Universität im Jahr 1951 fortsetzen würde. Spitzer wurde eingeladen, dieses Programm beizutragen, angesichts seiner früheren Forschung in interstellaren Plasmas. Aber zu seiner Reise nach Aspen hatte Spitzer das Interesse an Bombendesign verloren, und nach seiner Rückkehr wandte er seine Aufmerksamkeit Vollzeit als Energiequelle zu verschmelzen. In den nächsten Monaten erstellte Spitzer eine Reihe von Berichten, die die konzeptionelle Basis für den Stellarator sowie mögliche Probleme hervorheben. Die Serie ist für ihre Tiefe bemerkenswert; sie beinhaltete nicht nur eine detaillierte Analyse der Mathematik des Plasmas und der Stabilität, sondern auch eine Reihe von zusätzlichen Problemen wie die Erwärmung des Plasmas und die Behandlung von Verunreinigungen. Mit dieser Arbeit in der Hand begann Spitzer, die United States Atomic Energy Commission (AEC) für die Finanzierung der Entwicklung des Systems zu unterstützen. Er skizzierte einen Plan mit drei Etappen. Die erste würde den Bau eines Modells A sehen, dessen Zweck war zu demonstrieren, dass ein Plasma geschaffen werden konnte und dass seine Eingrenzungszeit besser war als ein Tor. Wenn das A-Modell erfolgreich war, würde das B-Modell versuchen, das Plasma auf Fusionstemperaturen zu erhitzen. Darauf folgt ein C-Modell, das versuchen würde, tatsächlich Fusionsreaktionen in großem Umfang zu erzeugen. Diese ganze Serie sollte etwa ein Jahrzehnt dauern. Zur gleichen Zeit wurde Jim Tuck beim Clarendon Laboratory an der Oxford University in das Quetschkonzept eingeführt.Er wurde in den USA einen Job angeboten und endete schließlich in Los Alamos, wo er die anderen Forscher mit dem Konzept vertraute. Als er hörte, dass Spitzer den Stellarator förderte, reiste er auch nach Washington, um einen Pinch-Gerät zu bauen. Er betrachtete Spitzers Pläne "incredible ambitioniert. "Noch, Spitzer war erfolgreich, um $50.000 in der Finanzierung von der AEC, während Tuck erhielt nichts. Das Princeton Programm wurde am 1. Juli 1951 offiziell erstellt. Spitzer, ein begeisterter Bergsteiger, schlug den Namen "Projekt Matterhorn" vor, weil er "die Arbeit zur Hand schien schwierig, wie der Aufstieg eines Berges. "Anfangs wurden zwei Abschnitte aufgestellt, die an dem Stellarator unter Spitzer arbeiteten, und B Abschnitt, der am Bombendesign unter Wheeler arbeitet. Matterhorn wurde am neuen Forrestal Campus von Princeton gegründet, einem Grundstück von 825 Hektar (334 ha) der Universität, das vom Rockefeller Institute for Medical Research gekauft wurde, als Rockefeller nach Manhattan umzog. Das Land lag ca. 3 Meilen (4,8 km) vom Hauptcampus Princeton und hatte bereits sechzehn Laborgebäude. Spitzer richtete in einer ehemaligen Kaninchenhütte die Top-Sekrete S Sektion ein. Es war nicht lange, bevor die anderen Labore für ihre eigene Finanzierung zu bewegen begann. Tuck hatte es geschafft, einige Finanzierungen für sein Maybeatron durch einige diskrete Budgets bei LANL zu vereinbaren, aber auch andere Teams bei LANL, Berkeley und Oak Ridge (ORNL) präsentierten ihre Ideen. Die AEC organisierte schließlich eine neue Abteilung für all diese Projekte und wurde "Projekt Sherwood". Frühgeräte Mit der Finanzierung der AEC begann Spitzer die Arbeit, indem er James Van Allen einlud, der Gruppe beizutreten und ein experimentelles Programm einzurichten. Allen vorgeschlagen, beginnend mit einem kleinen Tischgerät. Dies führte zum Modell A-Design, das 1952 mit dem Bau begann. Es wurde aus 5-Zentimeter (2.0 in) Pyrex-Röhren ca. 350 cm (11,5 ft) in der Gesamtlänge und Magneten in der Lage, ca. 1.000 Gramm. Die Maschine begann Anfang 1953 und zeigte deutlich verbesserte Eingrenzung über den einfachen Torus. Dies führte zum Aufbau des Modells B, das das Problem hatte, dass die Magnete nicht gut montiert und tendenziell bewegt wurden, als sie auf ihre maximale Kapazität von 50.000 Gauss angetrieben wurden. Ein zweites Design scheiterte auch aus dem gleichen Grund, aber diese Maschine zeigte mehrere-hundred-kilovolt-Röntgen, die eine gute Eingrenzung vorgeschlagen. Die Lehren dieser beiden Designs führten zum B-1, das mit ohmscher Heizung (siehe unten) Plasmatemperaturen um 100.000 Grad erreichte. Diese Maschine zeigte, dass Verunreinigungen im Plasma große Röntgenemissionen verursachten, die das Plasma schnell gekühlten. Im Jahr 1956 wurde B-1 mit einem Ultrahochvakuumsystem umgebaut, um die Verunreinigungen zu reduzieren, aber festgestellt, dass sie auch bei kleineren Mengen noch ein ernstes Problem waren. Ein weiterer Effekt im B-1 war, dass während des Aufheizvorgangs die Partikel nur für wenige Zehntel Millisekunden begrenzt bleiben würden, während nach dem Abschalten des Feldes alle verbleibenden Partikel auf 10 Millisekunden beschränkt waren. Dies schien auf "kooperative Effekte" im Plasma zurückzuführen. In der Zwischenzeit wurde eine zweite Maschine namens B-2 gebaut. Dies ähnelte der B-1-Maschine, verwendete aber gepulste Leistung, um eine höhere magnetische Energie zu erreichen und enthielt eine zweite Heizanlage, die als magnetisches Pumpen bezeichnet wird. Diese Maschine wurde auch modifiziert, um ein ultrahochvakuumsystem hinzuzufügen. Leider zeigte B-2 wenig Aufheizen aus der magnetischen Pumpe, was nicht völlig unerwartet war, weil dieser Mechanismus längere Einspannzeiten erforderte, was nicht erreicht wurde. Wie sich herausstellte, dass dieses System in seiner aktuellen Form wenig gelernt werden konnte, wurde es 1958 in die Atoms for Peace Show in Genf geschickt. Bei einer Änderung des Heizsystems nahm die Kupplung jedoch dramatisch zu, was Temperaturen innerhalb der Heizstrecke bis zu 1.000 Elektronenvolt (160 aJ) zeigt. Zwei weitere Maschinen wurden gebaut, um den Pulsbetrieb zu untersuchen. B-64 wurde 1955 fertiggestellt, im Wesentlichen eine größere Version der B-1 Maschine, aber angetrieben durch Stromimpulse, die bis zu 15.000 Gramm produziert. Diese Maschine enthielt einen Divertor, der Verunreinigungen aus dem Plasma entfernte, wodurch die Röntgenkühlwirkung auf frühere Maschinen stark reduziert wurde. B-64 umfasste gerade Abschnitte in den gebogenen Enden, die ihm ein quadratisches Aussehen gab. Dieses Aussehen führte zu seinem Namen, es war eine "figure-8, quadratisch," oder 8 quadratisch, oder 64. Dies führte zu Experimenten im Jahr 1956, wo die Maschine ohne den Drall in den Rohren wieder zusammengebaut wurde, so dass die Partikel ohne Drehung fahren.B-65, abgeschlossen 1957, wurde mit dem neuen Rennbahn-Layout gebaut. Dies war das Ergebnis der Beobachtung, dass die Zugabe von Schraubenspulen zu den gekrümmten Abschnitten der Vorrichtung ein Feld erzeugte, das die Rotation rein durch die resultierenden Magnetfelder führte. Dies hatte den zusätzlichen Vorteil, dass das Magnetfeld Schere einschließte, was bekanntermaßen die Stabilität verbessern konnte. B-3, ebenfalls 1957 fertiggestellt, war eine stark vergrößerte B-2 Maschine mit Ultrahochvakuum und gepulster Eingrenzung bis zu 50.000 Maus und projizierte Eingrenzzeiten bis 0,01 Sekunden. Die letzte der B-Serie Maschinen war die B-66, fertiggestellt im Jahr 1958, die im Wesentlichen eine Kombination der Rennbahn-Layout von B-65 mit der größeren Größe und Energie der B-3 war. Leider zeigten alle diese größeren Maschinen ein Problem, das als "Pump out" bekannt war. Dieser Effekt verursachte Plasmadriftraten, die nicht nur höher waren als die klassische Theorie vorgeschlagen, sondern auch viel höher als die Bohm-Raten. Die Driftrate von B-3 war eine volle dreimal so hoch wie die der schlimmsten Bohm-Vorhersagungen und konnte nicht mehr als ein paar Zehntel Mikrosekunden einsperren. Modell CAs Anfang 1954, als die Forschung an den Maschinen der B-Serie fortsetzte, wurde das Design des Modell C-Geräts definiert. Es entstand als große Rennbahn-Layout-Maschine mit mehreren Heizquellen und einem Divertor, im Wesentlichen eine noch größere B-66. Der Bau begann 1958 und wurde 1961 fertiggestellt. Es konnte eingestellt werden, um eine Plasma-Moll-Achse zwischen 5 und 7,5 Zentimeter (2.0 und 3,0 in) zu ermöglichen und war 1200 cm (470 in) Länge. Die toroidalen Feldspulen werden normalerweise bei 35.000 Gramm betrieben. Bis zum Beginn des Betriebs von Modell C stellten die von früheren Maschinen gesammelten Informationen klar, dass es nicht in der Lage sein würde, große Fusion zu produzieren. Der Ionentransport über die Magnetfeldlinien war viel höher als die vorgeschlagene klassische Theorie. Große vergrößerte Magnetfelder der späteren Maschinen haben dies nicht angesprochen, und die Eingrenzzeiten haben sich einfach nicht verbessert. Die Aufmerksamkeit begann, sich auf das theoretische Verständnis des Plasmas viel stärker zu konzentrieren. 1961 übernahm Melvin B. Gottlieb das Matterhorn-Projekt von Spitzer, und am 1. Februar wurde das Projekt als Princeton Plasma Physics Laboratory (PPPL) umbenannt. Die kontinuierliche Modifizierung und Experimentation auf dem Modell C verbesserte langsam seine Operation, und die Eingrenzungszeiten stiegen schließlich auf die von Bohm Vorhersagen. Neue Versionen der Heizsysteme wurden verwendet, die die Temperaturen langsam erhöht. Darunter war die Zugabe eines kleinen Teilchenbeschleunigers von 1964 zur Beschleunigung von Brennstoffionen bis zu hoher Energie, um die Magnetfelder zu überqueren, die Ablagerung von Energie innerhalb des Reaktors, wenn sie mit anderen Ionen bereits Inneren kollidierten. Dieses Verfahren zum Erhitzen, das heute als Neutralstrahlinjektion bekannt ist, ist seither fast universell auf magnetischen Einschlussfusionsmaschinen geworden. Modell C verbrachte die meisten seiner Geschichte in Studien des Ionentransports. Durch die kontinuierliche Abstimmung des Magnetsystems und die Zugabe der neuen Heizmethoden erreichte Modell C schließlich Elektronentemperaturen von 400 eV. Weitere Ansätze In dieser Zeit entstanden eine Reihe neuer Potential-Stellarator-Designs, die eine vereinfachte magnetische Layout. Das Modell C verwendet getrennte Einspann- und Spiralspulen, da dies ein evolutionärer Prozess aus der ursprünglichen Konstruktion war, der nur die Einspannspulen hatte. Andere Forscher, insbesondere in Deutschland, stellten fest, dass die gleiche Gesamtmagnetfeldkonfiguration mit einer viel einfacheren Anordnung erreicht werden konnte. Dies führte zum Torastron- oder Heliotron-Layout. Bei diesen Ausführungen wird das Primärfeld durch einen einzigen Wendelmagneten erzeugt, ähnlich einer der Wendelwicklungen des klassischen Stellarators. Im Gegensatz zu diesen Systemen wird nur ein einziger Magnet benötigt, und er ist viel größer als bei den Sternwarten. Zur Erzeugung des Netzfeldes erzeugt ein zweiter Spulensatz, der polloidal um die Außenseite des Wendelmagneten verläuft, ein zweites vertikales Feld, das sich mit dem Wendel vermischt. Dies führt zu einem viel einfacheren Layout, da die poloidalen Magnete in der Regel viel kleiner sind und zwischen ihnen ausreichend Platz ist, um das Innere zu erreichen, während im ursprünglichen Layout die toroidalen Confinement-Magnete relativ groß sind und wenig Raum zwischen ihnen lassen. Ein weiteres Update ergab sich aus der Erkenntnis, dass das Gesamtfeld durch eine Reihe unabhängiger Magnete erzeugt werden konnte, die wie das lokale Feld geformt sind. Dies führt zu einer Reihe von komplexen Magneten, die wie die toroidalen Spulen des ursprünglichen Layouts angeordnet sind.Der Vorteil dieser Ausgestaltung besteht darin, dass die Magnete völlig unabhängig sind; wenn man beschädigt ist, kann sie einzeln ausgetauscht werden, ohne den Rest des Systems zu beeinflussen. Zusätzlich kann man das Gesamtfeldlayout durch den Austausch der Elemente neu anordnen. Diese "modularen Spulen" sind jetzt ein wichtiger Teil der laufenden Forschung. Tokamak Stempel 1968 veröffentlichten die Wissenschaftler in der Sowjetunion die Ergebnisse ihrer Tokamak-Maschinen, insbesondere ihres neuesten Beispiels T-3. Die Ergebnisse waren so erstaunt, dass es weit verbreitete Skepsis gab. Um dies anzusprechen, luden die Sowjets ein Expertenteam aus dem Vereinigten Königreich ein, um die Maschinen für sich zu testen. Ihre Tests, die mit einem für den ZETA-Reaktor in England entwickelten laserbasierten System durchgeführt wurden, verifizierten die sowjetischen Ansprüche an Elektronentemperaturen von 1.000 eV. Es folgte ein "veritable stampede" der tokamak-Konstruktion weltweit. Zuerst ignorierten die US-Laboren das Tokamak; Spitzer selbst gab es als experimenteller Fehler aus der Hand. Da jedoch neue Ergebnisse erzielt wurden, vor allem die britischen Berichte, fand sich Princeton in der Lage, den Stellarator als nützliche experimentelle Maschine zu verteidigen, während andere Gruppen aus den USA für Gelder zum Aufbau von Tokamaks anhielten. Im Juli 1969 hatte Gottlieb einen Wechsel des Herzens und bot an, das Modell C in ein tokamak Layout umzuwandeln. Im Dezember wurde sie im Mai als Symmetric Tokamak (ST) geschlossen und wiedereröffnet. Die ST passte sofort auf die Performance, die in den sowjetischen Maschinen zu sehen ist und die Ergebnisse des Modells C um mehr als zehn Mal erreichte. Von da an war PPPL der Hauptentwickler des tokamak-Ansatzes in den USA und führte eine Reihe von Maschinen ein, um verschiedene Designs und Modifikationen zu testen. Der Princeton Large Torus von 1975 traf schnell mehrere Leistungszahlen, die für eine kommerzielle Maschine benötigt wurden, und es wurde weithin angenommen, dass die kritische Schwelle von Breakeven in den frühen 1980er Jahren erreicht werden würde. Es wurden größere Maschinen und leistungsfähigere Systeme benötigt, um das Plasma auf Fusionstemperaturen zu erhitzen. Tokamaks sind eine Art von Pinch-Maschine, die sich von früheren Ausführungen vor allem in der Strommenge im Plasma unterscheidet: oberhalb einer bestimmten Schwelle, die als Sicherheitsfaktor bekannt ist, oder q, ist das Plasma viel stabiler. ZETA lief bei einem q um 1⁄3, während Experimente auf Tokamaks zeigte, dass es mindestens 1.Machines nach dieser Regel zeigte dramatisch verbesserte Leistung. Doch bis Mitte der 1980er Jahre verschwand der einfache Weg zur Fusion; als die Strommenge in den neuen Maschinen zunimmt, erschien ein neuer Satz von Instabilitäten im Plasma. Diese könnten angesprochen werden, aber nur durch eine starke Erhöhung der Leistung der Magnetfelder, die supraleitende Magnete und riesige Begrenzungsvolumina erfordert. Die Kosten einer solchen Maschine waren so, dass die beteiligten Parteien zusammengefügt wurden, um das ITER-Projekt zu beginnen. Stellarator kehrt zurück Da die Probleme mit dem tokamak-Ansatz wuchsen, hat sich das Interesse an dem Stellarator-Ansatz erholt. Dies fiel mit der Entwicklung fortgeschrittener computergestützter Planungswerkzeuge zusammen, die den Bau komplexer Magnete erlaubten, die bisher bekannt waren, aber als zu schwierig zu entwerfen und zu bauen. Neue Werkstoffe und Bauverfahren haben die Qualität und Leistung der Magnetfelder erhöht und die Leistung verbessert. Neue Geräte wurden gebaut, um diese Konzepte zu testen. Wichtige Beispiele sind Wendelstein 7-X in Deutschland, das Helisch symmetrische Experiment (HSX) in den USA und das große Helical Device in Japan. W7X und LHD verwenden supraleitende Magnetspulen. Der Mangel an internem Strom eliminiert einige der Instabilitäten des Tokamak, d.h. der Stellarator sollte bei ähnlichen Betriebsbedingungen stabiler sein. Auf der Unterseite, da es an der Eingrenzung des Stroms in einem Tokamak fehlt, erfordert der Stellarator leistungsfähigere Magnete, um jede gegebene Eingrenzung zu erreichen. Der Stellarator ist eine inhärente stationäre Maschine, die aus technischer Sicht mehrere Vorteile hat. Im Jahr 2019 wurde eine hessische Matrix angewendet, um den Mathematiker zu vereinfachen, der zur Beurteilung der Fehlerfelder im Zusammenhang mit wichtigen Spulenunvollkommenheiten benötigt wird. Magnetische Inselgröße und Quasisymmetrie werden über Spulenparameter analytisch differenziert. Die Eigenvektoren der hessischen Matrix identifizieren empfindliche Spulenabweichungen. Jede Spule benötigt eine separate Toleranz und einige bestimmte Störkombinationen, die größere Spulentoleranzen ermöglichen, was Zeit und Kosten reduzieren könnte. Ein Jahr später wurde das Princeton Plasma Physics Laboratory über das BETHE-Programm von ARPA-e zum Entwurf und Konstruieren von Permanentmagneten verliehen, die das Design moderner Stellaratoren erleichtern würden.Unter den Begriffen Anforderungen für die Fusion Heizung ein Gas erhöht die Energie der Partikel in ihm, so dass durch Erhitzen eines Gases in die Hunderte von Millionen von Grad, die Mehrheit der Partikel in ihm würde die Energie, die benötigt, um zu schmelzen. Nach der Maxwell-Boltzmann-Verteilung werden einige der Teilchen bei deutlich niedrigeren Durchschnittstemperaturen die erforderlichen Energien erreichen. Da die von der Reaktion freigesetzte Energie viel größer ist als das, was sie braucht, um es zu starten, können selbst eine geringe Anzahl von Reaktionen den umgebenden Brennstoff erwärmen, bis er auch fusioniert. Im Jahr 1944 berechnete Enrico Fermi die D-T-Reaktion bei etwa 50.000.000 Grad Celsius (90.000.000 Grad Fahrenheit). Über einige Zehntausend Grad erhitzte Materialien ionisieren in ihre Elektronen und Kerne und erzeugen einen gasartigen, als Plasma bekannten Materiezustand. Nach dem idealen Gasgesetz hat Plasma wie jedes heiße Gas einen Innendruck und will sich somit erweitern. Für einen Fusionsreaktor besteht die Herausforderung darin, das Plasma zu halten; jede bekannte Substanz würde bei diesen Temperaturen schmelzen oder sublimieren. Da jedoch ein Plasma elektrisch leitend ist, unterliegt es elektrischen und magnetischen Feldern. In einem Magnetfeld begrenzen die Elektronen und Keime um die Magnetfeldlinien und begrenzen sie auf die durch das Feld definierte Fläche. Magnetische Eingrenzung Ein einfaches Einspannsystem kann dadurch hergestellt werden, dass ein Rohr in den offenen Kern eines Elektromagneten eingelegt wird. Das Rohr kann evakuiert und dann mit dem erforderlichen Gas gefüllt und erhitzt werden, bis es zu einem Plasma wird. Das Plasma will sich natürlich nach außen zu den Wänden des Rohres ausdehnen und sich entlang davon zu den Enden bewegen. Die Magnetspule erzeugt magnetische Feldlinien, die die Mitte des Rohres ablaufen, und die Plasmapartikel kreisen diese Leitungen, wodurch ihre Bewegung zu den Seiten verhindert wird. Leider würde diese Anordnung das Plasma nicht über die Länge des Rohres beschränken, und das Plasma wäre frei, die Enden auszuströmen. Die offensichtliche Lösung dieses Problems besteht darin, das Rohr in eine Torusform (Ring oder Donut) umzubiegen. Die Bewegung zu den Seiten bleibt wie zuvor eingeschränkt, und während die Partikel frei bleiben, sich entlang der Linien zu bewegen, werden sie in diesem Fall einfach um die Längsachse des Rohres zirkulieren. Wie Fermi jedoch darauf hingewiesen hat, wenn der Elektromagnet in einen Ring gebogen wird, wären die elektrischen Wicklungen innen näher als außen. Dies würde zu einem unebenen Feld über das Rohr führen, und der Kraftstoff wird langsam aus dem Zentrum heraus treiben. Da die Elektronen und Ionen in entgegengesetzte Richtungen driften würden, würde dies zu einer Ladungstrennung und elektrostatischen Kräfte führen, die schließlich die magnetische Kraft überwältigen würden. Einige zusätzliche Kraft muss dieser Drift entgegenwirken und langfristig konfiszieren. Stellarator Konzept Spitzers Schlüsselkonzept im Stellarator-Design ist, dass die Drift, die Fermi bemerkte, durch die physikalische Anordnung des Vakuumrohrs aufgehoben werden konnte. In einem Torus würden sich Partikel am inneren Rand des Rohres, wo das Feld stärker war, nach oben treiben, während die auf der Außenseite nach unten treiben würden (oder umgekehrt). Würde jedoch das Teilchen zwischen der Innenseite und der Außenseite des Rohres wechseln, würden sich die Drifts zwischen oben und unten abwechseln und ausbrechen. Die Stornierung ist nicht perfekt, so dass einige Nettodrift, aber grundlegende Berechnungen vorgeschlagen Drift würde genug gesenkt werden, um Plasma lange genug zu halten, um es ausreichend zu erhitzen. Spitzers Vorschlag, das zu tun, war einfach. Anstelle eines normalen Torus würde die Vorrichtung im wesentlichen halbiert werden, um zwei Halb-Tori zu erzeugen. Sie wären dann mit zwei geraden Abschnitten zwischen den offenen Enden verbunden. Der Schlüssel war, dass sie mit abwechselnden Enden verbunden waren, so dass die rechte Hälfte der einen Tori links der anderen verbunden war. Das resultierende Design ähnelte einer Abbildung-8 bei Betrachtung von oben. Da die geraden Rohre sich nicht durchsetzen konnten, lag das Design nicht flach, die Tori an beiden Enden mussten gekippt werden. Dies bedeutete, dass die Drift Storno wurde weiter reduziert, aber wieder, Berechnungen schlug das System funktionieren würde. Um zu verstehen, wie das System arbeitet, um Drift entgegenzuwirken, betrachten Sie den Weg eines einzelnen Partikels im System, beginnend in einem der geraden Abschnitte. Wenn dieses Partikel perfekt in der Röhre zentriert ist, wird es die Mitte in eine der Halb-Tori hinunterfahren, in die Mitte der nächsten Röhre, und so weiter. Dieses Teilchen wird eine Schlaufe um den gesamten Reaktor vervollständigen, ohne das Zentrum zu verlassen. Betrachten Sie nun ein weiteres parallel zur ersten, aber zunächst in der Nähe der Rohrinnenwand liegendes Teilchen.In diesem Fall wird es in den Außenrand des Halbtorus eintreten und beginnen, nach unten zu treiben. Er verlässt diesen Abschnitt und gelangt in den zweiten geraden Abschnitt, noch am äußeren Rand dieses Rohres. Da die Rohre jedoch gekreuzt sind, tritt sie bei Erreichen der zweiten Halbwelle an der Innenkante in diese ein. Während es durch diesen Abschnitt fährt, driftt er wieder nach oben. Dieser Effekt würde eine der primären Ursachen der Drift in der Maschine reduzieren, aber es gab auch andere zu berücksichtigen. Obwohl die Ionen und Elektronen im Plasma beide die magnetischen Linien kreisen würden, würden sie dies in entgegengesetzten Richtungen und bei sehr hohen Drehzahlen tun. Dies führt zur Möglichkeit von Kollisionen zwischen Partikeln, die unterschiedliche Kraftlinien umkreisen, während sie durch den Reaktor zirkulieren, was aus rein geometrischen Gründen dazu führt, dass der Kraftstoff langsam nach außen driftet. Dieser Vorgang bewirkt schließlich, dass der Brennstoff entweder mit der Struktur kollidiert oder eine große Ladungstrennung zwischen den Ionen und Elektronen verursacht. Spitzer führte das Konzept eines Divertors ein, ein um das Rohr gelegter Magnet, der von der sehr äußeren Schicht des Plasmas abgezogen wurde. Dies würde die Ionen entfernen, bevor sie zu weit treiben und die Wände treffen. Es würde auch alle schwereren Elemente im Plasma entfernen. Mit klassischen Berechnungen war die Diffusionsrate durch Kollisionen gering genug, dass es viel niedriger als die Drift durch unebene Felder in einem normalen Schilddrüse wäre. Aber frühere Studien von magnetisch begrenzten Plasmas im Jahr 1949 zeigten viel höhere Verluste und wurden als Bohm Diffusion bekannt. Spitzer verbrachte erhebliche Anstrengungen in Anbetracht dieser Frage und kam zu dem Schluss, dass die von Bohm gesehene anomale Rate auf die Instabilität im Plasma zurückzuführen war, die er glaubte, anzugehen. Alternative Designs Eines der wichtigsten Anliegen für das ursprüngliche Stellarator-Konzept ist, dass die Magnetfelder im System nur ein Teilchen einer bestimmten Masse, die mit einer bestimmten Geschwindigkeit bewegt, richtig beschränken. Partikel, die schneller oder langsamer fahren, zirkulieren nicht in der gewünschten Weise. Partikel mit sehr niedrigen Geschwindigkeiten (entsprechend niedrigen Temperaturen) sind nicht beschränkt und können auf die Rohrwände treiben. Diejenigen mit zu viel Energie können die Außenwände der gekrümmten Abschnitte treffen. Um diese Bedenken zu lösen, führte Spitzer das Konzept eines Divertors ein, der sich mit einem der geraden Abschnitte verbinden würde. Dies war im Wesentlichen ein Massenspektrometer, das Partikel entfernen würde, die sich zu schnell oder zu langsam für die richtige Eingrenzung bewegten. Die physikalische Begrenzung, dass sich die beiden geraden Abschnitte nicht schneiden können, bedeutet, dass die Rotationstransformation innerhalb der Schleife keine perfekten 180 Grad, sondern typischerweise näher zu 135 Grad ist. Dies führte zu alternativen Designs, um den Winkel näher zu 180 zu bekommen. Ein früher Versuch wurde in den Stellarator B-2 eingebaut, der beide gekrümmten Abschnitte flach gegenüber dem Boden, aber in unterschiedlichen Höhen platzierte. Die vorerst geraden Abschnitte hatten zusätzliche Kurven, zwei Abschnitte von etwa 45 Grad, so dass sie nun erweiterte S-Formen gebildet. Dies erlaubte ihnen, sich gegenseitig zu bewegen, während sie in Bezug auf Winkel perfekt symmetrisch sind. Im Stellarator B-64 und B-65 wurde eine bessere Lösung zur Drehung der Partikel eingebracht. Diese eliminierten das Überkreuzen und schmeichelten das Gerät in ein Oval, oder wie sie es nannten, eine Rennstrecke. Die Rotation der Partikel wurde eingeleitet, indem ein neuer Satz von Magnetspulen auf die Halbwelle auf beiden Enden, die Korkenzieher Wicklungen. Das Feld aus diesen Spulen vermischt sich mit den ursprünglichen Einschlußfeldern, um ein Mischfeld zu erzeugen, das die Kraftlinien um 180 Grad dreht. Dies machte die mechanische Konstruktion des Reaktors viel einfacher, aber in der Praxis wurde festgestellt, dass das Mischfeld sehr schwierig war, in perfekt symmetrischer Weise herzustellen. Moderne Stellarator-Designs verwenden in der Regel eine komplexere Serie von Magneten, um ein einzelnes Formfeld zu erzeugen. Das sieht in der Regel aus wie ein verdrehtes Band. Unterschiede zwischen den Ausführungen kommen in der Regel nach unten, wie die Magnete zur Erzeugung des Feldes angeordnet sind, und die genaue Anordnung des resultierenden Feldes. Eine Vielzahl von Layouts wurden entwickelt und einige dieser wurden getestet. Progressive Wärmeungsfusionsreaktor Hier wurde eine neue Art Fusionsreaktor vorgeschlagen, der zwischen dem CBFR und dem Stellarator steht: Vorschlag für einen progressiven thermischen Fusionsreaktor, der mechanische Verstärkung ≥18 beträgt. Dieser Vorschlag ist hier zusammengefasst: Vorschlag. In diesem Vorschlag ist das Plasma zunächst nicht-thermisch, aber, wie erwartet, schnell thermisch, so dass alle Zustände zwischen nicht-thermischer und thermischer in diesem Reaktor vorhanden sind.Der Hauptvorteil dieses Reaktors besteht darin, dass dieses Plasma nach dem Heraufbringen nahe den optimalen Bedingungen für die Verschmelzung (ca. 68 keV) in diesem Zustand durch niedere als Ersatzionen injizierte energiefreie nicht-thermische Ionen (≤ 15 keV) aufrechterhalten wird. So ist die energetische Kosten gering und die mechanische Verstärkung (Q) erhöht (≥18,) die Arbeit kontinuierlich. Außerdem ist die Hauptplasmasteuerung durch die Partikelinjektoren (I und U) relativ einfach. Dieser Reaktor wurde teilweise auf einem Simulator überprüft. Heizung Im Gegensatz zum z-Pinch oder Tokamak hat der Stellarator keinen induzierten elektrischen Strom innerhalb des Plasmas – auf makroskopischer Ebene ist das Plasma trotz der einzelnen Partikel in ihm schnell zirkulierend neutral und unbewegt. In Quetschmaschinen ist der Strom selbst eine der primären Methoden der Erwärmung des Plasmas. Im Stellarator ist keine solche natürliche Heizquelle vorhanden. Frühe Stellarator-Designs nutzten ein System ähnlich wie in den Pinch-Geräten, um die anfängliche Heizung, um das Gas auf Plasmatemperaturen zu bringen. Dies bestand aus einem einzigen Wicklungssatz eines Transformators, wobei das Plasma selbst den Sekundärsatz bildet. Wenn mit einem Stromimpuls bestromt wird, werden die Partikel im Bereich schnell bestromt und beginnen zu bewegen. Dies bringt zusätzliches Gas in den Bereich, das die gesamte Gasmasse schnell ionisiert. Dieses Konzept wurde als ohmsche Heizung bezeichnet, weil es auf den Widerstand des Gases zur Wärmeerzeugung zurückwies, und zwar nicht im Gegensatz zu einer herkömmlichen Widerstandsheizung. Mit zunehmender Temperatur des Gases verbessert sich die Leitfähigkeit des Plasmas. Dies macht den ohmschen Heizprozess weniger effektiv, und dieses System ist auf Temperaturen von etwa 1 Million Kelvin begrenzt. Zur Erwärmung des Plasmas auf höhere Temperaturen schlug Spitzer eine zweite Wärmequelle, das magnetische Pumpsystem vor. Dies bestand aus Hochfrequenzquelle, die durch eine entlang der Vakuumkammer verteilte Spule zugeführt wird. Die Frequenz wird ähnlich gewählt wie die Eigenfrequenz der Teilchen um die magnetischen Kraftlinien, die Zyklotronfrequenz. Dadurch gewinnen die Partikel im Bereich Energie, was sie in einem größeren Radius umkreisen lässt. Da andere Partikel ihre eigenen Linien in der Nähe auf makroskopischer Ebene umkreisen, erscheint diese Energieänderung als Druckerhöhung. Nach dem idealen Gasgesetz führt dies zu einer Temperaturerhöhung. Wie ohmsche Heizung wird auch dieser Prozess mit steigender Temperatur weniger effizient, ist aber noch in der Lage, sehr hohe Temperaturen zu erzeugen. Wenn die Frequenz bewusst nahe der des Ionenkreislaufs eingestellt wird, ist dies als Ionen-Cyclotron-Resonanzheizung bekannt, obwohl dieser Begriff damals nicht weit verbreitet war. Erbliche Probleme Die Arbeit an dem damals neuen Tokamak-Konzept in den frühen 1970er Jahren, insbesondere von Tihiro Ohkawa bei General Atomics, schlug vor, dass Schilddrüsen mit kleineren Aspektverhältnissen und nicht-kreisförmigen Plasmas vielverbesserte Leistung hätten. Das Aspektverhältnis ist der Vergleich des Radius der Vorrichtung insgesamt mit dem Radius des Querschnitts der Vakuumröhre. Ein idealer Reaktor würde kein Loch in der Mitte haben, wodurch das Aspektverhältnis minimiert wird. Das moderne sphärische Tokamak nimmt dies auf seine praktische Grenze, wodurch das Mittelloch auf einen einzigen Metallpfosten reduziert wird, der den Querschnitt des Schlauches vertikal verlängert und eine nahezu kugelförmige Gesamtform mit einem Verhältnis kleiner als 2 erzeugt. Das MAST-Gerät in Großbritannien, unter den mächtigsten dieser Designs, hat ein Verhältnis von 1,3. Stellaratoren benötigen in der Regel komplexe Magnete, um das gewünschte Feld zu erzeugen. In frühen Beispielen war dies oft in Form von mehreren verschiedenen Magnetsätzen, und während moderne Designs diese zusammen kombinieren, erfordern die daraus resultierenden Designs oft ein erhebliches Arbeitsvolumen. Dadurch benötigen die Stellatoren einen fairen Arbeitsraum im Zentrum des Torus und haben dadurch auch relativ große Aspektverhältnisse. Beispielsweise hat W7-X ein Aspektverhältnis von 10, was zu einer sehr großen Gesamtgröße führt. Es gibt einige neue Layouts, die darauf abzielen, das Aspektverhältnis zu reduzieren, aber diese bleiben bis zum Jahr 2021 ungetestet und die Reduktion ist immer noch nirgendwo in der Nähe des Niveaus in modernen Tokamaks gesehen. Die Magnete müssten in einer Produktionsgestaltung vor den durch die Fusionsreaktionen erzeugten 14,1 MeV-Neutronen geschützt werden. Dies geschieht in der Regel durch die Verwendung einer Züchtungsdecke, einer Materialschicht mit großen Mengen Lithium. Um die meisten Neutronen zu erfassen, muss die Decke ca. 1 bis 1,5 Meter dick sein, was die Magnete vom Plasma wegbewegt und sie daher benötigt, um leistungsfähiger zu sein als die auf Versuchsmaschinen, wo sie die Außenseite der Vakuumkammer direkt anordnen.Dies wird normalerweise durch Skalieren der Maschine bis zu extrem großen Größen angesprochen, so dass die in kleineren Maschinen gefundene ~10 Zentimeter-Trennung linear auf etwa 1 Meter skaliert wird. Dies hat die Wirkung, die Maschine viel größer zu machen, wächst zu unpraktischen Größen. Designs mit kleineren Aspektverhältnissen, die schneller skalieren, würden diesen Effekt zu einem gewissen Grad ansprechen, aber Designs solcher Systeme wie ARIES-CS sind enorm, etwa 8 Meter im Radius mit einem relativ hohen Aspektverhältnis von etwa 4.6. Die komplexen Magnete des Stellarators kombinieren sich zusammen, um die gewünschte Feldform zu erzeugen. Dies erfordert extrem hohe Positioniertoleranzen, die Baukosten erhöhen. Es war dieses Problem, das zur Aufhebung des National Compact Stellarator Experiment der USA oder NCSX führte, das ein experimentelles Low-Aspect-Design mit einem Verhältnis von 4.4. Um richtig zu arbeiten, betrug die maximale Ablageabweichung über die gesamte Maschine 1,5 Millimeter (0.059). Bei der Montage konnte dies nicht erreicht werden, auch die natürliche Durchbiegung der Komponenten im Laufe der Zeit war mehr als die zulässige Grenze. Der Bau wurde 2008 aufgehoben und die Zukunft der PPPL in Zweifel gezogen. Schließlich ist ein weiteres Problem mit Stellarator-Designs, dass sie erwartet werden, Alpha-Partikel zu lecken. Diese werden aus den Fusionsreaktionen erzeugt und werden, da sie elektrisch geladen werden, wieder in den Plasmabrennstoff aufgenommen. Dies ist eine wichtige Heizquelle für einen Betriebsreaktor; bei hohen Reaktionsgeschwindigkeiten kann die durch diesen Prozess im Brennstoff abgeschiedene Energiemenge mehr sein als das, was der Umgebung entweicht und den Kraftstoff ohne zusätzliche Heizquelle heiß hält. Diese Schwelle ist als Zündung bekannt und gilt allgemein als Anforderung für ein praktisches kommerzielles Gerät. Stellaratoren lecken ca. 5 % dieser Alphas, was nicht nur Energieverluste bedeutet, die anderweitig bereitgestellt werden müssen, durch externe Heizung oder Betrieb des Reaktors mit höheren Geschwindigkeiten als einem äquivalenten Tokamak. Wichtiger ist, dass sich der Fluss dieser Partikel auf der inneren Oberfläche des Vakuumbehälters abscheidet und eine signifikante Heizlast darstellt, die schwer zu adressieren ist. Plasmaheizung Es gibt mehrere Möglichkeiten, das Plasma zu erhitzen (was vor der Zündung erfolgen muss.) Stromheizung Das Plasma ist elektrisch leitend und erwärmt sich beim Durchleiten eines Stromes (durch elektrischen Widerstand). Nur zur anfänglichen Erwärmung verwendet, da der Widerstand umgekehrt proportional zur Plasmatemperatur ist. hochfrequente elektromagnetische Wellen Das Plasma absorbiert Energie, wenn elektromagnetische Wellen auf sie aufgebracht werden (in gleicher Weise wie Nahrung in einer Mikrowelle). Erwärmung durch neutrale Partikel Ein neutraler Teilchenstrahlinjektor macht Ionen und beschleunigt sie mit einem elektrischen Feld. Um nicht vom Magnetfeld des Stellarators betroffen zu sein, müssen die Ionen neutralisiert werden. Anschließend werden neutralisierte Ionen in das Plasma eingespritzt. Ihre hohe kinetische Energie wird durch Kollisionen auf die Plasmapartikel übertragen und erwärmt. Es gibt verschiedene Konfigurationen von Stellarator, darunter: Spatial stellarator Die ursprüngliche Figur-8-Design, die Geometrie verwendet, um die Rotationstransformation der Magnetfelder zu erzeugen. Klassischer Stellarator Eine toroidale oder racetrackförmige Ausführung mit separaten Wendelspulen an beiden Enden zur Erzeugung der Rotation. Torsatron Ein Stellarator mit kontinuierlichen Wendelspulen. Es kann auch die Endlosspulen durch eine Anzahl von diskreten Spulen ersetzen, die ein ähnliches Feld erzeugen. Das Compact Auburn Torsatron an der Auburn University ist ein Beispiel. Heliotron Ein Stellarator, bei dem eine Wendelspule verwendet wird, um das Plasma zu begrenzen, zusammen mit einem Paar poloidaler Feldspulen, um ein vertikales Feld bereitzustellen. Zur Steuerung der magnetischen Oberflächeneigenschaften können auch Toroidfeldspulen verwendet werden. Das Large Helical Device in Japan nutzt diese Konfiguration. Modularer Stellarator Ein Stellarator mit einem Satz von modularen (getrennten) Spulen und einer verdrehten toroidalen Spule, z.B. Helly Symmetric Experiment (HSX) (und Helias (unten)))Heliac Ein schraubenförmiger Achsstellarator, bei dem die magnetische Achse (und Plasma) einer schraubenförmigen Bahn zu einer torusförmigen Wendel folgt, anstatt einer einfachen Ringform. Das verdrillte Plasma induziert Drall in den Magnetfeldlinien, um Driftstornierung zu bewirken, und kann typischerweise mehr Drall als das Torsatron oder Heliotron, insbesondere in der Nähe des Zentrums des Plasmas (Magnetachse) bereitstellen. Der ursprüngliche Heliac besteht nur aus kreisförmigen Spulen, und der flexible Heliac (H-1NF, TJ-II, TU-Heliac) fügt eine kleine Wendelspule hinzu, um die Drehung um einen Faktor von bis zu 2 zu variieren.Helfer Ein schraubenförmiger, fortschrittlicher Stellarator mit einem optimierten modularen Spulensatz, der gleichzeitig hohe Plasma-, niedrige Pfirsch-Schluter-Ströme und gute Eingrenzung von energetischen Partikeln, d.h. Alpha-Partikeln für Reaktorszenarien, erreicht. Die Helias wurde als das vielversprechendste Stellarator-Konzept für ein Kraftwerk vorgeschlagen, mit modularem Engineering-Design und optimierten Plasma-, MHD- und Magnetfeldeigenschaften. The Wendelstein 7-X Gerät basiert auf einer fünf Feldperiode Helias Konfiguration. Neue Ergebnisse Optimierung der Transportverluste Ziel der magnetischen Eingrenzungsgeräte ist es, den Energietransport über ein Magnetfeld zu minimieren. Android-Geräte sind relativ erfolgreich, da die von den Partikeln gesehenen magnetischen Eigenschaften beim Umfahren des Torus gemittelt werden. Die Stärke des von einem Teilchen gesehenen Feldes variiert jedoch in der Regel, so dass einige Partikel durch den Spiegeleffekt gefangen werden. Diese Partikel können die magnetischen Eigenschaften nicht so effektiv durchschnitten, was zu einem erhöhten Energietransport führt. In den meisten Sternwarten sind diese Veränderungen der Feldstärke größer als in Tokamaks, was ein Hauptgrund ist, dass der Transport in Sternwarten höher ist als in Tokamaks. Universität Wisconsin Elektrotechnik Professor David Anderson und Forschungsassistent John Canik bewiesen im Jahr 2007, dass die Helly Symmetric eXperiment (HSX) diese große Barriere in der Plasmaforschung überwinden kann. Der HSX ist der erste Stellarator, der ein quasisymmetrisches Magnetfeld verwendet. Das Team entwarf und baute die HSX mit der Vorhersage, dass quasisymmetrie den Energietransport reduzieren würde. Wie die neueste Forschung des Teams gezeigt hat, ist das genau das, was es tut. " Dies ist die erste Demonstration, die Quasisymmetrie funktioniert, und Sie können tatsächlich die Reduzierung des Transports messen, die Sie erhalten", sagt Canik. Der neuere Wendelstein 7-X in Deutschland wurde in der Nähe der Allgenität (eine Eigenschaft des Magnetfeldes, so dass die mittlere radiale Drift Null ist), die eine notwendige, aber nicht ausreichende Bedingung für Quasisymmetrie ist, d.h. alle quasisymmetrischen Magnetfelder sind omnigen, aber nicht alle omnigen magnetischen Felder sind quasisymmetrisch. Siehe auch Liste der Plasma- (Physik-)Artikel Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Asimov, Isaac (1972). Welten innerhalb der Welten: Die Geschichte der Kernenergie. US Atomic Energy Commission. Bischof, Amasa (1958). Projekt Sherwood; das US-Programm in kontrollierter Fusion. Addison-Wesley. Bromberg, Joan Lisa (1982). Fusion: Wissenschaft, Politik und die Erfindung einer neuen Energiequelle. MITTEL Presse.ISBN 9780262021807.Landreman, Matt; Boozer, Allen (30. April 2017). Möglichkeiten und Prioritäten für die Stellarator-Theorie und Berechnung (PDF). Journal of Plasma Physics 1. Frontiers in der Plasmaphysik Konferenz. Spineto, Italien.Mariscotti, Mario (1992)." Argentiniens frühe Kernverschuldung." In Cabral, Regis (ed.). Nukleartechnologie-Verhandlungen.Universität Göteborg.pp.5–12.ISSN 1101-4466.Herman, Robin (1990). Fusion: die Suche nach endloser Energie. Cambridge University Press.ISBN 9780521383738. Johnson, John (Dezember 1982). Der Stellarator nähert sich der Toroidal Plasma Confinement (PDF) (Technischer Bericht). Princeton University, Plasma Physics Laboratory. Spitzer, Lyman (23. Juli 1951).Ein vorgeschlagener Stellarator (PDF) (Technischer Bericht). Projekt Matterhorn. Spitzer, Lyman (1958). "The Stellarator Concept".Physics of Fluids.1 (4:) 253–264.Bibcode:1958PhFl....1.253S doi:10.1063/1.1705883.S2CID 11748652. Coor, T;. Cunningham, S. P;. Ellis, R. A;. Heald, M. A;. Kran, A. Z. (September 1958)." Experimente zur Ohmschen Erwärmung und Konfession von Plasma in einem Stellarator" (PDF). Physik der Flüssigkeiten.1 (5:) 411–420.doi:10.1063/1.1724358.Stix, Thomas (1998). "Highlights in Early Stellarator Research at Princeton" (PDF). Journal of Plasma Fusion Research Series.1: 3–8."Timeline".Princeton Plasmaphysiklabor. McCracken, Garry; Stott, Peter (2012). Fusion: Die Energie des Universums.Academic Press.ISBN 978-0-12-384657-0. Externe Links Stellarator News von ORNL Stellarators Around the World – inc UST-2Das Nachbarschafts-Entdeckungsprotokoll (NDP, ND) ist ein Protokoll in der Internet-Protokoll-Suite mit Internet Protocol Version 6 (IPv6.) Es arbeitet an der Linkschicht des Internet-Modells und ist verantwortlich für die Erfassung von verschiedenen Informationen, die für die Internet-Kommunikation erforderlich sind, einschließlich der Konfiguration lokaler Verbindungen und der Domänennamenserver und Gateways, die verwendet werden, um mit entfernteren Systemen zu kommunizieren. Das Protokoll definiert fünf verschiedene ICMPv6-Pakettypen, um Funktionen für IPv6 ähnlich wie das Address Resolution Protocol (ARP) und das Internet Control Message Protocol (ICMP) Router Discovery und Router Redirect Protokolle für IPv4 auszuführen.Es bietet jedoch viele Verbesserungen gegenüber seinen IPv4-Gegenständen (RFC 4861, Abschnitt 3.1). Zum Beispiel umfasst sie die Erkennung der Unerreichbarkeit (NUD), wodurch die Robustheit der Paketzustellung bei Ausfall von Routern oder Links oder mobilen Knoten verbessert wird. Die Inverse Neighbor Discovery (IND) Protokollerweiterung (RFC 3122) ermöglicht es Knoten, eine IPv6-Adresse, die einer bestimmten Link-Layer-Adresse entspricht, ähnlich Reverse ARP für IPv4 zu bestimmen und zu werben. Das Secure Neighbor Discovery Protocol (SEND,) eine Sicherheitserweiterung von NDP, verwendet Cryptographically Generated Addresses (CGA) und die Resource Public Key Infrastructure (RPKI), um einen alternativen Mechanismus zur Sicherung von NDP mit einer kryptographischen Methode bereitzustellen, die unabhängig von IPsec ist. Neighbor Discovery Proxy (ND Proxy) (RFC 4389) bietet einen Dienst ähnlich IPv4 Proxy ARP und ermöglicht die Überbrückung mehrerer Netzwerksegmente innerhalb eines einzigen Subnet-Präfixes, wenn die Überbrückung nicht an der Linkschicht erfolgen kann. Funktionen NDP definiert fünf ICMPv6-Pakettypen für den Zweck der Router-Ankündigung, Router-Werbung, Nachbar-Ankündigung, Nachbar-Werbung und Netzwerk-Umleitungen. Router Solicitation (Typ 133) Hosts erkundigen sich mit Router Solicitationsnachrichten, um Router auf einem angeschlossenen Link zu finden. Router, die Pakete weiterleiten, die nicht an sie gerichtet sind, erzeugen Router-Anzeigen sofort nach Eingang dieser Nachricht anstatt zu ihrem nächsten geplanten Zeitpunkt. Router Werbung (Typ 134)Routers bewerben ihre Präsenz zusammen mit verschiedenen Link- und Internet-Parametern entweder periodisch, oder in Reaktion auf eine Router-Lösungsnachricht. Nighbor Solicitation (Typ 135)Nachbarn-Solicitationen werden von Knoten verwendet, um die Link-Layer-Adresse eines Nachbars zu bestimmen, oder um zu überprüfen, dass ein Nachbar noch über eine geätzte Link-Layer-Adresse erreichbar ist. Advertisement (Type 136)Nachbar-Werbungen werden von Knoten verwendet, um auf eine Nachbarschafts-Anmelde zu antworten. Redirect (Typ 137)Routers kann Hosts über einen besseren ersten Hopfenrouter für ein Ziel informieren. Diese Nachrichten werden verwendet, um folgende Funktionalität zu bieten: Router-Erkennung: Hosts können Router finden, die auf angeschlossenen Links. Präfix-Erkennung: Hosts können Adress-Präfixe entdecken, die auf dem Link für angebrachte Links sind. Parameter-Erkennung: Hosts können Link-Parameter (z.B. MTU) finden. Adresse autoconfiguration: optionale staatenlose Konfiguration von Adressen von Netzwerkschnittstellen (siehe IPv6 § Stateless Address autoconfiguration (SLAAC) und IPv6 Adresse § Stateless Address autoconfiguration). Adressauflösung: Kartierung zwischen IP-Adressen und Link-Layer-Adressen. Next-Hop-Bestimmung: Hosts können Router für ein Ziel finden. Nahe Unerreichbarkeitserkennung (NUD:) bestimmen, dass ein Nachbar auf dem Link nicht mehr erreichbar ist. Duplikate Adresserkennung (DAD:)-Knoten können überprüfen, ob eine Adresse bereits im Einsatz ist. Recursive DNS Server (RDNSS) und DNS Search List (DNSSL) Zuordnung über eine Router-Werbung (RA) Optionen. Dies ist ein vorgeschlagener Standard seit 2010 und aktualisiert im März 2017, aber nicht von allen Kunden unterstützt. Packet-Umleitung, um eine bessere nächste Strecke für bestimmte Ziele zu bieten. IANA hält eine Liste aller aktuellen NDP-Optionen, wie sie veröffentlicht werden. Siehe auch NDPMon Neighbor Discovery Protocol Monitor radvd(Router Advertisement Daemon)Secure Neighbor Discovery == Referenzen ==