Der evolutionäre Ursprung von Religionen und religiösem Verhalten ist ein Studienfeld, das mit der evolutionären Psychologie, dem Ursprung von Sprache und Mythologie und dem interkulturellen Vergleich der Anthropologie der Religion zusammenhängt. Einige Themen von Interesse sind die neolithische Religion, die Beweise für Spiritualität oder das kultische Verhalten im Oberen Paleolithikum und die Ähnlichkeiten im großen Affenverhalten. Nichtmenschliches religiöses Verhalten Die engsten lebenden Verwandten der Menschheit sind gewöhnliche Schimpansen und Bonobos. Diese Primaten teilen einen gemeinsamen Vorfahren mit Menschen, die vor sechs bis acht Millionen Jahren lebten. Aus diesem Grund werden Schimpansen und Bonobos als das beste verfügbare Surrogat für diesen gemeinsamen Vorfahren angesehen. Barbara King argumentiert, dass, während nicht-menschliche Primaten nicht religiös sind, sie zeigen einige Eigenschaften, die für die Evolution der Religion notwendig gewesen wären. Diese Eigenschaften umfassen hohe Intelligenz, eine Fähigkeit zur symbolischen Kommunikation, ein Gefühl der sozialen Normen, die Verwirklichung des Selbst der Kontinuität. Es gibt unschlüssige Beweise, dass Homo neanderthalensis ihre Toten begraben haben kann, was die Verwendung von Ritualen beweist. Die Verwendung von Bestattungsritualen wird als Beweis für religiöse Aktivität gedacht, und es gibt keine anderen Beweise, dass Religion in der menschlichen Kultur existierte, bevor der Mensch verhaltensmoderne erreichte. Andere Beweise haben ergeben, dass Homo neanderthalensis Höhlenkunst gemacht, die eine Art symbolisches Denken wäre vergleichbar mit der für religiöse Gedanken erforderlichen Weise. Elefanten zeigen Rituale um ihren Verstorbenen, die lange Zeiträume der Stille und Trauer am Punkt des Todes und einen Prozess der Rückkehr zu Grabstätten und der Pflege der Überreste umfassen. Einige Beweise weisen darauf hin, dass viele Arten Tod und Verlust beleidigen. Relevante Voraussetzungen für die menschliche Religion Erhöhte Hirngröße In diesem Satz von Theorien ist der religiöse Geist eine Folge eines Gehirns, das groß genug ist, um religiöse und philosophische Ideen zu formulieren. Während der menschlichen Evolution verdreifachte sich das Hominid-Gehirn vor 500.000 Jahren. Ein Großteil der Gehirnausweitung fand im Neokortex statt. Der zerebrale Neokortex wird vermutlich für die neuronalen Berechnungen verantwortlich sein, die komplexen Phänomenen wie Wahrnehmung, Gedanken, Sprache, Aufmerksamkeit, episodisches Gedächtnis und freiwillige Bewegung zugrunde liegen. Laut Dunbars Theorie korreliert die relative Neokortexgröße jeder Art mit dem Niveau der sozialen Komplexität der jeweiligen Spezies. Die Neokortexgröße korreliert mit einer Reihe sozialer Variablen, die die soziale Gruppengröße und die Komplexität der Paarungsverhalten einschließen. In Schimpansen nimmt der Neocortex 50% des Gehirns ein, während er bei modernen Menschen 80% des Gehirns einnimmt. Robin Dunbar argumentiert, dass das kritische Ereignis in der Evolution der Neocortex bei der Spekulation der archaischen Homo sapiens vor etwa 500.000 Jahren stattgefunden hat. Seine Studie zeigt, dass erst nach dem Spekulationsereignis der Neokortex groß genug ist, um komplexe gesellschaftliche Phänomene wie Sprache und Religion zu verarbeiten. Die Studie basiert auf einer Regressionsanalyse der Neokortex-Größe, die gegen eine Reihe sozialer Verhaltensweisen von lebenden und ausgestorbenen Hominiden aufgetragen ist. Stephen Jay Gould deutet darauf hin, dass Religion aus evolutionären Veränderungen gewachsen sein kann, die größere Gehirne als Mittel zur Zementierung der Gruppenkohärenz unter Savanna-Jägern begünstigten, nachdem das größere Gehirn Reflexion über die Unvermeidlichkeit der persönlichen Mortalität ermöglichte. Tool-Nutzung Lewis Wolpert argumentiert, dass ursächliche Überzeugungen, die aus dem Werkzeuggebrauch entstanden, eine wichtige Rolle in der Evolution des Glaubens gespielt. Die Herstellung komplexer Werkzeuge erfordert die Schaffung eines geistigen Bildes eines Objekts, das nicht natürlich existiert, bevor es tatsächlich das Artefakt bildet. Darüber hinaus muss man verstehen, wie das Werkzeug verwendet wird, was ein Verständnis der Kausalität erfordert. Dementsprechend ist der Grad der Raffinesse von Steinwerkzeugen ein nützlicher Indikator für ursächliche Überzeugungen. Der Einsatz von Werkzeugen aus mehr als einem Bauteil, wie Handachsen, stellt eine Fähigkeit dar, Ursache und Wirkung zu verstehen. Die jüngsten Studien anderer Primaten weisen jedoch darauf hin, dass die Kausalität keine eindeutig menschliche Eigenschaft sein kann. Zum Beispiel sind Schimpansen bekannt geworden, aus Stiften zu entkommen, die mit mehreren Riegeln verschlossen waren, die zuvor dachten, dass sie nur von Menschen, die die Kausalität verstanden haben, herausgefunden worden wären. Schimpansen sind auch bekannt, die Toten zu betrügen und Dinge zu bemerken, die nur ästhetischen Wert haben, wie Sonnenuntergänge, die beide als Bestandteil der Religion oder Spiritualität betrachtet werden können. Der Unterschied zwischen dem Verständnis der Kausalität durch Menschen und Schimpansen ist ein Grad. Der Grad des Verstehens in einem Tier hängt von der Größe des präfrontalen Kortex ab: Je größer die Größe des präfrontalen Kortex desto tiefer das Verstehen. Die Entwicklung der Sprache Religion erfordert ein System der symbolischen Kommunikation, wie Sprache, von einem Individuum zum anderen zu übertragen. Philip Lieberman sagt "menschlicher religiöser Gedanke und moralischer Sinn klar auf einer kognitiv-linguistischen Basis ruhen". Aus diesem prämissen Wissenschaftsschriftsteller Nicholas Wade sagt: "Wie die meisten Verhaltensweisen, die in Gesellschaften auf der ganzen Welt gefunden werden, muss Religion in der uralten menschlichen Bevölkerung vor der Verbreitung aus Afrika vor 50.000 Jahren anwesend sein. Obwohl religiöse Rituale in der Regel Tanz und Musik beinhalten, sind sie auch sehr verbale, da die heiligen Wahrheiten angegeben werden müssen. Wenn ja, Religion, zumindest in seiner modernen Form, kann nicht vor dem Auftauchen der Sprache. Es wurde früher argumentiert, dass die Sprache ihren modernen Zustand kurz vor dem Exodus aus Afrika erreicht. Wenn die Religion auf die Entwicklung der modernen, artikulierenden Sprache warten musste, wäre auch sie kurz vor 50.000 Jahren aufgetreten. " Eine andere Ansicht unterscheidet den individuellen religiösen Glauben vom kollektiven religiösen Glauben. Während die frühere nicht vorausgehende Entwicklung der Sprache erfordert, tut dies letztere. Das individuelle menschliche Gehirn muss ein Phänomen erklären, um es zu verstehen und zu beziehen. Diese Aktivität prediert durch die weite Entstehung der Sprache und kann sie verursacht haben. Die Theorie ist, der Glaube an das Übernatürliche entsteht aus Hypothesen willkürlich von Einzelpersonen angenommen, um natürliche Phänomene zu erklären, die nicht anders erklärt werden können. Die daraus resultierende Notwendigkeit, einzelne Hypothesen mit anderen zu teilen, führt schließlich zum kollektiven religiösen Glauben. Eine sozial akzeptierte Hypothese wird von sozialer Sanktion dogmatisch unterstützt. Moralität und Gruppe, die Frans de Waal und Barbara King lebt, sehen beide die menschliche Moral als aus der Primatengesellschaft erwachsen. Obwohl Moralbewusstsein ein einzigartiger menschlicher Charakter sein kann, sind viele soziale Tiere wie Primaten, Delfine und Wale bekannt, vormoralische Gefühle zu zeigen. Laut Michael Shermer, die folgenden Merkmale werden von Menschen und anderen sozialen Tieren geteilt, vor allem die großen Affen: Anhaftung und Bindung, Zusammenarbeit und gegenseitige Hilfe, Sympathie und Empathie, direkte und indirekte Gegenseitigkeit, Altruismus und gegenseitige Altruismus, Konfliktlösung und Friedensfindung, Betrug und Betrugsdetektion, gemeinschaftliche Sorge und Sorge über das, was andere über Sie denken, sowie das Bewusstsein und die Antwort auf die sozialen Regeln der Gruppe. De Waal sieht vor, dass alle sozialen Tiere ihre Verhaltensweisen für Gruppen, die leben, lohnen müssen. Vormoralische Empfindungen entwickelten sich in Primatengesellschaften als Methode zur Umschulung individueller Egoismus und Aufbau kooperativer Gruppen. Für jede soziale Art sollten die Vorteile, Teil einer altruistischen Gruppe zu sein, die Vorteile des Individualismus überwiegen. Zum Beispiel könnte ein Mangel an Gruppenkohäsion Menschen verletzlicher machen, um von Außenseitern angegriffen zu werden. Ein Teil einer Gruppe kann auch die Chancen verbessern, Nahrung zu finden. Dies zeigt sich bei Tieren, die in Packungen jagen, um große oder gefährliche Beute abzunehmen. Alle sozialen Tiere haben hierarchische Gesellschaften, in denen jedes Mitglied seinen eigenen Platz kennt. Die soziale Ordnung wird durch bestimmte Regeln des erwarteten Verhaltens beibehalten und dominante Gruppenmitglieder durch Strafe die Ordnung durchsetzen. Allerdings haben höhere Ordnungsprimtes auch ein Gefühl der Gerechtigkeit. In einer Studie von 2008 stellten de Waal und Kollegen zwei Kapuzineraffen nebeneinander und gaben ihnen eine einfache Aufgabe: Gib dem Experimenter einen Stein. Sie erhielten Gurken als Belohnung für die Ausführung der Aufgabe, und die Affen verpflichtet. Aber wenn einer der Affen Trauben gegeben wurde, geschah etwas Interessantes: Nach der Aufnahme des ersten Gurkenstücks gab der Kapuziner Affe dem Experimenter einen Felsen wie erwartet. Aber als er sah, dass der andere Affe Trauben bekam, warf der Kapuziner Affe das nächste Stück Gurke weg, das ihm gegeben wurde. Schimpansen leben in fission-fusion Gruppen, die durchschnittlich 50 Personen. Es ist wahrscheinlich, dass die frühen Vorfahren des Menschen in Gruppen ähnlicher Größe lebten. Basierend auf der Größe der extanten Jäger-Bünder-Gesellschaften lebten die jüngsten Paleolithen in Bands von einigen hundert Individuen. Da die Gemeinschaftsgröße im Laufe der menschlichen Entwicklung zugenommen hat, wäre eine größere Durchsetzung zur Erreichung des Gruppenzusammenhalts erforderlich gewesen. Die Moralität kann sich in diesen Bands von 100 bis 200 Menschen als Mittel der sozialen Kontrolle, Konfliktlösung und Gruppensolidarität entwickelt haben. Laut Dr. de Waal hat die menschliche Moral zwei zusätzliche Ebenen der Raffinesse, die nicht in Primatengesellschaften gefunden werden. Die Menschen erzwingen die moralischen Codes ihrer Gesellschaft viel strenger mit Belohnungen, Strafen und Reputationsaufbau. Die Menschen wenden auch einen Grad des Urteils und der Vernunft an, der nicht anders im Tierreich gesehen wird. Psychologe Matt J. Rossano argumentiert, dass die Religion nach der Moral entstand und auf Moral aufgebaut wurde, indem sie die soziale Kontrolle des individuellen Verhaltens auf übernatürliche Agenten erweiterte. Indem der Mensch immer wachsame Vorfahren, Geister und Götter im sozialen Bereich einschließt, entdeckte er eine effektive Strategie, um die Egoismus zu bremsen und kooperative Gruppen aufzubauen. Der adaptive Wert der Religion hätte das Gruppenleben verbessert. Rossano bezieht sich hier auf den kollektiven religiösen Glauben und die soziale Sanktion, die institutionalisierte Moral. Laut Rossanos Lehre ist der individuelle religiöse Glaube also zunächst epistemologische, nicht ethische, in der Natur. Evolutionspsychologie der Religion Kognitive Wissenschaftler betonten, dass Religionen als Folge der Gehirnarchitektur erklärt werden können, die früh in der Gattung Homo, durch die Geschichte des Lebens entwickelt. Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten über die genauen Mechanismen, die die Entwicklung des religiösen Verstandes vorangetrieben haben. Die beiden Hauptschulen des Denkens halten fest, dass entweder Religion aufgrund der natürlichen Selektion entwickelt und selektiven Vorteil hat, oder dass Religion ein evolutionäres Nebenprodukt anderer mentaler Anpassungen ist. Stephen Jay Gould glaubte zum Beispiel, dass Religion eine Exaptation oder ein Spandrel sei, mit anderen Worten, dass Religion als Nebenprodukt psychologischer Mechanismen entwickelt wurde, die sich aus anderen Gründen entwickelt haben. Solche Mechanismen können die Fähigkeit beinhalten, die Anwesenheit von Organismen, die schaden könnten (agent-detektion,) die Fähigkeit, mit ursächlichen Narrativen für natürliche Ereignisse (Etiologie,) und die Fähigkeit, zu erkennen, dass andere Menschen über eigene Ansichten, Wünsche und Absichten (Theorie des Verstandes) haben. Diese drei Anpassungen (u.a.) erlauben es den Menschen, zielgerichtete Agenten hinter vielen Beobachtungen vorzustellen, die sonst nicht leicht erklärt werden konnten, z.B. Donner, Blitz, Bewegung von Planeten, Komplexität des Lebens. Die Entstehung des kollektiven religiösen Glaubens identifiziert die Agenten als Gottheiten, die die Erklärung standardisiert. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Religion genetisch in den menschlichen Zustand verdrahtet ist. Ein kontroverser Vorschlag, die Göttliche Genhypothese, besagt, dass einige Varianten eines bestimmten Gens, des VMAT2-Gens, der Spiritualität vorbeugen. Eine andere Ansicht basiert auf dem Konzept des dreieinigen Gehirns: dem reptilischen Gehirn, dem Gliedmaßensystem und dem von Paul D. MacLean vorgeschlagenen Neocortex. Kollektiver religiöser Glaube zieht auf die Emotionen der Liebe, der Angst und der Gierwürdigkeit und ist tief in das Gliederungssystem durch sozio-biologische Konditionierung und soziale Sanktion eingebettet. Individueller religiöser Glaube verwendet Grund in der Neokortex und variiert oft von kollektiver Religion. Das Gliedmaßensystem ist in evolutionären Begriffen viel älter als der Neokortex und ist daher stärker als es in der gleichen Weise, wie der Reptilian stärker ist als das Gliedersystem und der Neokortex. Eine andere Ansicht ist, dass das Verhalten von Menschen, die an einer Religion teilnehmen, sie besser fühlen und dies ihre Fitness verbessert, so dass es eine genetische Auswahl zugunsten von Menschen gibt, die bereit sind, an die Religion zu glauben. Konkret können Rituale, Überzeugungen und der soziale Kontakt, der für religiöse Gruppen typisch ist, dazu dienen, den Geist zu beruhigen (z.B. durch die Verringerung der Mehrdeutigkeit und der Unsicherheit durch Komplexität) und es zu ermöglichen, besser zu funktionieren, wenn unter Stress. Dies würde es der Religion ermöglichen, als mächtiger Überlebensmechanismus zu dienen, insbesondere um die Evolution der Hierarchien der Krieger zu erleichtern, was, wenn wahr, sein kann, warum viele moderne Religionen dazu neigen, Fruchtbarkeit und Verwandtschaft zu fördern. Noch eine andere Ansicht, die von F.H Previc vorgeschlagen wird, ist, dass die menschliche Religion ein Produkt einer Zunahme der dopaminergischen Funktionen im menschlichen Gehirn und einer allgemeinen intellektuellen Expansion vor etwa 80 Tausend Jahren war (kya.) Dopamine fördert einen Schwerpunkt auf fernen Raum und Zeit, die für die Schaffung von religiösen Erfahrungen kritisch ist. Während die frühesten ramanischen Höhlenmalereien rund 40 kya zurückgehen, prägt die Verwendung von Ocker für Rockkunst dies und es gibt klare Beweise für abstraktes Denken entlang der Küste Südafrikas 80 kya. Vorgeschichte der Religion Die genaue Zeit, in der der Mensch zum ersten Mal religiös wurde, bleibt unbekannt, aber die Forschung in der evolutionären Archäologie zeigt glaubwürdige Beweise für religiös-cum-ritualistisches Verhalten aus der ganzen mittelalterlichen Paleolithzeit (vor 45-200 Tausend Jahren). Paleolithische Begräbnisse Der früheste Beweis des religiösen Denkens basiert auf der rituellen Behandlung der Toten. Die meisten Tiere zeigen nur ein lässiges Interesse an den Toten ihrer eigenen Spezies. Ritualbegräbnis stellt somit eine signifikante Veränderung des menschlichen Verhaltens dar. Rituale stellen ein Bewusstsein für Leben und Tod und einen möglichen Glauben an das Jenseits dar. Philip Lieberman sagt "Bürden mit schweren Gütern bedeuten eindeutig religiöse Praktiken und Sorge für die Toten, die das tägliche Leben überqueren. " Der früheste Beweis für die Behandlung der Toten stammt aus Atapuerca in Spanien. An dieser Stelle wurden die Knochen von 30 Personen, die als Homo heidelbergensis glaubten, in einer Grube gefunden. Neandertaler sind auch Anwärter für die ersten Hominiden, um die Toten bewusst zu begraben. Sie können Leichen in flache Gräber zusammen mit Steinwerkzeugen und Tierknochen platziert haben. Die Anwesenheit dieser schweren Güter kann eine emotionale Verbindung mit dem verstorbenen und möglicherweise einen Glauben an das Jenseits andeuten. Neandertaler Grabstätten umfassen Shanidar im Irak und Krapina in Kroatien und Kebara Höhle in Israel. Die früheste bekannte Bestattung moderner Menschen stammt aus einer Höhle in Israel in Qafzeh. Menschliche Überreste wurden vor 100.000 Jahren datiert. Es wurden menschliche Skeletts mit rotem Ocker gefunden. An der Bestattungsstelle wurden verschiedene Grabgüter gefunden. Das Mandible eines Wildschweins wurde in die Arme eines der Skeletts gelegt. Philip Lieberman sagt: Die anatomisch modernen Hominiden, die vor etwa 100.000 Jahren aus Afrika in den Nahen Osten auswanderten, wurden von den anatomisch modernen Hominiden erfunden. Matt Rossano schlägt vor, dass die Zeit zwischen 80.000–60.000 Jahren vor der Gegenwart, nach dem Rückzug der Menschen aus der Levante nach Afrika, eine entscheidende Zeit in der Evolution der Religion war. Verwendung von SymbolismusDie Verwendung von Symbolismus in der Religion ist ein universal etabliertes Phänomen. Archäologe Steven Mithen bedenkt, dass es für religiöse Praktiken üblich ist, die Schaffung von Bildern und Symbolen einzubeziehen, um übernatürliche Wesen und Ideen zu repräsentieren. Weil übernatürliche Wesen die Prinzipien der natürlichen Welt verletzen, wird es immer schwierig sein, übernatürliche Konzepte mit anderen zu kommunizieren und zu teilen. Dieses Problem kann durch die Verankerung dieser übernatürlichen Wesen in materieller Form durch repräsentative Kunst überwunden werden. Übernatürliche Konzepte werden bei der Übersetzung in Materialform einfacher zu kommunizieren und zu verstehen. Aufgrund der Vereinigung von Kunst und Religion ist der Beweis der Symbolik in der Fossilien-Aufzeichnung ein Sinn, der religiösen Gedanken fähig ist. Kunst und Symbolismus zeigen eine Fähigkeit für abstrakte Gedanken und Phantasie, die notwendig sind, um religiöse Ideen zu konstruieren. Wentzel van Huyssteen sagt, dass die Übersetzung des nicht sichtbaren durch Symbolismus es den frühen menschlichen Vorfahren ermöglichte, abstrakte Überzeugungen zu halten. Einige der frühesten Beweise für symbolisches Verhalten sind mit Middle Stone Age Websites in Afrika verbunden. Vor mindestens 100.000 Jahren gibt es Hinweise auf die Verwendung von Pigmenten wie rotem Ocker. Pigmente sind von wenig praktischen Gebrauch für Jägersammler, so dass deren Verwendung als symbolisch oder für Ritualzwecke interpretiert wird. Unter den extanten Jägersammlerpopulationen auf der ganzen Welt wird Rote Ocker immer noch weitgehend für Ritualzwecke verwendet. Es wurde argumentiert, dass es universell unter den menschlichen Kulturen für die Farbe Rot ist, um Blut, Sex, Leben und Tod zu repräsentieren. Die Verwendung von rotem Ocker als Proxy für Symbolismus wird oft als zu indirekt kritisiert. Einige Wissenschaftler wie Richard Klein und Steven Mithen erkennen nur eindeutige Formen der Kunst als Vertreter abstrakter Ideen. Obere paläolithische Höhlenkunst liefert einige der eindeutigsten Beweise des religiösen Denkens aus dem Paläolithikum. Höhlenmalereien in Chauvet zeigen Kreaturen, die halb Mensch und Halbtier sind. Herkunft der organisierten Religion Die organisierte Religion verfolgt ihre Wurzeln in die neolithische Revolution, die vor 11.000 Jahren im Nahen Osten begann, aber an mehreren anderen Orten der Welt unabhängig aufgetreten sein kann. Die Erfindung der Landwirtschaft verwandelte viele menschliche Gesellschaften von einem Jäger-Gefährten-Lifestyle zu einem sedentären Lebensstil. Die Folgen der neolithischen Revolution waren eine Bevölkerungsexplosion und eine Beschleunigung im Tempo der technologischen Entwicklung. Der Übergang von Bands zu Staaten und Reichen fielen spezialisiertere und entwickelte Formen der Religion aus, die das neue soziale und politische Umfeld reflektierten. Während Bands und kleine Stämme übernatürliche Überzeugungen besitzen, dienen diese Überzeugungen nicht dazu, eine zentrale Autorität zu rechtfertigen, den Transfer von Reichtum zu rechtfertigen oder den Frieden zwischen unabhängigen Individuen aufrechtzuerhalten. Organisierte Religion entstand als Mittel zur Bereitstellung sozialer und wirtschaftlicher Stabilität auf folgende Weise: Begründung der Zentralbehörde, die ihrerseits das Recht hatte, Steuern im Gegenzug zur Erbringung von Sozial- und Sicherheitsdienstleistungen zu erheben. Bands und Stämme bestehen aus einer kleinen Anzahl von verwandten Personen. Staaten und Nationen bestehen jedoch aus vielen Tausenden von unabhängigen Personen. Jared Diamond argumentiert, dass organisierte Religion diente, um eine Verbindung zwischen unabhängigen Personen, die sonst anfälliger für Feindschaft zu bieten. In seinem Buch Guns, Germs und Steel argumentiert er, dass die Hauptursache des Todes unter den Jäger-Gegengesellschaften Mord ist. Religionen, die sich um moralisierende Götter drehten, können den Aufstieg großer, kooperativer Gruppen von unabhängigen Personen erleichtert haben. Die aus der neolithischen Revolution geborenen Staaten, wie die des antiken Ägyptens und Mesopotamiens, waren Theokraten mit Häuptlingen, Königen und Kaisern, die Doppelrollen politischer und spiritueller Führer spielen. Anthropologen haben herausgefunden, dass fast alle staatlichen Gesellschaften und Hauptstädte aus der ganzen Welt gefunden wurden, um politische Macht durch göttliche Autorität zu rechtfertigen. Dies deutet darauf hin, dass die politische Autorität kooptiert kollektiven religiösen Glauben, sich selbst zu stärken. Nach der neolithischen Revolution verstärkte sich das Tempo der technologischen Entwicklung (kulturelle Entwicklung) durch die Erfindung des Schreibens vor 5.000 Jahren. Symbole, die später Wörter auf eine effektive Kommunikation von Ideen möglich.Druck, der erst vor über tausend Jahren erfunden wurde, erhöhte die Geschwindigkeit der Kommunikation exponentiell und wurde der Hauptfeder der kulturellen Evolution. Das Schreiben wird gedacht, zuerst in Sumeria oder in antiken Ägypten erfunden worden zu sein und wurde zunächst für die Buchhaltung verwendet. Bald danach wurde das Schreiben verwendet, um Mythos aufzuzeichnen. Die ersten religiösen Texte markieren den Beginn der religiösen Geschichte. Die Pyramidentexte aus dem alten Ägypten sind einer der ältesten bekannten religiösen Texte der Welt, die zwischen 2400–2300 v. Chr. stammt. Das Schreiben spielte eine wichtige Rolle bei der Erhaltung und Verbreitung der organisierten Religion. In prälittenen Gesellschaften basierten religiöse Ideen auf einer mündlichen Tradition, deren Inhalt von Schamanen artikuliert wurde und auf die kollektiven Erinnerungen an die Bewohner der Gesellschaft beschränkt blieb. Mit dem Aufkommen des Schreibens konnten Informationen, die nicht leicht zu erinnern waren, leicht in heiligen Texten gespeichert werden, die von einer ausgewählten Gruppe (Kessel) gehalten wurden. Menschen könnten große Mengen von Informationen speichern und verarbeiten, die sonst vergessen worden wären. Das Schreiben ermöglichte daher den Religionen, kohärente und umfassende Doktrinsysteme zu entwickeln, die von Zeit und Ort unabhängig blieben. Das Schreiben brachte auch ein Maß an Objektivität zum menschlichen Wissen. Die Formulierung von Gedanken in Worten und die Forderung nach Validierung machten den gegenseitigen Austausch von Ideen und die Sichtung von allgemein akzeptablen von nicht akzeptablen Ideen möglich. Die allgemein akzeptablen Ideen wurden objektives Wissen, das den sich kontinuierlich weiterentwickelnden Rahmen des menschlichen Bewusstseins der Realität widerspiegelt, den Karl Popper als Verisimilitude bezeichnet – eine Etappe auf der menschlichen Reise zur Wahrheit. Siehe auch Tiergläubige Kognitive Religionswissenschaft Göbekli Tepe Religionsgeschichte Neurotheologie Theorien über Religionen Zeitlinie der Religion Referenzen Bibliographie Pascal Boyer, Religion Erklärt: Die evolutionären Herkunft religiöser Gedanken, New York: Grundbücher 2001. Externe Links "Religion als Evolutionsorganismus" mit David Sloan Wilson, The Religious Studies Project Podcast Series, Robert Wrights "The Evolution of God" Evolutionary Religious Studies an der Binghamton University, Eine Einführung in das Studium der Religion aus evolutionärer Perspektive. Eine 1998 Rede bei Biota 2 von Douglas Adams über den Ursprung Gottes auf YouTube Wilhelm Schmidt und den Ursprung der Religion – ein gegensätzlicher StandpunktRoberto Heras Hernández (* 1. Februar 1974) ist ein spanischer ehemaliger Profi-Fahrrad-Rennfahrer, der die Vuelta a España viermal gewann. Zwischen 1997 und 2005 beendete er jedes Jahr in den Top 5 der Vuelta, mit Ausnahme von 1998, als er 6. Er gewann dreimal ein Rekordgeschäft und brach dann den Rekord mit einem vierten Sieg im Jahr 2005, aber er wurde schließlich disqualifiziert, nachdem er beschuldigt wurde, das EPA einzunehmen. Heras entschied sich für den Kampf gegen die Anschuldigungen und dies führte zu einem langen Gerichtsverfahren und Berufungsverfahren. Im Juni 2011 appellierte Heras erfolgreich an die Disqualifikation im Zivilgericht Castilla y León, und diese Entscheidung wurde im Dezember 2012 im spanischen Obersten Gericht bestätigt. Der spanische Radsportverband setzte später Heras als Vuelta-Meister 2005 wieder ein. Frühere Karriere Heras wurde 1995 Profi für das spanische Fahrradteam Kelme. Sein erster Sieg als Profi kam 1996 in der Subida al Naranco. Später in diesem Jahr gewann er die 12. Etappe der Vuelta a España. Im nächsten Jahr gewann er eine weitere Etappe in der Vuelta und der Clásica de Amorebieta. 1999 gewann er Bühnen am Volta a Catalunya und der Giro d'Italia, und er stand zum ersten Mal auf dem Podium von Vuelta, dritten trotz nicht gewinnen eine Bühne. Im Jahr 2000 nahm er zwei Etappen und den Gesamtsieg, der das US Postal Radsportteam anzog. Reiten mit Lance Armstrong Ab 2001 fuhr er neben Lance Armstrong auf dem US Postal Service Team. Als Kletterspezialist unterstützte er Armstrong in den Bergstufen der Tour de France. Heras erreichte seine höchste Position in der Tour, als er im Jahr 2000 den fünften erreichte. 2002 Tour de France Lance Armstrong war an 2. Platz in der Gesamtphase 11 wo das Rennen in die hohen Berge ging. Der letzte Anstieg auf dem Tourmalet Heras setzte so ein dominierendes Tempo vor dem fragmentierten Peloton, dass alle Rivalen von Armstrong mit Ausnahme von Joseba Beloki fallen. Die Fahrt von Heras setzte Armstrong ein, um das Yellow Jersey von der ONCE-Eroski-Teamleitung von Beloki, Abraham Olano und Igor Gonzalez de Galdeano zu übernehmen, die am Anfang von Stage 11 in der Gesamtleitung war. Beloki beendete insgesamt den 2. Platz in der Bühne, als Heras im 3. Platz mit beiden Fahrern hinter Armstrong kam, die schließlich seinen Angriff auf den Etappensieg starteten. Am nächsten Tag in Stage 12 setzte Roberto Heras wieder so ein furioses Tempo auf den letzten Anstieg, dass alle Rivalen von Armstrong mit Ausnahme von Beloki fallen gelassen wurden, außer dieses Mal war es Heras, die in 2., während Beloki dritte. Die Vuelta a España Er hatte sich aber bereits als Ehrenberater in anderen Touren etabliert. Er war fünft und ein Etappensieger in der 1997 Vuelta, sechst (und ein weiterer Etappensieg) ein Jahr später, und dritten in 1999; dieses Jahr beendete er sechst und gewann eine Etappe in der Giro d'Italia. Sein erster Vuelta-Sieg kam im Jahr 2000 (wenn er auch zwei Etappen und die Punkteklassifikation gewann), und er gewann 2003 wieder. Ende 2003 verließ er die US Postal, um das spanische Liberty Seguros Team zu leiten. Er wurde für die Tour de France 2004 als Kotender gedacht, aber nach der 16. Etappe wegen mangelnder Fitness aufgegeben. Heras trat in die Vuelta a España und gewann, gleiche Tony Rominger Rekord drei Siege. Während der ersten Bergstufen schien es ein leichter Sieg, aber in der letzten Woche hatte er eine Herausforderung von Santiago Pérez. Im 2005 Vuelta a España gewann Heras zwei Gebirgsstufen (einschließlich der Estación de Esquí de Pajares) und verlor das letzte Mal um weniger als eine Sekunde, etwas, das niemand von der Nicht-Zeit-Trial-Spezialist Heras erwartet. Heras hat zum vierten Mal gewonnen. Ein Drogentest im November 2005, zwei Monate nach dem Rennen, zeigte jedoch einen positiven Test für das EPA aus dem Tagesversuch (Stufe 20). Heras wurde gefeuert und stand einer zweijährigen Aussetzung gegenüber. Sein Vuelta-Sieg wurde an zweiter Stelle Finisher, Russische Denis Menchov. Heras appellierte an, Ungenauigkeiten bei der Prüfung und Misshandlung seiner Proben. Er appellierte diese Entscheidung im Zivilgericht von Castilla y León und war erfolgreich. Der spanische Radsportverband appellierte am spanischen Obergericht, aber im Dezember 2012 bestätigte dieses Gericht die Entscheidung; der spanische Radsportverband setzte Heras später als 2005-Champion zurück und Heras verklagte den Verband für über eine Million Euro im angeblichen Verdienst. Im Januar 2016 wurde Heras mit 724.000 € Entschädigung aus dem spanischen Staat, einem am 9. Mai 2017 bestätigten Satz, ausgezeichnet. Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Grand Allgemeine Klassifizierung Ergebnisse Timeline Siehe auch Liste der Doping-Fälle im Fahrrad Liste der Sportler, die für Doping-Vergehen sanktioniert sind == Referenzen ==