Grave Güter, in der Archäologie und Anthropologie, sind die Gegenstände zusammen mit dem Körper begraben. Sie sind in der Regel persönliche Besitztümer, Vorräte, um die Reise des Verstorbenen ins Jenseits zu glätten oder den Göttern anzubieten. Getreidewaren können als eine Art votive Lagerstätte eingestuft werden. Die meisten von Archäologen zurückgewonnenen Grabgüter bestehen aus anorganischen Objekten wie Keramik- und Stein- und Metallwerkzeugen, aber auch organische Objekte, die seitdem zerkümmert wurden, wurden in alten Gräbern platziert. Die Grabgüter sollten für den Verstorbenen im Jenseits nützlich sein; daher blieben ihre Lieblingsessen oder Alltagsgegenstände mit ihnen übrig. Oft spielte der soziale Status eine Rolle in dem, was übrig war und wie oft er übrigblieb. Funerary Art ist ein breiter Begriff, aber allgemein bedeutet Kunstwerke, die speziell gemacht werden, um einen Begräbnisplatz zu schmücken, wie Miniaturmodelle von Besitz, einschließlich Sklaven oder Diener für den Gebrauch im Jenseits. Obwohl sie im alten Ägypten manchmal die wahren Diener mit dem Verstorbenen begraben würden. Wo Grabgüter erscheinen, ist Grabraub ein potentielles Problem. Etrusker würden das Wort śuθina kratzen, Etrusker für "von einem Grab", auf Grabgüter, die mit den Toten begraben wurden, um ihre Wiederverwendung durch die Lebenden zu entmutigen. Das Grab des Pharao Tutankhamun ist berühmt, weil es eines der wenigen ägyptischen Gräber war, die in der Antike nicht gründlich geplündert wurden. Getreidewaren können als Opfer angesehen werden, das zum Nutzen des Verstorbenen im Jenseits bestimmt ist. Eng verwandt sind die Bräuche der Ahnenbete und der Opfergaben an die Toten, in der modernen westlichen Kultur im Zusammenhang mit All Souls' Day (Day of the Dead), in Ostasien die "Schale Banknote" und verwandte Bräuche. Auch eng verwandt ist der Brauch des Opfers des Vorbesitzers, wo Diener oder Frauen eines verstorbenen Häuptlings mit dem Körper verzahnt sind. Da die Aufnahme von teuren Grabgütern und von Sklaven oder Haltern ein Zeichen des hohen Status in der Bronzezeit wurde, führten die verbietenden Kosten zur Entwicklung von gefälschten Grabgütern, wo Kunstwerke zur Darstellung von Grabgütern oder -haltern für die Bestattung produziert und in das Grab anstelle des eigentlichen Opfers hinterlegt werden. Geschichte Es gibt bestrittene Ansprüche der vorsätzlichen Bestattung von Neandertalern wie 130.000 Jahre. Ähnliche Ansprüche wurden für früh anatomisch moderne Menschen wie 100.000 Jahre gemacht. Die frühesten unbestrittenen Fälle von Bestattungen finden sich in modernen menschlichen Standorten des Oberen Palaeolithikums. Es gibt sogar Beweise dafür, dass sich die Ägypter in ihrer Vorgeschichte sehr früh mit schweren Gütern begraben. Beispiele für diese Grabgüter waren Töpfe, Kämme, Steingefäße und Schieferpaletten. Perlen aus Basalt in Gräbern im fruchtbaren Crescent Datum bis zum Ende des Oberen Paleolithikums, beginnend in etwa dem 12. bis 11. MillenniumBC. Die Verteilung der Grabgüter ist ein potenzieller Indikator für die soziale Schichtung einer Gesellschaft. So neigen die frühen neolithischen Gräber dazu, die gleiche Verteilung von Gütern zu zeigen, was eine mehr oder weniger klassenlose Gesellschaft nahelegt, während in den kalkolithischen und bronzezeitlichen Begräbnissen reiche Grabgüter in Häuptlingsgräbern (Barren) konzentriert sind, die die soziale Schichtung andeuten. Es ist auch möglich, dass Bestattungsgüter eine Ebene der Sorge und des Bewusstseins in Bezug auf ein Jenseits und verwandtes Gefühl der Spiritualität angeben. Zum Beispiel, wenn sie Pharaonen im alten Ägypten begraben, sie vergraben gemeinsame Haus halten Gegenstände, Lebensmittel, Fahrzeuge, etc., so dass sie ein bequemes Jenseits haben könnten. Berühmte Grabstätten Der Ausdruck des sozialen Status in reichen Gräbern wird in den königlichen Gräbern der Bronzezeit zu Extremen gebracht. In der Theban Nekropolis im alten Ägypten gehören die Pyramiden und die königlichen Gräber im Tal der Könige zu den aufwendigsten Begräbnissen der Menschheitsgeschichte. Dieser Trend wird in die Eisenzeit fortgesetzt. Ein Beispiel für ein äußerst reiches königliches Grab der Eisenzeit ist die Terracotta-Armee von Qin Shi Huang. In der Sphäre des Römischen Reiches fehlen frühchristliche Gräber, und Grabgüter neigen dazu, mit dem Niedergang des Greco-Roman-Polytheismus im 5. und 6. Jahrhundert zu verschwinden. In ähnlicher Weise wurde das Vorhandensein von schweren Gütern im Frühmittelalter in Europa oft als Beweis für den Heidenismus genommen, obwohl während der Zeit der Umwandlung in anglo-sächsischem England und dem Frankischen Reich (7. Jahrhundert) die Situation komplizierter sein kann. Im christlichen Mittelalter sind hochkarätige Gräber nach außen mit Grababwässern oder teuren Grabsteinen gekennzeichnet und hatten noch bestimmte Grabgüter wie Accessoires und Textilien. Die Praxis der Platzierung von Grabgütern mit dem toten Körper hat somit eine ununterbrochene Geschichte, die im Oberpaleolithikum beginnt, wenn nicht im Mittleren Paleolithikum. Viele Menschen würden annehmen, dass die Einführung des Christentums dazu führte, dass es keine ernsten Güter gab, aber es gab viele verschiedene christliche Gräber, die gezeigt wurden, dass sie noch schwere Güter wie Schmuck haben. Rolle in der Archäologie Die Bedeutung von Grabgütern, vom einfachen Verhalten und technischen bis zum metaphysischen, in der Archäologie kann nicht überschätzt werden. Aufgrund ihrer fast allgegenwärtigen Präsenz in der ganzen Welt und in der Vorgeschichte ist in vielen Fällen die Ausgrabung von alltäglichen Gegenständen, die in Bestattungen platziert werden, die Hauptquelle solcher Artefakte in einer gegebenen prähistorischen Kultur. Es muss jedoch darauf geachtet werden, eine naive Interpretation von Grabgut als objektive Probe von Artefakten, die in einer Kultur verwendet werden, zu vermeiden. Aufgrund ihres rituellen Kontexts können Grabgüter eine besondere Klasse von Artefakten darstellen, in manchen Fällen, die speziell für die Bestattung produziert werden. Die für die Bestattung selbst produzierten Kunstwerke sind als Bestattungskunst bekannt, während Grabgüter im engen Sinne für die tatsächliche Verwendung produziert werden, die in das Grab gelegt werden, aber in der Praxis überlappen sich die beiden Kategorien. Getreidewaren in Bronzezeit und Eisen Alter Friedhöfe sind ein guter Indikator für den relativen sozialen Status; diese wohlhabenden Gräber können Ohrringe, Halsketten und exotische fremde Materialien wie Bernstein enthalten. Einige hatten sogar die spektakuläre Sichtung von Gold als ihre Grabgüter, die von den weniger wohlhabenden Gräbern kontrastierten, die noch unzulänglicher waren. Auch in einer 2001 Studie über ein Eisen Alter Friedhof in Pontecagnano Faiano, Italien, eine Korrelation wurde gefunden zwischen der Qualität der Grabgüter und Forensic Indikatoren auf den Skeletts, zeigen, dass Skeletts in wohlhabenden Gräbern tendiert, deutlich weniger Beweis für biologischen Stress während des Erwachsenenalters, mit weniger gebrochenen Knochen oder Anzeichen von harter Arbeit. Neben dem gesellschaftlichen Status schenkten auch Grabgüter die gesellschaftlichen Normen in Bezug auf Sex. Gemeinsame binäre Gesellschaften hatten Frauen Aufgaben wie Mutterschaft, Verarbeitung, Kochen usw. und Männer erfüllen Aufgaben wie Jagd und Kampf. Diese Gesellschaften würden ihre Frauen mit Schmuck und ihre Männer mit Achsen begraben. Der Friedhof Durankulak an der bulgarischen Schwarzmeerküste hatte Ergebnisse, die dieser Gesellschaftsstruktur entsprechen. Es gibt Gesellschaften, in denen die Rollen umgeschaltet werden. Die Frauen der Sauromatischen Gesellschaft waren hoch angesehene Krieger. Ihre Gräber waren voller Waffen und Pferdefänger. Als es schwierig war, Sex des Individuums aufgrund von Knochendekay zu bestimmen, wurde das Grabgut der entscheidende Faktor. Siehe auch Burial Grave Feld Necropolis Mingqi, die traditionellen chinesischen Bestattungsgüter ReferenzenExterne Links Die ältesten Perlen, Schätze aus der alten Welt, Museum der alten und modernen Kunst, in muma.org