Eine Vakuumpumpe ist ein Gerät, das Gasmoleküle aus einem versiegelten Volumen zieht, um hinter einem Teilloch zu verlassen. Aufgabe einer Vakuumpumpe ist die Schaffung eines relativen Vakuums innerhalb einer Kapazität. Die erste Vakuumpumpe wurde in 1650 von Otto von Guericke entwickelt und wurde von der Saugpumpe, die auf die Jahrhunderte alt ist, vorgezogen. Frühzeitige Pumpen Der Vorgänger der Vakuumpumpe war die Saugpumpe. Dual-action Saugpumpen wurden in der Stadt Pompeji gefunden. Arabischer Ingenieur Al-Jazari hat später als Teil der Wasseraufbereitungsmaschinen im 13. Jahrhundert Doppelabsaugpumpen beschrieben. Er sagte auch, dass eine Absaugpumpe in Siphonen verwendet wurde, um griechische Brände zu entlasten. Letztendlich wurde die Saugpumpe in mittelalterlichem Europa vom 15. Jahrhundert. Durch das 17. Jahrhundert hatten die Wasserpumpe-Designer zu dem Zeitpunkt, an dem sie messbare Vakuum produzierten, aber dies war nicht sofort verstanden. Was war bekannt, dass Saugpumpen Wasser nicht über eine bestimmte Höhe hinaus ziehen könnten: 18 Florentin Werften nach einer Messung von rund 1635 oder etwa 34 Fuß (10 m). In Bewässerungsprojekten, Minenentwässerung und dekorativen Wasserbrunnen, die vom Herzog der Toskana geplant sind, war diese Grenze ein Anliegen, so dass der Duke Galileo Galilei in Auftrag gegeben hat, um das Problem zu untersuchen. GALILEO schlägt in seinen zwei neuen Wissenschaften (1638) vor, dass die Säule einer Wasserpumpe ihr eigenes Gewicht verlieren wird, wenn das Wasser auf 34 Fuß zurückgehoben wurde. Andere Wissenschaftler nahmen die Herausforderung an, darunter Gasparo Berti, die ihn durch den Bau des ersten Wasserbarometers in Rom 1639 replizierten. Berti's Barometer produzierte ein Vakuum über der Wassersäule, aber er konnte es nicht erklären. Im Jahr 1643 wurde ein Durchbruch von Galileo-Studentin Evangelista Torricelli gemacht. Er baut auf den Anmerkungen von GALILEO den ersten Quecksilber-Barometer auf und schrieb ein überzeugendes Argument, dass der Platz an der Spitze ein Vakuum war. Die Höhe der Spalte war dann auf das Höchstgewicht beschränkt, das der atmosphärische Druck unterstützen könnte; dies ist die Begrenzung einer Absaugpumpe. Otto von Guericke entwickelte 1650 die erste Vakuumpumpe. Vier Jahre später führte er sein berühmtes Magdeburg hemisphäres Experiment durch, das zeigt, dass Teams von Pferden nicht zwei Hemisphären trennen konnten, von denen die Luft geevakuiert wurde. Robert Boyle verbessert Guerickes Design und hat Experimente auf den Eigenschaften von Vakuum durchgeführt. Robert Hakene half auch Boyle produziert eine Luftpumpe, die zur Herstellung des Vakuums beigetragen hat. 19. Jahrhundert Die Untersuchung des Vakuums dauerte bis 1855, als Heinrich Schüttsler die Quecksilbervertreibungspumpe entwickelt und ein Rekordloch von etwa 10 Pa (0.1 Torr) erreicht hat. Eine Reihe elektrischer Eigenschaften sind auf diesem Vakuumniveau zu bewahrbar und dieses erneute Interesse an Vakuum. Dies wiederum führte zur Entwicklung des Vakuumrohrs. In dieser Zeit war die Sprengelpumpe ein weit verbreiteter Vakuumhersteller. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts sah die Erfindung vieler Arten von Vakuumpumpen, einschließlich der molekularen Bremspumpe, der Diffusionspumpe und der Turbomolekularen Pumpe. Typs Pumpen können nach drei Techniken weitgehend kategorisiert werden: Positive Vertreibungspumpen verwenden einen Mechanismus zur wiederholten Ausweitung einer Schale, ermöglichen Gase, aus der Kammer zu gelangen, aus der Bucht zu versiegeln und sie auf die Atmosphäre auszudehnen. Momentum-Transferpumpen, auch als molekulare Pumpen bezeichnet, verwenden hohe Geschwindigkeitsstrahler der dichten Flüssigkeit oder Hochgeschwindigkeits-Ringe, um Gasmoleküle aus der Kammer zu ziehen. Entrapment Pumpen enthalten Gase in einem festen oder adsorbierten Staat. Hierzu gehören u. a. KryoPumpen, Erzieher und Ionenpumpen. Positive Vertreibungspumpen sind die wirksamsten für niedrige Vakuum. Momentum-Transferpumpen in Verbindung mit einem oder zwei positiven Vertreibungspumpen sind die am häufigsten verwendete Konfiguration, um hohe Vakuum zu erreichen. In dieser Konfiguration dient die positive Vertreibungspumpe zwei Zwecken. Erstens erhält es ein grobes Vakuum im Schiff, das vor dem Start der Geschwindigkeitsübertragpumpe geimpft wird, um das hohe Vakuum zu erhalten, da die Geschwindigkeitstransferpumpen nicht mit atmosphärischen Drucken beginnen können. Zweitens holt die positive Vertreibungspumpe die Geschwindigkeitsübertragungspumpe zurück, indem sie die Akkumulierung von vertriebenen Molekülen in der hohen Vakuumpumpe evakuiert. Entrapmentpumpen können hinzugefügt werden, um ultrahohe Vakuum zu erreichen, aber sie erfordern eine regelmäßige Regeneration der Oberflächen, die Luftmoleküle oder Ionen bestimmen. Infolge dieser Anforderung kann ihre verfügbare Betriebszeit unakzeptabel in niedrigen und hohen Vakuumn liegen und somit ihre Verwendung auf ultrahochwertige Vakuum beschränken. Pumpen unterscheiden sich auch in Details wie Herstellungtoleranzen, Versiegelungsmaterial, Druck, Durchfluss, Zulassung oder keine Zulassung von Öldampf, Serviceintervalle, Zuverlässigkeit, Toleranz gegenüber Staub, Toleranz gegenüber Chemikalien, Toleranz gegenüber Flüssigkeiten und Vibrationen. Positive Vertreibungspumpe A partielles Vakuum kann durch Erhöhung des Containervolumens entstehen. Um eine Kammer auf unbegrenzte Zeit ohne unbegrenztes Wachstum zu retten, kann ein Teil des Vakuums immer wieder geschlossen, erschöpft und erweitert werden. Dies ist der Grundsatz hinter einer positiven Vertreibungspumpe, beispielsweise der manuellen Wasserpumpe. Innerhalb der Pumpe erweitert ein Mechanismus eine kleine versiegelte Schale, um ihren Druck unter der Atmosphäre zu verringern. Infolge des Druckgefälles wird eine gewisse Flüssigkeit aus der Kammer (oder dem guten, in unserem Beispiel) in die kleine Schale der Pumpe gedrängt. Die Schale der Pumpe wird anschließend von der Kammer verdichtet, die in die Atmosphäre geöffnet wurde und auf eine Minute Größe gedrückt. Mehr anspruchsvollere Systeme werden für die meisten industriellen Anwendungen verwendet, aber das Grundprinzip der zyklischen Volumenentfernung ist dieselben: Leichte Pumpe, die häufigste Diaphragm-Pumpe, Null-Ölkontamination Liquidring mit hohem Widerstand gegen Staub Puffpumpe, Bandbreite der Vakuum-Heizpumpe, höchste Geschwindigkeit Trockenpumpe (10 Pa)Wankel Pumpe Außen vane Pump-Brennger, auch als Boosterpumpe bezeichnet, hat höchste Pumpengeschwindigkeiten, aber niedrige Kompressionsgeschwindigkeiten Multistufen-Basispumpe, die mehrere Stufen mit einer hohen Pumpengeschwindigkeit mit einer besseren Kompressionspumpenleistungspumpe mit einer besseren Kompressionspumpe zu versorgen. In der Regel 1 bis 50 kPa ist der Grunddruck eines Gummi- und Kunststoffkolbens, während eine Parzellenpumpe 10 Pa (wenn neu) erreichen könnte und eine Drehgaspumpe mit einer sauberen und leeren Metallkammer leicht erreichen kann, dass 0,1 Pa.A positive Vertreibungs Vakuumpumpe mit jedem Zyklus das gleiche Gasvolumen erreicht, so dass die Pumpengeschwindigkeit konstant ist, es sei denn, sie wird durch die Rückführung durch den Rückstrom erreicht. Geschwindigkeitsüberweisung Gasmoleküle werden von der Vakuumseite auf die Abgasseite beschleunigt (die in der Regel auf einem geringeren Druck durch eine positive Vertreibungspumpe aufrechterhalten wird). Geschwindigkeitsübertragung ist nur möglich unter Druck von etwa 0,1 kPa.Matter Ströme unterschiedlich auf unterschiedlichen Belastungen, die auf den Gesetzen der flüssigen Dynamik basieren. Luftdruck und leichte Vakuum interagieren miteinander und drücken auf ihre Nachbarmoleküle, was als Viskosestrom bekannt ist. Wenn sich die Entfernung zwischen den Molekülen erhöht, treten die Moleküle häufiger mit den Mauern der Kammer als mit den anderen Molekülen in Verbindung, und die molekulare Pumpe wird effektiver als die positive Vertreibung. Diese Regelung ist in der Regel ein hohes Vakuum. Molekulare Pumpen stellen einen größeren Bereich als mechanische Pumpen heraus und sind so häufiger, sodass sie in der Lage sind, viel höhere Pumpengeschwindigkeiten zu erzielen. Sie machen dies auf Kosten des Siegels zwischen dem Vakuum und dem Abgas. Da es keine Dichtung gibt, kann ein kleiner Druck auf der Erschöpfung durch die Pumpe leicht zurückfahren; dies ist als Stillstand bezeichnet. In hohem Vakuum haben die Druckraten jedoch wenig Einfluss auf die Fluidströme, und molekulare Pumpen können ihr Potenzial voll entfalten. Die beiden wichtigsten molekularen Pumpen sind die Diffusionspumpe und die Turbomolekulare Pumpe. Sowohl Pumpentypen verursachen Gasmoleküle, die in die Pumpe gelangen, indem sie den Gasmolekülen neue Impulse geben. Diffusionspumpen bremsen Gasmoleküle mit Öl- oder Quecksilberdampfdampf, während Turbomolecular Pumpen hochschnelle Fans verwenden, um das Gas zu beschleunigen. Sowohl diese Pumpen werden stagnieren und nicht pumpen, wenn sie direkt auf den atmosphärischen Druck erschöpft sind, so dass sie auf ein niedrigeres, durch eine mechanische Pumpe geschaffenes Vakuum ausgeschöpft werden müssen. Wie mit positiven Vertreibungspumpen wird der Grunddruck erreicht, wenn Leckage, Abgasen und die Rückstromgeschwindigkeit gleicht, aber jetzt das Auslaufen und Abgasen auf ein Niveau, das mit der Rückführung vergleichbar ist, wird viel schwieriger. Regenerative Pumpen Regenerative Pumpen verwenden Vortex Verhalten der Flüssigkeit (Luft). Der Bau basiert auf Hybridkonzept von Zenrifugal Pumpe und Turbopumpen. In der Regel besteht dies aus mehreren Stücken von Perlastularen auf dem Rotorumlauf von Luftmolekülen in stationären Hohllöchern wie der Multistufen Zentrifugal Pumpe. Sie können bis zu 1 x10 -5 mbar (0,001 Pa) (bei Kombination mit Holübungspumpe) erreichen und direkt auf atmosphärischen Druck zurückgreifen. Beispiele solcher Pumpen sind Edwards EPX (technisches Papier ) und Pfeiffer OnToolTM Booster 150. Es wird manchmal als Seitenkanalpumpe bezeichnet. Infolge der hohen Pumpenrate von der Atmosphäre bis hin zu hohen Vakuum und weniger Kontamination, da sie auf der Abgasseite installiert werden können, werden diese Pumpen in Lastbremsen im Halbleiterherstellungsprozess verwendet. Diese Art der Pumpe leidet unter einem hohen Stromverbrauch (~1 kW) im Vergleich zu Turbomolecular Pumpe (HT100W) unter geringem Druck, da die meisten Strom verbraucht werden, um atmosphärischen Druck zu tragen. Mit einer kleinen Pumpe kann dies um fast 10 Mal verringert werden. Ladepumpe Eine Entrapierungspumpe kann eine KryoPump sein, die Kältetemperaturen an Kondensegasen in einen festen oder adsorbierten Staat, eine chemische Pumpe, die mit Gasen reagiert, um einen festen Rückstand zu erzeugen, oder eine Ionenpumpe, die starke elektrische Felder nutzt, um Gase zu kanalisieren und die Ionen in ein solides Substrat zu verwandeln. Ein Kryomodul verwendet KryoPumping. Andere Arten sind die Absorptionspumpe, die nicht verdampfbare Erterpumpe und die Titansublimationpumpe (eine Art von evaporativem Anter, die wiederholt verwendet werden kann). Andere Typen Venturi Vakuumpumpe (Aspiral) (10 bis 30 kPa) Dampf-Ejekt (vacuum hängt von der Zahl der Stadien ab, kann aber sehr gering sein) Leistungsmaßnahmen Pumpgeschwindigkeiten beziehen sich auf die Geschwindigkeitsschwankungen einer Pumpe an ihrer Einspeise, die oft in Volumen pro Stück Zeit gemessen wird. Momentumübertragungs- und Entrapmentpumpen sind effizienter als andere, so dass die Pumpenrate für jeden der Gase unterschiedlich sein kann, und die durchschnittliche Geschwindigkeit der Pumpe wird je nach chemischen Zusammensetzung der in der Kammer verbleibenden Gase variieren. Überput bezieht sich auf die mit dem Gasdruck an der Einspeise multiplizierte Pumpengeschwindigkeit und wird in Druckeinheiten gemessen. In einer konstanten Temperatur ist der Durchsatz proportional zur Anzahl der Moleküle, die pro Stück gepumpt werden, und somit zur Massenstromrate der Pumpe. Bei der Erörterung eines Lecks im System oder durch die Pumpe bezieht sich der Durchsatz auf den mit dem Druck auf der Vakuumseite des Lecks multiplizierten Volumenverlust, so dass der Leckdurchsatz gegen den Pumpendurchsatz verglichen werden kann. Positive Vertreibungs- und Bewegungspumpen haben eine konstante Volumengeschwindigkeit (Pumpengeschwindigkeit), aber als Drucktropfen der Kammer enthält dieses Volumen weniger und weniger Massen. Obwohl die Pumpengeschwindigkeit konstant bleibt, ist der Durchsatz und die Massenflussrate exponentiell rückläufig. Inzwischen werden die Leckage, die Verdampfung, die Sublimation und die Backstreaming-Rate weiterhin einen konstanten Durchsatz in das System erzeugen. Techniken Vakuumpumpen werden mit Kammern und operativen Verfahren in eine Vielzahl von Vakuumsystemen kombiniert. Manchmal wird mehr als eine Pumpe (in Serie oder parallel) in einer einzigen Anwendung verwendet. Ein teilweises Vakuum oder ein grobes Vakuum können mit einer positiven Vertreibungspumpe geschaffen werden, die eine Gaslast von einem Einspeisehafen auf einen Hafen (exhaust) befördert. Aufgrund ihrer mechanischen Grenzen können solche Pumpen nur ein geringes Vakuum erreichen. Um ein höheres Vakuum zu erreichen, müssen dann andere Techniken verwendet werden, in der Regel in Serie (in der Regel nach einer ersten Schnellpumpe mit einer positiven Vertreibungspumpe). Manche Beispiele könnten verwendet werden, um eine Ölverriegelungspumpe (die häufigste positive Vertreibungspumpe) zu unterstützen, die eine Diffusionspumpe unterstützt, oder eine Trockenlichtpumpe mit einer Turbomolekularen Pumpe. Je nach Höhe des angestrebten Vakuums gibt es andere Kombinationen. Das Erreichen eines hohen Vakuums ist schwierig, weil alle Materialien, die dem Vakuum ausgesetzt sind, sorgfältig auf ihre Abgas- und Dampfdruckeigenschaften bewertet werden müssen. Öle, Fette und Gummi- oder Plastikgase, die als Dichtung für die Vakuumkammer verwendet werden, dürfen nicht stillgelegt werden, wenn sie dem Vakuum ausgesetzt sind, oder die von ihnen hergestellten Gase würden die Schaffung des gewünschten Grades an Vakuum verhindern. Häufig müssen alle Oberflächen, die dem Vakuum ausgesetzt sind, mit hoher Temperatur zubereitet werden, um absorbierte Gase zu starten. Outgassing kann auch vor der Vakuumpumpe einfach durch Entsalzung verringert werden. Hohe Vakuumsysteme erfordern in der Regel Metallkammern mit Metall-Gasket-Siegeln wie Kleinen oder ISO-Sticks, anstatt die Gummi-Gaskets in Low-Cholester-Schaden. Das System muss sauber und frei von organischen Stoffen sein, um die Abgasung zu minimieren. Alle Materialien, feste oder flüssige Stoffe, haben einen kleinen Dampfdruck und ihre Abgasung wird wichtig, wenn der Vakuumdruck unter diesem Dampfdruck fällt. Infolgedessen werden viele Materialien, die gut in niedrigen Vakuums arbeiten, wie Eepoxy, zu einer Quelle der Abgasung in höheren Vakuums werden. Mit diesen Standardvorkehrungen werden Vakuums von 1 mPa leicht mit einer Reihe molekularer Pumpen erreicht. mit sorgfältiger Gestaltung und Operation, 1 μPa ist möglich. Mehrere Pumpentypen können in Sequenz oder parallel verwendet werden. In einer typischen Pumpensequenz würde eine positive Vertreibungspumpe verwendet, um die meisten Gase von einer Kammer zu entfernen, angefangen von der Atmosphäre (760 Torr, 101 kPa) auf 25 Torr (3 kPa). Dann würde eine Absorptionspumpe verwendet, um den Druck auf 10 -4 Torr (10 mPa) zu senken. Eine KryoPumpe oder Turbomolekulare Pumpe würde verwendet, um den Druck weiter auf 10 -8 Torr (1 μPa) zu senken. Eine zusätzliche Ionenpumpe kann unter 10 -6 Torr beginnen, Gase zu entfernen, die nicht ausreichend von einer KryoPumpe oder Turbopumpe wie Helium oder Wasserstoff behandelt werden. Ultrahoch Vakuum erfordert in der Regel maßgeschneiderte Ausrüstungen, strenge operative Verfahren und einen fairen Test- und Terrorismusbetrag. Ultrahohe Vakuumsysteme bestehen in der Regel aus rostfreiem Stahl mit geschweißten Vakuumn. In der Regel wird das System vorzugsweise unter Vakuum hergestellt, um den Dampfdruck aller abgasenden Materialien im System vorübergehend zu erhöhen und sie abzuschaffen. erforderlichenfalls kann diese Ausgasung des Systems auch bei Raumtemperatur durchgeführt werden, aber dies dauert viel mehr Zeit. Wenn der Großteil der abgasenden Materialien gestrichen und gestrichen wird, kann das System abgekühlt werden, um den Druck auf Dampf zu verringern, um die Restgasung während des tatsächlichen Einsatzes zu minimieren. Manche Systeme werden gut unterhalb der Raumtemperatur durch flüssige Stickstoff abgekühlt, um Restabgase zu schließen und gleichzeitig das System zu stabilisieren. In ultraschnellen Vakuumsystemen müssen einige sehr ungewöhnliche Leckpfade und Ausgasquellen berücksichtigt werden. Die Wasseraufnahme von Aluminium und Palladium wird zu einer unannehmbaren Quelle von Abgasen, und selbst die Abschwemmung von Schwermetallen wie Edelstahl oder Titan muss berücksichtigt werden. Manche Öle und Fette werden in extremen Vakuumn abgeschnitten. Die Porosität der metallischen Vakuummauern muss in Betracht gezogen werden, und die Kornrichtung der metallischen Mauern sollte parallel zum Blick stehen. Die Auswirkungen der molekularen Größe müssen berücksichtigt werden. Kleinere Moleküle können leichter ausfallen und leichter durch bestimmte Materialien aufgenommen werden, und molekulare Pumpen sind weniger wirksam bei der Gaspump mit niedrigeren Molekulargewichten. Ein System kann in der Lage sein, Stickstoff (der Hauptteil der Luft) auf das gewünschte Vakuum zu evakuieren, aber die Kammer könnte noch in vollem Umfang Reste von atmosphärischem Wasserstoff und Helium sein. Schiffe, die mit einem sehr gasverlässigbaren Material wie Palladium (das ist ein hochkapazitätsfähiges Wasserstoffschwamm) in Einklang stehen, stellen besondere Probleme dar. Anwendungen Vakuumpumpen werden in vielen industriellen und wissenschaftlichen Prozessen verwendet, darunter kombinierte Kunststoffgussverfahren, Produktion der meisten Elektrolampen, Vakuumröhren und CRTs, wo das Gerät entweder mit einem bestimmten Gas oder Gasgemisch, Halbleiterverarbeitung, insbesondere Ionenimplantatation, Trockene usw.h und PVD, ALD, PECVD und CVD-Ablagerung und so in Photolithographie, Elektronenmikroskopie, medizinische Prozesse, Urananreicherung, medizinische Anwendungen wie Radiotherapie, Radio- und Radiotechnik, Analyse von Elektroblechen, Produktion von Elektro- und Radioprodukten. Im Bereich der Ölerneuerung und -refinierung schaffen Vakuumpumpen ein niedriges Vakuum für Ölentwässerung und ein hohes Vakuum für die Ölreinigung. Insbesondere im Bereich der Transformatorenwartung spielen Vakuumpumpen eine wesentliche Rolle bei der Umwandlung von Ölaufbereitungsanlagen, die zur Verlängerung der Lebensdauer von Transformatoren auf dem Gebiet verwendet werden. Ein Vakuum kann zum Antrieb oder zur Unterstützung mechanischer Geräte verwendet werden. In Hybrid- und Dieselmotoren wird eine auf dem Motor montierte Pumpe (normalerweise auf der Rollwelle) zur Herstellung eines Vakuums verwendet. In Benzinmotoren hingegen wird das Vakuum in der Regel als Nebeneffekt des Betriebs des Motors und der durch die dreirotten Platten verursachten Durchflussbeschränkung gewonnen, kann aber auch durch eine elektrobetriebene Vakuumpumpe ergänzt werden, um die Bremsunterstützung zu erhöhen oder den Kraftstoffverbrauch zu verbessern. Dieses Vakuum kann dann verwendet werden, um die folgenden Kfz-Komponenten zu steuern: Vakuumantrieb für die hydraulischen Bremsen, Motoren, die im Lüftungssystem fahren, den Fahrer in der Kreuzfahrtschiffsteuerung, Türsperren oder Fernanwendungen. In einem Flugzeug wird die Vakuumquelle häufig in den verschiedenen Fluginstrumenten verwendet. Um den vollständigen Verlust von Instrumenten im Falle eines Elektroausfalls zu verhindern, ist das Instrumentpanel mit bestimmten Instrumenten, die durch Strom und andere von der Vakuumquelle angetriebene Instrumente angetrieben werden, absichtlich konzipiert. Je nach Antrag können einige Vakuumpumpen entweder Elektroantrieb (Nutzung des elektrischen Stroms) oder pneumatisch angetrieben (Nutzung des Luftdrucks) oder mit anderen Mitteln betrieben und gesteuert werden. Gefahren Altöle, die vor z.B. 1980 hergestellt wurden, enthalten häufig eine Mischung aus verschiedenen gefährlichen polychlorierten Biphenyle (PCB), die hochtoxische, karzinogene, persistente organische Schadstoffe sind. Siehe auch ein Experiment auf einem Bird in der Luftpumpe Vakuum-Abwässerung = Außenbeziehungen