Letztendlich wurde die gleiche Ehe in British Columbia im Juli 2003 nach einer Reihe von Gerichtsurteilen, die letztlich zugunsten von gleichgeschlechtlichen Paaren, die eine Ehelizenzen beantragen, angelandet. British Columbia, die zweite Provinz Kanadas, sowie die zweite Gerichtsbarkeit in Nordamerika (und der vierten Welt), um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe hinter Ontario zu verlegen. Juli 1995 genehmigte die Legislativversammlung von British Columbia das Annahmegesetz, das es erlaubt, Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren gemeinsam zu verabschieden. British Columbia wurde die erste Provinz in Kanada, um dieselben geschlechtsspezifischen Paare zu verabschieden. Das Gesetz wurde am 4. November 1996 in Kraft gesetzt. Im Juli 1997 hat die neue Regierung der Demokratischen Partei Glen Clark Rechnungen eingeführt, um "die Ehebeziehung zwischen den gleichen Geschlechtern" im Familienrecht und im Gesetz über die Familienerhaltung zu erkennen und gleiche Rechte wie verheiratete Ehegatten im Hinblick auf das Sorge- und Unterhaltsrecht zu gewähren. Trotz der Widerstandskraft religiöser Gruppen wurden die Rechnungen überwiegend in der gesetzgebenden Versammlung weitergegeben und von der Gouverneursin der Krone empfangen. Im Juli 2001 haben acht gleichgeschlechtliche Paare eine Klage vor Gericht gestellt, weil die Verweigerung der Eherechte gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren gegen die Grundrechte von gayn und Lesben verstößt. Mai 2001, British Columbia Oberster Gerichtshof Ian Pitfield hat gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe entschieden, was sie nicht unter der kanadischen Verfassung zulässig war. " Parlament kann Rechtsvorschriften nicht erlassen, um die rechtliche Bedeutung der Ehe zu ändern, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften einzubeziehen“, sagte er. " Ich vertrat die Ansicht des Generalanwalts Kanadas, dass die grundlegende Unterscheidung zwischen gleichgeschlechtlichen und geschlechtsspezifischen Beziehungen so im kanadischen Kontext ist, dass es keine Mittel gibt, die gleichgeschlechtliche Beziehungen zur Ehe gleichzusetzen und gleichzeitig die grundlegende Bedeutung der Ehe zur Gemeinschaft zu wahren. "Justice Pitfield wäre der einzige Richter in Kanada, um gegen gleichgeschlechtliche Paare zu entscheiden. Die Paare haben den Beschluss an den Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften gerichtet. Mai 2003 entschied der britische Berufungsgericht Kolumbien 3–0, dass die Verweigerung der Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare eine Verletzung der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten darstellt. „Gay-Rechte haben sich seit der Homosexualität im Jahr 1969 in Kanada stetig erweitert, und diese Entwicklungen haben erhebliche öffentliche Unterstützung, obwohl die Angelegenheit umstritten bleibt“, so das Gericht. " Diese Entwicklung kann nicht ignoriert werden. Zivile Ehe sollte sich an zeitgenössische Ehenoten als Institution in einer Gesellschaft anpassen, die die Rechte von homosexuellen Personen auf diskriminierungsfreie Behandlung anerkennt. " Das Gericht gab der Regierung Kanadas bis Juli 2, 2004 eine Änderung der Definition der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren, ähnlich dem Urteil in Ontario. Juli 2003 erließ der Court of Appeal ein weiteres Urteil, mit dem der Aufenthalt, den er der Regierung in seiner Mai-Entscheidung auferlegt hatte, aufgehoben wurde. Das Gericht sagte, es sei zufrieden und stellte fest, dass der Berufungsgericht von Ontario den Aufenthalt in seinem eigenen Urteil im Juni 2003 aufgehoben habe. Laut dem Urteil wird "jede weitere Verzögerung zu einer ungleichen Anwendung des Gesetzes zwischen Ontario und British Columbia führen. " Nur wenige Stunden nach dem Berufungsgericht wurden Antony Porcino und Tom Graff die ersten beiden Männer, die in British Columbia rechtmäßig sind. Zwei konservative Religionsgruppen versuchten, die Entscheidung an den Obersten Gerichtshof Kanadas zu appellieren, aber da sie nur einen intervenoristischen Status hatten, wurde ihr Versuch abgelehnt. Im August 2003 heiratete Celia Küssiz und Sue Wilkinson in der Provinz Yale. Sie kehrte nach England zurück und verlangten, dass sie ihre Ehe erkennen. Dies war der Beginn der Ehegleichheit im Vereinigten Königreich. Juni 2005 gewährte ein B.C Obergerichtsgericht in Nanaimo British Columbia die erste gleichgeschlechtliche Scheidung im Falle von J.S v. C.F. Obwohl die gleiche geschlechtsspezifische Ehe seit zwei Jahren in British Columbia rechtmäßig gewesen war, hat das Divorce Act die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau immer noch definiert. Frau Justiz Laura Gerow, mit Zustimmung des Generalstaatsanwalts Irwin Cotler, änderte das Divorce-Gesetz, um gleichgeschlechtliche Paare aufzunehmen. November 2011 verabschiedete die Legislativversammlung das Familiengesetz, das geschlechtsneutrale Sprache im Zusammenhang mit verheirateten Ehegatten nutzt. Die Versammlung änderte auch das Ehegesetz, um Verweise auf "husband und Frau" mit Ehegatten in verschiedenen Abschnitten zu ersetzen und "oder Ehegatten" in Abschnitt 20 Buchstabe c hinzuzufügen. Nach den Rechtsvorschriften, die von dem Gouverneur Steven Point, dem geänderten Provinzgesetz zur Kenntnis genommen wurden, dass jeder der Parteien einer Ehe, in Anwesenheit eines Ehegatten und mindestens zwei Zeugen, die anderen: Ich appelliere an diejenigen, die sich vorstellen, dass ich, A.B, C.D meine rechtmäßige Frau (oder Ehemann) (oder Ehegatte) sein wird.[RSBC 1996, c 282, s 20 (c)] Ehestatistiken 2003 wurden 735 gleichgeschlechtliche Ehen in British Columbia durchgeführt. Die meisten waren zwischen Personen, die in den Vereinigten Staaten wohnen, anstatt in Kanada. British Columbia ist mittlerweile ein beliebtes Heiratsziel für gleichgeschlechtliche Paare geworden, und Vancouver wurde im Jahr 2014 im „Top 10 Gay Reiseziele“ von Lonely Planet aufgeführt. Öffentliche Meinung Juni 12-Juli 6, 2003 Environics Forschungsumfrage fand eine 53%-43 Marge für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Die Umfrage kam zu dem Schluss, dass British Columbia eine der höchsten Unterstützungsniveaus im Land hatte, aber keine Zahl gab. Juni 2005 Environics Forschungsumfrage fand eine 54%-43 Marge für eine gleichgeschlechtliche Ehe. 214 British Columbians wurden in der Umfrage befragt, und 60 % der Befragten sprachen sich für eine gleichgeschlechtliche Ehe aus, während 38 % dagegen waren. Verweise Externe Links "Same-sex Ehe in British Columbia, Kanada". religiöse Toleranz. "Barbeau v. British Columbia (A.G) 2003 BCCA 406 - Text des Urteils".canlii.ca "B.C" Gerichtsurteil erlaubt gleichgeschlechtliche Ehen. The Globe and Mail. Archivd aus dem Original 2004-06-26.