Telekommunikation, ein Ferngespräch (U.S) oder Fernruf (auch bekannt als Mautruf in den USA) ist ein Telefonanruf, der an einen Ort außerhalb eines bestimmten lokalen Anrufgebiets gerichtet ist. Langfristige Anrufe werden in der Regel höher berechnet als lokale Anrufe. Der Begriff ist nicht unbedingt gleichbedeutend mit dem Inverkehrbringen von Anrufen zu einem anderen Telefonraumcode. Ferngespräche werden in zwei Kategorien unterteilt: Inlands- oder Inlandsgespräche, die zwei Punkte innerhalb desselben Landes verbinden, und internationale Anrufe, die zwei Punkte in verschiedenen Ländern verbinden. Innerhalb der Vereinigten Staaten gibt es eine weitere Teilung in Ferngespräche innerhalb eines einzigen Staates (intrastate) und zwischenstaatliche Anrufe, die unterschiedlichen Vorschriften unterliegen (nachstehend: Anrufe innerhalb der Staaten sind in der Regel teurer als zwischenstaatliche Anrufe). Nicht alle zwischenstaatlichen Anrufe sind Ferngespräche. Seit 1984 gibt es auch eine Unterscheidung zwischen Inlandszugang und Verkehrsbereich (LATA) und denen zwischen verschiedenen LATAs, deren Grenzen nicht unbedingt staatliche Grenzen sind. Vor direkter Fernwahl (DDD) wurden alle Ferngespräche durch spezielle Anbieter von Schaltgeräten (Langstreckenbetreiber) selbst im Austausch von Anrufen innerhalb des Ortswechsels direkt festgelegt. Lange Ferngespräche waren zeitaufwändig und kostspielig, da jede Anruf von mehreren Betreibern in mehreren Städten bearbeitet wurde. Buchführung war auch komplexer, da die Dauer jedes Mautrufs für Abrechnungszwecke manuell aufgezeichnet werden musste. In vielen weniger entwickelten Ländern, wie Spanien, Mexiko, Brasilien und Ägypten, wurden Anrufe in ein zentrales Amt gestellt, der Anrufer ging in ein Papier, das manchmal im Voraus für den Anruf bezahlt wurde, und wartete dann darauf, dass er mit ihm verbunden ist. In Spanien waren diese als Locutorios bekannt, wörtlich "ein Ort zum Gespräch". In den Städten zu klein, um ein Telefonbüro zu unterstützen, war das Inverkehrbringen von Ferngesprächen für einige Unternehmen mit Telefonen, wie Apotheken. In einigen Ländern, wie Kanada und den Vereinigten Staaten, wurden die Langstreckenraten traditionell künstlich hoch gehalten, um unrentable pauschale lokale Dienstleistungen zu subventionieren. Wettbewerb zwischen Ferntelefonunternehmen hat diese Lücken in den meisten Industrieländern im späten 20. Jahrhundert deutlich verringert. Die Kosten für internationale Anrufe variieren stark zwischen den Ländern. Das Aufnahmeland hat den gesamten Ermessensspielraum, um festzustellen, was der Anrufer in Rechnung gestellt werden sollte (d. h. das Herkunftsland, das diese Mittel in das Zielland überführt), um die Kosten für die Verbindung des internationalen Anrufs mit dem Zielkunden überall im Aufnahmeland zu ermitteln. Dies hat nur ein loses und in einigen Fällen keine Beziehung zu den tatsächlichen Kosten. Manche weniger entwickelten Länder oder ihre Telefongesellschaft(en) verwenden diese Gebühren als Einnahmequelle. Geschichte In 1891 gründete AT &T ein netzgebundenes Telefonnetz, das von New York nach Chicago erreicht wurde, der technologischen Grenze für nichtgewalzte Drähte. Nutzer haben oft ihr eigenes Telefon für solche Verbindungen nicht genutzt, aber eine Ernennung zum Einsatz einer speziellen Fernsprechstelle oder "silence" mit vierdrahtigen Telefonen und anderen fortgeschrittenen Technologien. Die Erfindung der Ladebänder verlängerte die Bandbreite auf Denver im Jahr 1916 und erreichte erneut einen technologischen Grenzwert. Ein großes Forschungsprojekt und Wettbewerb führten zu der Entwicklung des von Lee De Forest entwickelten Audion – und haben sich in den Jahren zwischen 1907 und 1914 erheblich verbessert – was die Mittel für Telefonsignale an der Küste zur Verfügung stellt. Ein solcher transkontinentaler Aufruf wurde im Jahr 1916 möglich, wurde jedoch bis Anfang des Jahres nicht als Förderung für die bevorstehende internationale Ausstellung Panama-Pazifik in San Francisco im Frühjahr desselben Jahres präsentiert. Januar 25, 1915, Alexander Graham Bell ceremonially schickte den ersten transkontinentalen Telefonanruf von 15 Dey Street in New York City, der von seinem ehemaligen Assistenten Thomas A. Watson bei 333 Grant Avenue in San Francisco empfangen wurde. In diesem Prozess waren jedoch fünf zwischengeschaltete Telefonbetreiber beteiligt und nahmen 23 Minuten zur Verbindung mit manuellem Flickenteppich auf der Strecke des Anrufs. Oktober 9, 1876, Alexander Graham Bell und Thomas A. Watson sprachen per Telefon über eine zwei Meter große Entfernung (3 km) zwischen Cambridge und Boston. Es war das erste Drahtgespräch jemals. gestern Nachmittag sprachen die beiden gleichen Männer über einen 3 400-Meilen (5,500 km) Draht zwischen New York und San Francisco. Dr Bell, der Ehreninvent des Telefons, war in New York, und Herr Watson, seiner ehemaligen Teilnehmer, war auf der anderen Seite des Kontinents. Sie hörten einander viel stärker als sie vor dreißig Jahren in ihrem ersten Gespräch. " November 1951 wurde der erste direkte Ferntelefonanruf in Nordamerika vom Bürgermeister M. MarionWieing von Englewood, New Jersey an den Bürgermeister Frank Osborne von Levieda, Kalifornien über AT AT &T’s Bell System platziert. Innerhalb von 18 Sekunden wurde der zehnstellige Anruf (sieben Ziffern plus dreistelliger Gebietscode) automatisch angeschlossen. Im Vereinigten Königreich wurde der erste Teilnehmerkreis im Vereinigten Königreich im Dezember 5, 1958 mit Elizabeth II eingesetzt, der einen Anruf von Bristol nach Edinburgh erhielt. Internationaler Aufruf nach dem Zweiten Weltkrieg wurde von AT &T in den USA und den verschiedenen PTT-Einrichtungen in Europa Priorität eingeräumt, um den Umstieg auf die Mautnetze in ihren jeweiligen Ländern (initiativ für Betreiber Toll Dialing) zu automatisieren. Als TAT-1 für den Dienst geöffnet wurde, war es an internationale Gateway-Büros in White Lincoln, NY und London angeschlossen, die bereits für Inlandsgespräche automatisiert waren. Diese wurden so konzipiert, dass sie in der Lage sind, sich automatisch an internationale Schaltkreise zu wenden, sobald gemeinsame Signalnormen (und politische Überlegungen) ausgehandelt werden könnten. Anfangs mussten mehrere Betreiber jedoch einen internationalen Anruf einrichten: eine Person, die den Anruf in Anspruch nehmen soll, und eine an jedem nationalen Tor, um einen Anruf über einen lokalen Betreiber oder Betreiber zu schließen. Internationaler Direktwahl von London nach Paris wurde im März 1963 erstmals mit Amsterdam nach Ende 1963 angeboten. Simultan appellierte der Betreiber mit Transatlantik an den 30. März 1963 mit dem internationalen Anbieter in Westeuropa oder den USA, die Anrufe in die Terminalstation ohne weitere Unterstützung durch den Austausch über die Gateway-Tranche in White Boston und London abzuschließen. Betreiber-geförderte Transpacificanrufe nach Hongkong, Japan und Australien begannen mit dem Abschluss des Commonwealth Pacific Cable Systems (COMPAC)cable, auch 1963. Mitte-1968 hatten die transatlantischen Kabelkapazitäten zu dem Zeitpunkt zugenommen, an dem die Planungsgespräche zwischen Westeuropa, dem Vereinigten Königreich und den USA nicht mehr erforderlich waren und die Anrufe auf Anfrage abgeschlossen wurden. Transatlantische internationale Direktwahl zwischen New York City (212 Gebietscode) und London (01 STD-Code) wurde 1970 eingeführt, wobei der Dienst auf die gesamte USA und die sechs größten britischen Städte 1971 ausgedehnt wurde. Sammel-/Reverse-Gebühr Verschiedene Systeme wurden entwickelt, um große Organisationen zu ermöglichen, Anrufe automatisch zuzulassen, wo der Empfänger für jede Anrufung aus einem vordefinierten Gebiet Gebühren erhebt. In den späten 1950er Jahren verlangte ein Betreiber manuell die Bestimmungsnummer aus einer gedruckten Liste; der Großraum-Telefondienst von 1967 hat die erste automatisierte gebührenfreie Telefonnummer eingeführt, die auf speziellen festen Stammen beendet wurde. Computerisierung des Systems erlaubte British Telecom Linkline 0800 kostenlose Telefonnummern und AT &T +1-800 Mautnummern, die von einer Datenbank kontrolliert werden und praktisch überall mit jedem inbound-Anruf einzeln eingestellt und abgerechnet werden können. Dieses intelligente Netzwerk wurde weiter verfeinert, um in den 90er Jahren gebührenfreie Nummernübertragbarkeit zu gewährleisten. Technische Probleme verbessern den Technologiewechsel, den Einsatz hochkapazitätsfähiger optischer Fasern und eine Zunahme des Wettbewerbs, die Ende des 20. Jahrhunderts deutlich niedrigere Langstreckensätze aufweisen. Nutzung des Internets ist die Unterscheidung zwischen lokaler und Fernkommunikation auf den Punkt zurückzuführen, in dem ein Internet-Anruf der Vereinigten Staaten nach Peking niedrigere Großhandelskosten als eine Inlands-Anrufe für einen ländlichen, der in der Klein- und Stadtregierung von Illinois unabhängig ist. In Medien Dramatisierung eines Langstreckenrufs rund 1949 In diesem Ausschlag aus der Funkserie Dragnet, Sgt.Joe Freitag (Risiko Webb) stellt eine Person-zu-Personen-Fernrufnummer über einen manuellen Schaltplan in der Blas Green, Western – eine Stadt von mehreren hundert Personen, die von einem unabhängigen Telefonunternehmen bedient werden. Freitag ruft einen Fernbetreiber in Los Angeles auf und gibt den Namen und die Zahl der genannten Partei. Der Betreiber fordert dann einen Tarif-und-Streckenbetreiber, der darauf antwortet, dass der Anruf über den Salzsee City und den Berg-Oder-Märbe, in Zentralamerika und im Vereinigten Königreich nachzuweisen ist und dass der Kurs für die Anruf 140 beträgt (der Langstreckenbetreiber würde ihr Ticket mit diesem Kurs-Schritt markieren, und könnte ihn verwenden, um den Satz aus ihrer Tariftabelle in Bezug auf die ersten drei Minuten und jede zusätzliche Minute, wenn der Anrufer die Maut verlangt. Der Los Angeles-Langstrecken-Betreiber bringt dann direkt in den Salzsee City-Forward-Betreiber ein und fordert sie für den Bergerfordernis; der Salzsee-Betreiber ist im passiven Einzug, und der Los Angeles-Betreiber fragt den kohlenwasserabwärtsbetreiber für den Brunnen Green. Der Whisky-Betreiber der nächsten Ringbrunnen Green, und der Los Angeles-Betreiber gibt grünes Licht für die Nummer und den Namen der sogenannten Party im Brunnen Green. Der grüne Betreiber des Brunnenrings setzt die Nummer 14R2, eine Parteilinie, in der ein bestimmtes Ringmuster den zweiten Abonnenten auf der gemeinsamen Linie zusammenfasst. Ein Mann antwortet; der Los Angeles-Betreiber fordert die genannte Partei und stellt fest, dass Los Angeles aufgerufen ist. Diese Dramatik (und andere wie dies) zeigt den schwerfälligen, kostspieligen und zeitaufwendigen Prozess, der für Langstreckentransporte benötigt wird, bevor die Direktwahl verfügbar war. Lokale Anrufe innerhalb des Los Angeles-Gebiets hatten lange Zeit eine direkte Wahl, aber ein Langstreckenruf an eine kleine Stadt in einem weit entfernten Zustand war ein komplexer manueller Aufwand. Der Anrufer würde den Langstreckenbetreiber (in der Regel „110“ oder „211“ in großen Bell Systemstädten dieser Ära wählen; ‘0’ war für lokale Hilfe) und den Namen der Zielstadt und die Nummer sowie ihre eigene Nummer für Abrechnungszwecke (keine automatische Nummerierung). Vor der Zeit, die in den späten 1940er Jahren angelaufen ist, würde ein Betreiber zunächst die Strecke einrichten, dann wird der ursprüngliche Anrufer mehrere Minuten später zurücklegen, um den Anruf zu verkünden, anstatt ihn auf der Linie zu halten. Nach der Einführung des Betreibers würde der Betreiber eine numerische Strecke vom Tarif- und Streckenbetreiber erhalten, wie "Mark: Anderer Ort". Route: Ein Ringabfall. Nummern: 801 plus 073 plus 181.Operators 801 plus 073 plus." Diese Strecke würde es dem Betreiber von Los Angeles ermöglichen, über den Tandem-Umtausch (d. h. Klasse-4-Telefonwechsel) an den Umschalttafeln des Rettungsbetreibers zu wählen und den Anruf auf einem speziellen Stamm (aus dem 181 Code) für Anrufe zu Ring-down-Punkten (Orte mit manuellem Service, deren Anschluss an das nationale Netz über einen größeren Punkt erfolgte) zu kommen. In den 1950er und 1960er Jahren waren die Strecken wichtig, als viele mittelgroße und kleinere Städte einen automatischen Dienst hatten, aber noch nicht durch die wachsende Zahl von Menschen in Städten mit direktem Wahlgang erreicht wurden. Wenn beispielsweise unser fiktives "Fountain Green" seinen manuellen Dienst mit einer automatischen (dial-fähigen vierstelligen Nummer) modernisiert hatte, könnte ein Betreiber den Anruf nach Erlangung der Rate und Strecke häufig wählen (Nummern 801 plus 833 plus 4D. Operators 801 plus 073 plus). Der Betreiber könnte 833 an die lokale vierstellige Nummer hinzufügen, die in einigen Jahren die siebenstellige Nummer für die Einwohner wird. Regionale Unterschiede Die Definition der lokalen oder "langen Entfernung" (und die entsprechende Preisgestaltung) ist weitgehend ein regulatorischer Bau, bei dem jeder Punkt außerhalb einer willkürlichen Gruppe von Wechselkursen auf einem höheren "zugelassenen Anruf" oder "Aufruf" berechnet wird. In einigen Fällen sind die Gebühren oft nicht direkt an eine direkte Entfernung oder Netztopologie gekoppelt; in anderen Fällen kann es sich bei einem angrenzenden Austauschpaar (oder sogar zwei unterschiedliche Wechselkurse im gleichen physischen Wechsel) um einen Fernabsatz handeln. Kanada In Kanada sind die Ortsgespräche von Landline-Telefonen sogar in den größten Städten (wie den Vereinigten Staaten, die in einigen wenigen der größten Märkte Dienstleistungen gemessen haben) gelockert. Lokale Telefonnummern wurden auf siebenstellige lokale Telefonnummern in allen größten Märkten des Jahres 1958 verlängert, um direkte US-amerikanische Ausrüstung (Montréal und Toronto hatten zuvor 2L+4N sechsstellige Ortsanrufe; kleinere Gemeinden hatten vier oder fünfstellige Orte). Lange Entfernungen, die von Landlines fordern, wurden Anfang der 90er Jahre zum Wettbewerb geöffnet und die Nutzung der langfristigen Einnahmen zur Subventionierung des lokalen Dienstes wurde erst wenige Jahre später eingestellt. Mobilfunk-Telefonkunden oder Münz-Telefonnutzer können sich nicht für die Auswahl eines Standardunternehmens entscheiden, so dass Ferngespräche oft höher aus diesen Diensten werden. Die Verwendung von vorbezahlten Telefonanrufkarten ist ein möglicher Arbeitsablauf. Vereinigtes Königreich Die Regulierungsstruktur im British Telecom-Austausch unterscheidet sich vom nordamerikanischen System, da es keine freien Ortsgespräche gibt. Eine Fernrufe ist daher nicht als "Aufruf" bekannt, sondern als Fernruf. Es hat traditionell einen höheren Satz ("nationaler Satz" anstelle von "lokaler Rate") eingeführt und verlangt, dass vor der Nummer ein Fern- und Flächencode gewählt wird. Nach dem europäischen Standard wird ein Ferngespräch mit 0 für Inlandsgespräche und 00 für internationale Anrufe geführt. Jetzt ist es normal für lokale Anrufe, die dieselben wie Anrufe aus dem Fernabsatz UK kosten, und ist nun für eine kleine zusätzliche monatliche Gebühr üblich, um freie Anrufe innerhalb des Vereinigten Königreichs zu ermöglichen. Diese kostenlose Anrufzulage erstreckt sich in der Regel nicht auf Anrufe an die Isle of Man oder die Kanalinseln, die während der nationalen Wahlcodes des Vereinigten Königreichs getrennte Telefonverwaltungen besitzen. Internationaler Anruf aus dem Vereinigten Königreich wird deguliert, da viele alternative Anbieter kostengünstige internationale Anrufe des Anrufers erlauben, einen Zugangscode zu wählen, der normalerweise mit der Nummer 1 beginnt, gefolgt vom vollständigen internationalen Code. Diese Dienste nutzen in der Regel Internet-basierte Verbindungen in derselben Weise wie computerbasierte Dienste wie Skype, Oliver Caller und viele andere, aber mit dem zusätzlichen Nutzen, dass es keinen Computer verwenden muss. Es ist diese Nutzung des Internet für Anrufe, die solche niedrigen Preise ermöglichen. Häufig sind diese gleichen Dienste von einem Mobiltelefon durch die Nutzung einer speziellen Zugangsnummer verfügbar, obwohl in diesem Fall eine Gebühr in Höhe der Standard-Festnetzanrufe zu finden ist. Vereinigte Staaten Die US-Regulierungsstruktur unterteilt Ferngespräche in zwei große Kategorien. Ein innerstaatlicher Anruf ist gesetzlich geregelt. Bundesverordnung gilt für zwischenstaatliche Anrufe (Konfliktverkehr). 1968 hat die Federal Communications Commission AT &T gezwungen, MCI zu ermöglichen, ihre eigenen Fernleitungen in das Bell-System zu verbinden. Im Zuge der Auflösung des Bell Systems von 1984 wurde das lokale Zugangs- und Verkehrsgebiet oder das LATA-Konzept geschaffen, um zwischen in-Regionalen Anrufe (die von lokalen Telefonunternehmen wie den Baby Bells) und von außerregionalen Anrufen (unter Leitung von Interunternehmen wie AT &T, MCI und Sprint) zu unterscheiden. Die Auflösung des Bell-Systems im Jahr 1984 wurde mit föderalen Regeln eingeführt, die es den Baby Bells und anderen Langstreckenanbietern ermöglichen, sich über "equal access" zu konkurrieren. gleicher Zugang ermöglicht es den Telefonteilnehmern, eine zugelassene Telefongesellschaft oder Unternehmen zu wählen, um ihre lokalen Maut- und Ferngebühren (einschließlich internationaler) Anrufe aus herkömmlichen „POTS“ (Plain Old Telefon Service) zu bearbeiten. Verschiedene Merkmalsgruppen wurden verwendet, wenn der gleiche Zugang zur Verfügung steht, damit die Anrufer einen Langstreckentransport für jede Anruf auswählen können. In der Kategorie D, dem aktuellen System, können die Abonnenten den Vorsatz 10 und einen dreistelligen Code wählen, in dem ein Langstreckentransportunternehmen für den InterLATA-Anruf bestimmt ist. 10288 schickte einen Anruf über AT &T, 10-333 über Sprint und 10550 über CenturyLink. Anfang Juli 1998 mussten 10 vor der fünfstelligen Beförderungsauswahl verwendet werden. z.B. 10-10-288 für AT &T. Gebietscode 700, selten verwendet, ist für Fluggesellschaftsspezifische Dienstleistungen reserviert; jedes Luftfahrtunternehmen stellt eine aufgezeichnete Selbstidentifizierungsmitteilung auf 1-700-555-41414141 vor, um einen Abonnenten zu ermöglichen, den Standard InterLATA-Betreiber für ihre Linie zu identifizieren. Ferngespräche können in zwei Gruppen eingestuft werden. Fern- oder Inter-LATA interstaatliche Langstreckentransporte, die häufigste Gruppe, ist diejenige, für die Fernverkehrsunternehmen normalerweise von Telefonkunden ausgewählt werden. Eine weitere Form von Ferngesprächen, die zunehmend für mehr US-Staaten relevant sind, ist bekannt als inter-LATA-interner Fernruf. Dies bezieht sich auf einen Anruf außerhalb der LATA des Kunden, aber innerhalb des Kundenstaates. Obwohl technisch und rechtlich lange Entfernungen, wird diese Anruffläche nicht unbedingt von dem gleichen Träger bedient, der für regelmäßige Langstreckentransporte verwendet wird oder auf verschiedenen Tarifen bereitgestellt werden kann. Kundenverwechslungen treten in einigen Fällen auf, da aufgrund von Preis- oder Beförderungsunterschieden ein lokaler Fernruf zu einer höheren pro Minute berechnet werden kann als zwischenstaatliche Ferngespräche, obwohl die Entfernung kürzer ist. Häufig gibt es in großen LATAs auch eine Klasse, die von dem oxymoronic-Namen lokale Langstreckentransporte bekannt ist, die Anrufe innerhalb der LATA, aber außerhalb ihrer Ortsanrufzone betreffen. Dieser Bereich wird in der Regel vom lokalen Telefonanbieter des Kunden bedient, der in der Regel eines der Baby Bells ist, obwohl einige CLECs versuchen, auf dem lokalen Telefonmarkt zu konkurrieren. In Kalifornien gibt es neben der intra-LATA- und Inter-LATA-Anrufe ZUM (Zonennutzungsmessung) Gebiete innerhalb der lokalen Dienstleistungsgebiete. Anrufer werden in der Regel eine Vielzahl von Kursplänen je nach Nutzung angeboten, obwohl der Plan für eine bestimmte Nutzungsdauer oft nicht offensichtlich ist. Pläne können unbegrenzt sein oder können eine erste Anzahl von Minuten vorgeben und zusätzliche Minuten zu einem Pauschalsatz und weiteren Sorten anlegen. Manche Pläne können leicht verglichen werden, wenn die Zahl der Minuten der Nutzung im Voraus geschätzt wird, andere jedoch nicht so deutlich vergleichbar sind. Manche dieser Pläne sind auf Websites zu finden, die eine Vielzahl von Fern-Telefon- und Telefonkartenoptionen vergleichen und den Verbrauchern nützliche und rechtzeitige Informationen geben. Siehe auch AT &T Long Lines Longhaul Communications Maut-Beschränkte Fern- / Toll Voice über Internet-Protokoll wird häufig verwendet, um die Kosten für Fernverkehrsdienste Interbörsen Carrier Zugangscode-Referenzangaben zu externen Links zu senken Kurzfilm "Nation at Your Fingertips, The (1951)" ist für kostenloses Herunterladen im Internet ArchivAX in Nigeria in öffentlichen Orten verboten und ist mit einer Geldbuße von nicht weniger als N200 und nicht mehr als N1000 oder einer Freiheitsstrafe von höchstens einem Monat und nicht mehr als zwei Jahren oder mit einer Geldbuße und Freiheitsstrafe bedroht. In Nigeria stehen die anti-tobacco-Gemeinschaften an der Spitze, um rauchfreie öffentliche Orte zu gewährleisten. Mehr als 40 zivilgesellschaftliche Gruppen, Rechtspraktiker und öffentliche Gesundheit plädieren für Stürme im Senatssaal des National Assembly Complex, Abuja, am 21. und 22. Juli, um ihr Memorandum zur Unterstützung des National Tobacco Control Bill, NTCB 2009. Der nigerianische National Tobacco Control Bill ist ein umfassendes Gesetz, das die Herstellung, den Vertrieb und den Verbrauch von Tabakerzeugnissen in Nigeria regelt.Es ist ein Gesetz, das darauf abzielt, das Rahmenübereinkommen über die Eindämmung des Tabakkonsums (FCTC) ins Land zu bringen, weil Nigeria Vertragspartei dieses internationalen Übereinkommens ist. Nigeria unterzeichnete 2004 die WHO FCTC und ratifizierte es 2005. Es hat das nationale Tabakkontrollgesetz (NTCA Act) 2015 erlassen, um die Bestimmungen des WHO-FCTC zu erfüllen. Kernpunkte des Gesetzes sind das Verbot des Rauchens an öffentlichen Orten, das Restaurant und Bars, den öffentlichen Verkehr, Schulen, Krankenhäuser usw. umfassen. Verbot aller Formen der direkten und indirekten Werbung, Verbot des Verkaufs von Zigaretten 1000 Meter Radius von Gebieten, die als Nichtraucher ausgewiesen sind, Massenbewusstsein über die Gefahren des Rauchens sowie die Bildung eines Ausschusses, der die Regierung in der Frage der Tabakkontrolle im Land leiten wird. National Tobacco Control Bill 2009 Er hebt das Tabakgesetz 1990 auf. T16 Gesetze der Föderation. Aufhebung des Rahmenübereinkommens über die Eindämmung des Tabakkonsums (FCTC). Es stellt den nationalen Tabakkontrollausschuss fest. Das nationale Tabakkontrollgesetz 2009 wird sechs Monate ab dem Zeitpunkt der Zustimmung in Kraft treten. Jede Packung von Tabak zum Verkauf in Nigeria muss die Erklärung „Verkauf nur in Nigeria“ tragen. Jedes in Nigeria hergestellte Tabakwaren für den Export muss "Manuftat in Nigeria für Export" tragen. Jede Zigarette muss tragen: Name und Lizenznummer des Herstellers/derers/Importer/Exporter; Seriennummer, Datum, Standort und Land der Herstellung; klar sichtbare „taxe“ Stempel oder Kennzeichnung. Es untersagt den Verkauf von Zigaretten an Personen unter 18 Jahren Es untersagt den Verkauf von Tabakerzeugnissen durch Automaten. Verbot des Verkaufs von Zigaretten in Einzelaufklebern. Jede Zigarette muss mindestens 20 Aufkleber enthalten. Keine Lieferung von Zigaretten an Verbraucher. Warnhinweise / Gesundheitsnachrichten, die mindestens 50 Prozent der wichtigsten Anzeigebereiche abdecken. Der Gesundheitsminister kann das Format der Warnhinweise/Anmeldungen an Piktogramme anpassen. Es verbietet alle Formen der Tabakwerbung, Sponsorings und Promotionen, Billigungen oder Bewertungen, Verkaufsförderung. Verbot des Rauchens in öffentlichen Orten, einschließlich Restaurants und Bars, öffentlicher Verkehrsmittel, Schulen usw. Verbot des Verkaufs von Tabakerzeugnissen 1000 Meter Radiusstellen, die als Nichtraucher ausgewiesen sind. Legt die Regierung in die Lage, Rechtsstreitigkeiten zu nutzen, um Verbindlichkeiten im Zusammenhang mit dem Tabakkonsum wiederzuverfolgen. NIGERIA NATIONALE ANBACCO CONTROL BILL Blog, verwaltet von ERA/FOEN, enthält Artikel und Nachrichten über die Entwicklung und den Fortschritt dieser wichtigen Gesetzgebung. Umweltrechtsaktion (EFR) ist eine nigerische Nichtregierungsorganisation, die am 11. Januar 1993 gegründet wurde, um Umweltfragen in Nigeria zu behandeln. ERA ist das nigere Kapitel der Freunde der Erde International (FoEI), der weltweiten Kampagne zum Schutz der Umwelt und zur Schaffung nachhaltiger Gesellschaften. Siehe auch Gesundheit in Nigeria (14 Referenzen)