Guatemala (hört) GWAH-tə-MAH-lə; Spanisch: [löschwateˈmala] (hört,) offiziell die Republik Guatemala (Spanisch: República de Guatemala), ist ein Land in Mittelamerika, das von Mexiko nach Norden und Westen, Belize und der Karibik nach Nordosten, Honduras nach Osten, El Salvador nach Südosten und dem Pazifischen Ozean nach Süden begrenzt ist. Mit einer geschätzten Bevölkerung von rund 17,2 Millionen ist es das bevölkerungsreichste Land in Mittelamerika und ist das elftgrößte Land in Amerika. Guatemala ist eine repräsentative Demokratie; seine Hauptstadt und größte Stadt ist Nueva Guatemala de la Asunción, auch bekannt als Guatemala City, die größte Stadt Mittelamerikas. Der Kern der Maya-Zivilisation, die sich über Mesoamerica erstreckte, war historisch auf dem Gebiet der modernen Guatemala. Im 16. Jahrhundert wurde der größte Teil dieses Gebietes von den Spaniern erobert und als Teil der Vizekönigschaft von Neuspanien beansprucht. Guatemala erreichte 1821 die Unabhängigkeit von Spanien und Mexiko. 1823 wurde Guatemala Teil der Bundesrepublik Mittelamerika, die um 1841 aufgelöst wurde. Von Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts erlitt Guatemala eine chronische Instabilität und einen zivilen Kampf. Ab Anfang des 20. Jahrhunderts wurde es von einer Reihe von Diktatoren beherrscht, die von der United Fruit Company und der US-Regierung unterstützt wurden. 1944 wurde der autoritäre Führer Jorge Ubico von einem pro-demokratischen Militärputsch überschüttet und eine Jahrzehntelange Revolution initiiert, die dazu führte, soziale und wirtschaftliche Reformen zu stürzen. Ein US-unterstützter Militärputsch 1954 beendete die Revolution und installierte eine Diktatur. Von 1960 bis 1996 erlitt Guatemala einen blutigen Bürgerkrieg, der zwischen der US-unterstützten Regierung und linken Rebellen gekämpft wurde, einschließlich Genozid-Massaker der Maya-Bevölkerung, die vom Militär verübt wurde. Seit einem verhandelten Friedensabkommen der Vereinten Nationen hat Guatemala sowohl wirtschaftliches Wachstum als auch erfolgreiche demokratische Wahlen erreicht, obwohl es weiterhin mit hohen Armuts- und Kriminalitätsraten, Drogenkartells und Instabilität kämpft. Seit 2014 zählt Guatemala den 31. von 33 lateinamerikanischen und karibischen Ländern in Bezug auf den Human Development Index. Guatemalas Vielfalt an biologisch bedeutsamen und einzigartigen Ökosystemen umfasst viele endemische Arten und trägt zu Mesoamericas Bezeichnung als Biodiversitäts-Hotspot bei. Etymologie Der Name Guatemala stammt aus dem Nahuatl-Wort Cuauhtēmallān (nahwiki) oder "Ort vieler Bäume", einem Abkömmling des K'iche Mayan-Worts für "viele Bäume" oder, vielleicht genauer, für den Cuate/Cuatli-Baum Eysenhardtia. Dies war der Name, den die Tlaxcaltecan Krieger, die Pedro de Alvarado während der spanischen Eroberung begleiteten, diesem Gebiet gaben. GeschichtePre-Columbian Der erste Beweis der menschlichen Gewohnheit in Guatemala stammt aus 12.000 v. Chr. Archäologische Beweise, wie obsidische Pfeilspitzen in verschiedenen Teilen des Landes gefunden, schlägt eine menschliche Präsenz bereits 18.000 v. Chr. vor. Es gibt einen archäologischen Beweis dafür, dass frühere guatemaltekische Siedler Jäger waren. Pollen-Proben von Petén und der Pazifikküste zeigen, dass der Maisanbau von den Menschen um 3500 v. Chr. entwickelt wurde. Standorte aus 6500 v. Chr. wurden in der Region Quiché in den Highlands und Sipacate und Escuintla an der zentralen Pazifikküste gefunden. Archäologen teilen die präkolumbianische Geschichte von Mesoamerica in die präklassische Periode (3000 v. Chr. bis 250 n. Chr.), die klassische Periode (250 bis 900 n. Chr.) und die postklassische Periode (900 bis 1500 n. Chr.). Bis vor kurzem wurde die Preclassic von den Forschern als formative Periode angesehen, in der die Völker in Hütten in kleinen Dörfern der Bauern, mit wenigen dauerhaften Gebäuden gelebt. Diese Idee wurde seit dem späten 20. Jahrhundert durch Entdeckungen der monumentalen Architektur aus dieser Zeit herausgefordert, wie ein Altar in La Blanca, San Marcos, von 1000 v. Chr.; zeremonielle Stätten in Miraflores und Naranjo von 801 v. Chr.; die frühesten monumentalen Masken; und die Mirador Basin Städte Nakbé, Xulnal, El Tintal, Wakná und El Mirador. Am 3. Juni 2020 veröffentlichten Forscher einen Artikel in der Natur, der ihre Entdeckung des ältesten und größten Maya-Standorts, bekannt als Aguada Fénix, in Mexiko beschreibt. Es verfügt über eine monumentale Architektur, ein erhöhtes, rechteckiges Plateau, das etwa 1.400 Meter lang und fast 400 Meter breit ist, gebaut aus einer Mischung aus Erde und Ton. Im Westen befindet sich ein 10-Meter-kleiner Erdhügel. Über die Lidar-Technologie wurden auch Reste anderer Strukturen und Reservoire nachgewiesen. Es wird geschätzt, dass von 1000 bis 800 v. Chr. gebaut worden sind, so dass die Maya große, monumentale Komplexe aus ihrer frühen Periode gebaut. Die klassische Periode der mesoamerikanischen Zivilisation entspricht der Höhe der Maya Zivilisation. Es wird von unzähligen Standorten in ganz Guatemala vertreten, obwohl die größte Konzentration in Petén ist. Diese Periode zeichnet sich durch Urbanisierung, das Entstehen unabhängiger Stadtstaaten und den Kontakt mit anderen mesoamerikanischen Kulturen aus. Dies dauerte bis etwa 900 n. Chr., als die Classic Maya Zivilisation zusammenbrach. Die Maya ließ viele der Städte der zentralen Tieflande aufgeben oder wurden von einer drought-induzierten Hungersnot getötet. Die Ursache des Zusammenbruchs wird diskutiert, aber die Dürre-Theorie gewinnt Währung, unterstützt von Beweisen wie Seebetten, alte Bestäuber und andere. Eine Reihe von verlängerten Dürren in einer sonst saisonalen Wüste wird gedacht, die Maya dezimiert zu haben, die sich auf regelmäßige Niederschläge stützten, um ihre dichte Bevölkerung zu unterstützen. Die post-Klassische Periode wird durch regionale Königreiche vertreten, wie die Itza, Kowoj, Yalain und Kejache in Petén, und die Mam, Ki'che, Kackchiquel, Chajoma, Tz'utujil, Poqomchi,' Q'eqchi und Ch'orti Völker in den Hochlanden. Ihre Städte bewahrten viele Aspekte der Maya-Kultur. Die Maya-Zivilisation teilt viele Merkmale mit anderen mesoamerikanischen Zivilisationen aufgrund der hohen Interaktion und kulturellen Diffusion, die die Region charakterisiert. Fortschritte wie Schreiben, Epigraphie und der Kalender entstammten nicht der Maya; ihre Zivilisation entwickelte sie jedoch voll. Maya-Einfluss kann von Honduras, Guatemala und Nord-El Salvador bis ins Zentrum von Mexiko nachgewiesen werden, mehr als 1.000 km (620 m) von der Region Maya. Viele äußere Einflüsse finden sich in der Maya-Kunst und Architektur, die von Handel und kulturellem Austausch als direkte externe Eroberung geführt werden. Archäologische Untersuchung 2018 wurden von Archäologen mit Hilfe von Lidar-Technologielasern 60.000 unchartierte Strukturen in Nord Guatemala enthüllt. Das Projekt nutzte Lidar-Technologie auf einer Fläche von 2.100 Quadratkilometern im Biosphärenreservat Maya in der Region Petén von Guatemala. Dank der neuen Befunde glauben Archäologen, dass 7–11 Millionen Maya Menschen im Norden Guatemalas während der späten klassischen Periode von 650 bis 800 A.D bewohnten, zweimal die geschätzte Bevölkerung des mittelalterlichen Englands. Lidar-Technologie entfernte den Baum Baldachin, um alte Überreste zu offenbaren und zeigte, dass Maya Städte, wie Tikal, größer waren als bisher angenommen. Die Verwendung von Lidar zeigte zahlreiche Häuser, Paläste, erhöhte Autobahnen und defensive Festungen. Laut Archäologe Stephen Houston, es ist eines der überwältigendsten Befunde in über 150 Jahren Maya Archäologie. Kolonialzeit (1519–1821) Nachdem sie in der Neuen Welt ankamen, begannen die Spanier mehrere Expeditionen nach Guatemala, beginnend 1519. Vor langer Zeit führte der spanische Kontakt zu einer Epidemie, die die einheimischen Bevölkerung verwüstete. Hernán Cortés, der die spanische Eroberung Mexikos geführt hatte, gewährte den Kapitänen Gonzalo de Alvarado und seinem Bruder Pedro de Alvarado eine Genehmigung, dieses Land zu erobern. Alvarado hat sich zunächst mit der Kaqchikel Nation verbündet, um gegen ihre traditionellen Rivalen der K'iche (Quiché) Nation zu kämpfen. Alvarado wandte sich später gegen den Kaqchikel und brachte schließlich die gesamte Region unter spanischer Herrschaft. Während der Kolonialzeit war Guatemala eine Audiencia, ein Generalkapitän (Capitanía General de Guatemala) von Spanien, und ein Teil von New Spain (Mexico). Die erste Hauptstadt Villa de Santiago de Guatemala (heute Tecpan Guatemala) wurde am 25. Juli 1524 in der Nähe von Iximché, der Hauptstadt Kaqchikel gegründet. Die Hauptstadt wurde am 22. November 1527 durch einen Kaqchikel-Angriff auf die Villa de Santiago de Guatemala nach Ciudad Vieja verlegt. Aufgrund seiner strategischen Lage an der amerikanischen Pazifikküste wurde Guatemala ein ergänzender Knotenpunkt zum Transpacific Manila Galleon Handel, der Lateinamerika mit Asien über die spanischen Philippinen verbindet. Am 11. September 1541 wurde die neue Hauptstadt überschwemmt, als die Lagune im Krater des Vulkans Agua wegen heftiger Regen und Erdbeben zusammenbrach; die Hauptstadt wurde dann 6 km nach Antigua im Panchoy-Tal verlegt, heute UNESCO-Welterbe. Diese Stadt wurde 1773–1774 durch mehrere Erdbeben zerstört. Der König von Spanien ermächtigte, die Hauptstadt in ihre aktuelle Lage im Ermita-Tal zu bewegen, die nach einer katholischen Kirche benannt wird, die der Virgen del Carmen gewidmet ist. Diese neue Hauptstadt wurde am 2. Januar 1776 gegründet. Unabhängigkeit und das 19. Jahrhundert (1821–1847) Am 15. September 1821 verkündete der Generalkapitän von Guatemala, einer Verwaltungsregion des spanischen Reiches, bestehend aus Chiapas, Guatemala, El Salvador, Nicaragua, Costa Rica und Honduras, offiziell seine Unabhängigkeit von Spanien. Die Unabhängigkeit von Spanien wurde erreicht, und der Generalkapitän von Guatemala trat dem Ersten mexikanischen Reich unter Agustin de Itubide bei. Unter dem Ersten Reich erreichte Mexiko seine größte territoriale Ausdehnung, die sich von Nordkalifornien in die Provinzen Mittelamerikas (ohne Panama, das damals Teil von Kolumbien war), die ursprünglich nicht genehmigt wurde, Teil des mexikanischen Reiches zu werden, sondern kurz nach ihrer Unabhängigkeit dem Reich beigetreten. Diese Region war während der gesamten Kolonialzeit formell ein Teil der Vizeköniglichkeit Neuspaniens, aber als praktische Angelegenheit wurde separat verabreicht. Erst 1825 schuf Guatemala seine eigene Flagge. 1838 kamen die liberalen Kräfte des Honduran-Führers Francisco Morazán und Guatemalan José Francisco Barrundia in Guatemala und erreichten San Sur, wo sie Chúa Alvarez, Schwiegervater von Rafael Carrera, dann ein militärischer Kommandant und später der erste Präsident von Guatemala hingerichteten. Die liberalen Kräfte drängten Alvarezs Kopf auf einen Hecht als Warnung an Anhänger des guatemaltekischen Cudillo. Carrera und seine Frau Petrona, die Morazán konfrontieren mussten, sobald sie von der Invasion erfuhren und in Mataquescuintla waren, schworen sie, dass sie Morazán auch in seinem Grab nie vergeben würden; sie fühlten es unmöglich, jemanden zu respektieren, der Familienmitglieder nicht rächen würde. Nach der Versendung von mehreren Gesandten, die Carrera nicht erhalten würde – und vor allem nicht Barrundia, die Carrera nicht im kalten Blut ermorden wollte – begann Morazán mit einer beschissenen irdischen Offensive, Zerstörung von Dörfern auf seinem Weg und Stripping sie von Vermögenswerten. Die Carrera-Kräfte mussten sich in den Bergen verstecken. Als Carrera völlig besiegt glaubten, marschierten Morazán und Barrundia nach Guatemala City und wurden als Retter von Staatsgouverneur Pedro Valenzuela und Mitgliedern des konservativen Aycinena clan begrüßt, der eine der liberalen Bataillons gesponsert hatte, während Valenzuela und Barrundia Morazán alle Guatemala-Ressourcen zur Lösung jedes finanziellen Problems gaben, das er hatte. Die Criollos beider Parteien feierten bis zum Morgengrauen, dass sie schließlich einen criollo caudillo wie Morazán hatten, der die Bauernrebellion zerschlagen konnte. Morazán nutzte die Erlöse, um Los Altos zu unterstützen und ersetzte dann Valenzuela mit Mariano Rivera Paz, ein Mitglied des Aycinena Clans, obwohl er nicht zurück zu diesem Clan irgendeine Immobilie beschlagnahmt 1829. In Rache stimmte Juan José de Aycinena y Piñol für die Auflösung der Zentralamerikanischen Föderation in San Salvador ein wenig später und zwang Morazán, nach El Salvador zurückzukehren, um für sein Bundesmandat zu kämpfen. Auf dem Weg, Morazán erhöhte Repression in Ost-Guatemalteken, als Strafe für Carrera zu helfen. Als Morazán nach El Salvador gegangen war, versuchte Carrera, Salamá mit der kleinen Kraft zu nehmen, die blieb, aber besiegt wurde und seinen Bruder Laureano im Kampf verloren. Mit nur wenigen Männern konnte er fliehen, schlecht verwundet, nach Sanarate. Nachdem er sich etwas erholte, attackierte er eine Ablösung in Jutiapa und bekam eine kleine Menge Beute, die er den Freiwilligen gab, die ihn begleiteten. Er bereitete sich darauf vor, Petapa in der Nähe von Guatemala City anzugreifen, wo er siegreich war, obwohl mit schweren Opfern. Im September dieses Jahres versuchte Carrera einen Angriff auf die Hauptstadt Guatemalas, aber der liberale General Carlos Salazar Castro besiegte ihn in den Bereichen Villa Nueva und Carrera mussten zurückziehen. Nachdem Carrera erfolglos versuchte, Quetzaltenango zu nehmen, fand sich Carrera umzingelt und verwundet. Er musste den mexikanischen General Agustin Guzman, der seit der Ankunft von Vicente Filísola im Jahre 1823 in Quetzaltenango war, kapitulieren. Morazán hatte die Gelegenheit, Carrera zu erschießen, aber nicht, weil er die Unterstützung der guatemaltekischen Bauern brauchte, um den Angriffen von Francisco Ferrera in El Salvador entgegenzuwirken. Stattdessen verließ Morazán Carrera für ein kleines Fort in Mita, ohne Waffen. Als er wusste, dass Morazán El Salvador angreifen wollte, gab Francisco Ferrera Waffen und Munition an Carrera und überzeugte ihn, Guatemala-Stadt anzugreifen. Mittlerweile versuchte Salazar trotz anhaltender Ratschläge, Carrera und seine Kräfte endgültig zu vernichten, mit ihm diplomatisch zu verhandeln; er ging sogar so weit, um zu zeigen, dass er Carrera weder fürchtete noch missachtete, indem er die Festungen der guatemaltekischen Hauptstadt entfernte, die seit der Schlacht von Villa Nueva an Ort und Stelle stand. Unter Ausnutzung des guten Glaubens von Salazar und Ferreras Waffen überraschte Carrera am 13. April 1839 Guatemala City; Salazar, Mariano Gálvez und Barrundia flohen vor der Ankunft der Milizen von Carrera. Salazar, in seinem Nachthemd, gewölbte Dächer benachbarter Häuser und suchte Zuflucht und erreichte die Grenze als Bauern verkleidet. Mit Salazar weg, Carrera wieder Rivera Paz als Staatsoberhaupt. Zwischen 1838 und 1840 gründete eine sezessionistische Bewegung in der Stadt Quetzaltenango den Ausbruchstaat Los Altos und suchte Unabhängigkeit von Guatemala. Die wichtigsten Mitglieder der liberalen Partei Guatemalas und der liberalen Feinde des konservativen Regimes zogen nach Los Altos und verließen ihr Exil in El Salvador. Die Liberalen in Los Altos haben die konservative Regierung von Rivera Paz stark kritisiert. Los Altos war die Region mit der Hauptproduktion und wirtschaftlichen Tätigkeit des ehemaligen Staates Guatemala. Ohne Los Altos verloren Konservative viele der Ressourcen, die Guatemala Hegemonie in Mittelamerika gegeben hatte. Die Regierung von Guatemala versuchte, eine friedliche Lösung zu erreichen, aber zwei Jahre blutige Konflikt folgte. Im Jahr 1840 begann Belgien als externe Unterstützung für Carreras Unabhängigkeitsbewegung zu fungieren, um Einfluss in Mittelamerika auszuüben. Die Compagnie belge de Kolonisation (Belgian Colonization Company), in Auftrag des belgischen König Leopold I, wurde der Verwalter von Santo Tomas de Castilla ersetzt die fehlgeschlagene britische Ostküste von Zentralamerika Commercial and Agriculture Company. Obwohl die Kolonie schließlich zerstreut wurde, unterstützte Belgien Carrera im 19. Jahrhundert, obwohl Großbritannien weiterhin der wichtigste Geschäftspartner für Carrera war. Rafael Carrera wurde 1844 zum Gouverneur von Guatemala gewählt. Siedler aus Deutschland kamen Mitte des 19. Jahrhunderts an. In Alta Verapaz und Quetzaltenango erwarben deutsche Siedler Land und wuchsen Kaffeeplantagen. Republik (1847–1851)Am 21. März 1847 erklärte Guatemala sich für eine unabhängige Republik und Carrera wurde sein erster Präsident. Während der ersten Amtszeit als Präsident brachte Carrera das Land zurück vom extremen Konservatismus zu einer traditionellen Moderation; 1848 konnten die Liberalen ihn aus dem Amt fahren, nachdem das Land mehrere Monate lang in Aufruhr war. Carrera trat von seinem eigenen freien Willen zurück und verließ für México. Das neue liberale Regime versprach sich mit der Familie Aycinena und verabschiedete schnell ein Gesetz, das Carreras Hinrichtung ordnete, wenn er nach Guatemalas Boden zurückkehrte. Die liberalen criollos aus Quetzaltenango wurden von General Agustín Guzmán geführt, die die Stadt besetzt, nachdem Corregidor General Mariano Paredes nach Guatemala City berufen wurde, um das Präsidentenbüro zu übernehmen. Sie erklärten am 26. August 1848, dass Los Altos wieder ein unabhängiger Staat sei. Der neue Staat hatte die Unterstützung von Doroteo Vasconcelos' régime in El Salvador und der Rebellen Guerilla Armee von Vicente und Serapio Cruz, die Feinde von Carrera geschworen wurden. Die Zwischenregierung wurde von Guzmán selbst geführt und hatte Florencio Molina und den Priester Fernando Davila als seine Kabinettmitglieder. Am 5. September 1848 wählten die criollos altenses eine formelle Regierung unter der Leitung von Fernando Antonio Martínez. In der Zwischenzeit beschloss Carrera, nach Guatemala zurückzukehren und tat dies, in Huehuetenango, wo er mit einheimischen Führern traf und ihnen sagte, dass sie vereinigt bleiben müssen, um vorherrschen; die Führer vereinbarten und langsam begannen die getrennten einheimischen Gemeinschaften, eine neue indische Identität unter Carreras Führung zu entwickeln. In der Zwischenzeit, im östlichen Teil von Guatemala, wurde die Region Jalapa immer gefährlicher; ehemaliger Präsident Mariano Rivera Paz und Rebellenführer Vicente Cruz wurden beide dort ermordet, nachdem sie versucht hatten, die Corregidor Büro in 1849 zu übernehmen. Als Carrera nach Chiantla in Huehuetenango ankam, erhielt er zwei alte Emissare, die ihm sagten, dass ihre Soldaten nicht gegen seine Kräfte kämpfen würden, weil das zu einer heimischen Revolte führen würde, ähnlich wie die von 1840; ihre einzige Bitte von Carrera war, die Eingeborenen unter Kontrolle zu halten. Die Ältesten nicht einhalten, und unter Führung von Guzmán und seinen Kräften fingen sie an, Carrera zu jagen; der Cudillo versteckte sich, half von seinen einheimischen Verbündeten und blieb unter ihrem Schutz, als die Kräfte von Miguel Garcia Granados aus Guatemala City auf der Suche nach ihm ankamen. Beim Lernen, dass der Offizier José Víctor Zavala in Suchitepéquez, Carrera und seine hundert Jacalteco Bodyguards zum Corregidor ernannt worden war, kreuzte ein gefährlicher Dschungel, der mit Jaguars befallen war, um seinen ehemaligen Freund zu treffen. Zavala hat ihn nicht nur gefangen genommen, er stimmte zu, unter seinen Befehlen zu dienen und schickte eine starke Botschaft sowohl an liberale und konservative in Guatemala-Stadt, dass sie mit Carrera verhandeln oder auf zwei Fronten kämpfen müssten – Quetzaltenango und Jalapa. Carrera ging zurück in den Bereich Quetzaltenango, während Zavala blieb in Suchitepéquez als taktisches Manöver. Carrera erhielt einen Besuch von einem Kabinettmitglied von Paredes und sagte ihm, dass er die Kontrolle über die einheimische Bevölkerung hatte und dass er Paredes versicherte, dass er sie befürwortet. Als der Emissär nach Guatemala-Stadt zurückkehrte, sagte er dem Präsidenten alles, was Carrera sagte, und fügte hinzu, dass die einheimischen Kräfte formidabel seien. Guzmán ging nach Antigua, um mit einer anderen Gruppe von Paredes Emissare zu treffen; sie vereinbarten, dass Los Altos würde sich freuen Guatemala, und dass letztere würde Guzmán helfen, seinen Feind zu besiegen und auch einen Hafen auf dem Pazifik zu bauen. Guzmán war sicher, dass dieses Mal der Sieg, aber sein Plan verdampfte, als Carrera und seine einheimischen Verbündeten Quetzaltenango besetzten; Carrera ernannte Ignacio Yrigoyen als Corregidor und überzeugte ihn, dass er mit den K'iche, Q'anjobal und Mam Führer arbeiten sollte, um die Region unter Kontrolle zu halten. Auf seinem Ausweg zog Yrigoyen zu einem Freund: "Jetzt ist er der König der Indianer, ja! "Guzmán verließ dann für Jalapa, wo er einen Deal mit den Rebellen traf, während Luis Batres Juarros Präsident Paredes überzeugte, mit Carrera umzugehen. Zurück in Guatemala City innerhalb von wenigen Monaten, Carrera war Kommandant-in-Chef, unterstützt durch militärische und politische Unterstützung der indischen Gemeinden aus den dicht besiedelten westlichen Highlands. Während der ersten Präsidentschaft, von 1844 bis 1848, brachte er das Land zurück von übermäßigem Konservatismus zu einem moderaten Regime, und – mit dem Rat von Juan José de Aycinena y Piñol und Pedro de Aycinena – restaurierten die Beziehungen zur Kirche in Rom mit einem 1854 ratifizierten Konkordat.Zweite Carrera-Regierung (1851–1865) Nachdem Carrera 1849 aus dem Exil zurückkehrte, gewährte der Präsident von El Salvador, Doroteo Vasconcelos, den guatemaltekischen Liberalen Asyl, die die guatemaltekische Regierung auf verschiedene Weise schikanierten. José Francisco Barrundia hat dafür eine liberale Zeitung gegründet. Vasconcelos unterstützte eine Rebellen-Fraktion namens "La Montaña" im Osten Guatemalas, Bereitstellung und Verteilung von Geld und Waffen. Ende 1850 wurde Vasconcelos beim langsamen Krieg mit Guatemala ungeduldig und beschloss, einen offenen Angriff zu planen. Unter diesem Umstand startete der Salvadorische Staatschef eine Kampagne gegen das konservative guatemaltekische Regime, indem er Honduras und Nicaragua aufforderte, an der Allianz teilzunehmen; nur die von Juan Lindo geführte Honduran-Regierung akzeptierte. 1851 besiegte Guatemala eine alliierte Armee aus Honduras und El Salvador bei der Schlacht von La Arada. In 1854 Carrera wurde für das Leben als "supreme und ewig Führer der Nation" erklärt, mit der Macht, seinen Nachfolger zu wählen. Er hielt diese Position, bis er am 14. April 1865 starb. Während er einige Maßnahmen verfolgte, um eine Grundlage für den wirtschaftlichen Wohlstand zu schaffen, um die konservativen Landbesitzer, militärische Herausforderungen zu Hause und einen dreijährigen Krieg mit Honduras, El Salvador und Nicaragua dominierten seine Präsidentschaft. Seine Rivalität mit Gerardo Barrios, Präsident von El Salvador, führte 1863 zu einem offenen Krieg. Bei Coatepeque erlitten die Guatemalaner eine schwere Niederlage, gefolgt von einem Waffenstillstand. Honduras trat mit El Salvador und Nicaragua und Costa Rica mit Guatemala zusammen. Der Wettbewerb wurde schließlich zugunsten von Carrera, die belagert und besetzt San Salvador, und dominierte Honduras und Nicaragua. Er setzte sich gemeinsam mit der Klerikerpartei fort und versuchte, freundliche Beziehungen zu den europäischen Regierungen zu pflegen. Bevor er starb, Carrera nominierte seinen Freund und loyalen Soldaten, Army Marshall Vicente Cerna y Cerna, als sein Nachfolger. Vicente Cerna y Cerna Regime (1865–1871) Vicente Cerna y Cerna war Präsident von Guatemala vom 24. Mai 1865 bis 29. Juni 1871. Der liberale Autor Alfonso Enrique Barrientos beschreibt Marshall Cernas Regierung auf folgende Weise: Eine konservative und archaische Regierung, schlecht organisiert und mit schlechteren Absichten, war verantwortlich für das Land, die Zentralisierung aller Mächte in Vicente Cerna, ambitionierter Militärmann, der nicht glücklich mit der allgemeinen Rang, hatte sich an die Armee Marshall Rang, obwohl dieser Rang nicht existierte und es nicht im guatemaltekischen Militär. Der Marshall nannte sich Präsident der Republik, aber in Wirklichkeit war er der Vorarbeiter der unterdrückten und verwüsteten Menschen, feige genug, dass sie es nicht gewagt hatten, dem Diktator zu sagen, dass sie ihn mit einer Revolution bedrohen. Staat und Kirche waren eine Einheit, und das konservative Regime war stark an die Macht der regelmäßigen Klerus der katholischen Kirche, die damals unter den größten Landbesitzern in Guatemala waren. Die enge Beziehung zwischen Kirche und Staat wurde durch den Konkordat von 1852 ratifiziert, das Gesetz war, bis Cerna 1871 deponiert wurde. Selbst liberale Generäle wie Serapio Cruz erkannten, dass Rafael Carreras politische und militärische Präsenz ihn praktisch unbesiegbar machte. So kämpften die Generäle unter seinem Befehl und warteten – für eine lange Zeit – bis Carreras Tod vor dem Beginn ihrer Revolte gegen den Taumer Cerna. Während der Präsidentschaft von Cerna wurden liberale Parteimitglieder verfolgt und ins Exil geschickt; darunter jene, die die liberale Revolution von 1871 begannen. 1871 verloren die Kaufleute Gilde, Consulado de Comercio, ihr exklusives Gericht Privileg. Sie hatten große Auswirkungen auf die Wirtschaft der Zeit, und damit die Landwirtschaft. Von 1839 bis 1871 hielt der Consulado eine konsistente monopolistische Position im Regime. Liberale Regierungen (1871–1898)Die "Liberale Revolution" vonGuatemala kam 1871 unter der Leitung von Justo Rufino Barrios, der zur Modernisierung des Landes arbeitete, den Handel verbessert und neue Ernten und Produktion einführte. Während dieser Ära wurde Kaffee eine wichtige Ernte für Guatemala. Barrios hatte Ehrgeiz, Mittelamerika wieder zu vereinen und das Land in einen erfolglosen Versuch, es zu erreichen, zu kriegen und sein Leben auf dem Schlachtfeld 1885 gegen Kräfte in El Salvador zu verlieren. Manuel Barillas war Präsident vom 16. März 1886 bis 15. März 1892. Manuel Barillas war zwischen 1871 und 1944 einzigartig unter den liberalen Präsidenten Guatemalas: Er übergab seinen Nachfolger friedlich die Macht. Als sich die Wahlzeit näherte, sandte er für die drei liberalen Kandidaten, um sie zu fragen, was ihr Regierungsplan sein würde. Glücklich mit dem, was er von General Reyna Barrios hörte, machte Barillas sicher, dass eine riesige Kolumne von Quetzaltenango und Totonicapán indigenen Menschen aus den Bergen kamen, um für ihn zu stimmen. Reyna wurde zum Präsidenten gewählt. Das ist die beste Reina Barrios war zwischen 1892 und 1898 Präsident. Während der ersten Amtszeit von Barrios stieg die Macht der Landbesitzer über die ländliche Bauernschaft. Er übernahm den Wiederaufbau von Teilen von Guatemala City auf einer größeren Skala, mit breiten, Pariser-Stil avenues. Er übernahm Guatemala, der 1897 die erste "Exposición Centroamericana" ("Central American Fair") beherbergte. Während seiner zweiten Amtszeit druckte Barrios Anleihen, um seine ehrgeizigen Pläne zu finanzieren, die monetäre Inflation und den Anstieg der populären Opposition gegen sein Regime zu fördern. Seine Verwaltung arbeitete auch an der Verbesserung der Straßen, der Installation nationaler und internationaler Telegrafen und der Einführung von Strom nach Guatemala City. Die Vollendung einer transözesanen Eisenbahn war ein Hauptziel seiner Regierung, mit dem Ziel, internationale Investoren zu einer Zeit zu gewinnen, als der Panamakanal noch nicht gebaut wurde. Manuel Estrada Cabrera Regime (1898–1920) Nach der Ermordung von General José María Reina Barrios am 8. Februar 1898 rief das Kabinett Guatemalas eine Notsitzung zur Ernennung eines neuen Nachfolgers auf, lehnte es jedoch ab, Estrada Cabrera in die Sitzung einzuladen, obwohl er der benannte Nachfolger der Präsidentschaft war. Es gibt zwei verschiedene Beschreibungen, wie Cabrera Präsident werden konnte. Die ersten Staaten, die Cabrera in das Kabinettstreffen "mit Pistole gezogen" eintrat, um seinen Anspruch auf die Präsidentschaft geltend zu machen, während die zweiten Staaten, dass er unbewaffnet auf dem Treffen auftauchte und die Präsidentschaft aufgrund der Ernennung des Nachfolgers forderte. Der erste zivile guatemaltekische Staatschef in über 50 Jahren, Estrada Cabrera überwunden Widerstand gegen sein Regime bis August 1898 und forderte Wahlen im September, die er handlich gewonnen. 1898 wurde die Gesetzgeberin für die Wahl von Präsident Estrada Cabrera einberufen, der dank der großen Zahl von Soldaten und Polizisten triumphierte, die in Zivilkleidung und in der großen Zahl von Analphabeten, die sie mit ihnen zu den Umfragen brachten, zur Abstimmung ging. Eines der berühmtesten und bittersten Legaten von Estrada Cabrera erlaubte den Eintritt der United Fruit Company (UFCO) in die guatemaltekische Wirtschafts- und politische Arena. Als Mitglied der Liberalen Partei wollte er die Entwicklung der Infrastruktur der Nation von Autobahnen, Eisenbahnen und Seehäfen für die Expansion der Exportwirtschaft fördern. Als Estrada Cabrera die Präsidentschaft angenommen hatte, gab es wiederholte Anstrengungen, eine Eisenbahn vom großen Hafen von Puerto Barrios zur Hauptstadt Guatemala City zu bauen. Aufgrund der fehlenden Finanzierung, die durch den Zusammenbruch des internen Kaffeehandels verschärft wurde, fiel die Eisenbahn 100 Kilometer (60 mi) kurz vor ihrem Ziel. Estrada Cabrera entschied, ohne den Gesetzgeber oder die Justiz zu konsultieren, dass auf einen Deal mit der UFCO war der einzige Weg, die Bahn zu beenden. Cabrera unterzeichnete einen Vertrag mit UFCO's Minor Cooper Keith im Jahr 1904, die der Gesellschaft Steuerbefreiungen, Landzuschüsse und Kontrolle aller Eisenbahnen auf der Atlantikseite gab. Estrada Cabrera benutzte oft brutale Methoden, um seine Autorität zu behaupten. Gleich zu Beginn seiner ersten Präsidentschaftsperiode begann er, seine politischen Rivalen zu verfolgen und gründete bald ein gut organisiertes Netz von Spione. Ein amerikanischer Botschafter kehrte in die Vereinigten Staaten zurück, nachdem er gelernt hatte, dass der Diktator ihm Befehle gegeben hatte, ihn zu vergiften. Der ehemalige Präsident Manuel Barillas wurde in Mexiko-Stadt erstochen. Estrada Cabrera reagierte heftig auf die Streiks der Arbeiter gegen UFCO. In einem Vorfall, als UFCO direkt nach Estrada Cabrera ging, um einen Streik zu lösen (nach den Streitkräften weigerte sich zu antworten), befahl der Präsident eine bewaffnete Einheit, in eine Arbeiterverbindung zu treten. Die Kräfte "verstanden in der Nacht, feuern undiskriminierend in die Arbeiterschlafräume, verwunden und töten eine unbestimmte Zahl. " Im Jahr 1906 Estrada konfrontierte ernsthafte Revolten gegen seine Herrschaft; die Rebellen wurden von den Regierungen einiger der anderen mittelamerikanischen Nationen unterstützt, aber Estrada gelang es, sie niederzulegen. Wahlen wurden vom Volk gegen den Willen von Estrada Cabrera gehalten, und so ließ er den Präsidenten-Elect in Vergeltung ermordet. 1907 überlebte Estrada einen Mordversuch, als eine Bombe in der Nähe seines Wagens explodierte. Es wurde vorgeschlagen, dass die extremen despotischen Eigenschaften von Estrada erst nach einem Versuch über sein Leben im Jahr 1907 entstanden. Guatemala City wurde im Erdbeben von 1917 Guatemala schlecht beschädigt. Estrada Cabrera setzte sich bis zum Rücktritt nach neuen Aufständen 1920 fort. Damals war seine Macht drastisch zurückgegangen und er war auf die Loyalität einiger Generäle angewiesen. Während die Vereinigten Staaten von Amerika Interventionen drohten, wenn er durch Revolution entfernt wurde, kam eine bipartisane Koalition zusammen, um ihn von der Präsidentschaft zu entfernen. Er wurde aus dem Amt entfernt, nachdem die Nationalversammlung angeklagt hatte, dass er geistig inkompetent war, und ernannte Carlos Herrera an seiner Stelle am 8. April 1920. Jorge Ubico Regime (1931–1944) Die Große Depression begann 1929 und beschädigte die guatemaltekische Wirtschaft, was zu einem Anstieg der Arbeitslosigkeit führte und zu Unruhen bei Arbeitern und Arbeitern führte. Die guatemaltekische Landelite unterstützte Jorge Ubico, die für "Effizienz und Grausamkeit" als Provinzgouverneur bekannt geworden war. Ubico gewann die Wahl, die 1931 folgte, in der er der einzige Kandidat war. Nach seiner Wahl wurde seine Politik schnell autoritär. Er ersetzte das System der Schuldenpionage durch ein brutal durchgesetztes vagrancy Gesetz und forderte alle Männer des Arbeitsalters, die kein eigenes Land besaßen, um ein Minimum von 100 Tagen harter Arbeit zu arbeiten. Seine Regierung benutzte unbezahlte indische Arbeit, um Straßen und Eisenbahnen zu bauen. Ubico erhob auch die Löhne auf sehr niedrigem Niveau und verabschiedete ein Gesetz, das Landbesitzer vollständige Immunität von der Strafverfolgung für alle Maßnahmen, die sie ergriffen, um ihr Eigentum zu verteidigen, eine von Historikern als Legalisierung von Mord beschrieben. Er stärkte die Polizei und verwandelte sie in eine der effizientesten und rücksichtslossten Lateinamerikas. Er gab ihnen größere Autorität zu schießen und inhaftieren Menschen vermutet, die Arbeitsgesetze zu brechen. Diese Gesetze schufen enorme Renommee gegen ihn unter landwirtschaftlichen Arbeitern. Die Regierung wurde sehr militarisiert; unter seiner Herrschaft war jeder Provinzgouverneur ein General in der Armee. Ubico setzte die Politik seines Vorgängers fort, massive Zugeständnisse an die United Fruit Company zu machen, oft zu einem Preis nach Guatemala. Er gewährte dem Unternehmen 200.000 Hektar (490.000 Hektar) öffentliche Flächen im Austausch für eine Verheißung, einen Hafen zu bauen, ein Versprechen, das er später wagte. Seit seinem Eintritt in Guatemala hatte die United Fruit Company ihre Grundstücke durch die Veräußerung von Landwirten und die Umwandlung ihrer Landfläche in Bananenplantagen ausgebaut. Dieser Prozess beschleunigte sich unter der Präsidentschaft von Ubico, wobei die Regierung nichts tut, um es zu stoppen. Das Unternehmen erhielt Einfuhrabgaben und Immobiliensteuerbefreiungen von der Regierung und kontrolliert mehr Land als jede andere Person oder Gruppe. Es kontrollierte auch die einzige Eisenbahn im Land, die einzigen Einrichtungen, die Strom erzeugen können, und die Hafenanlagen in Puerto Barrios an der Atlantikküste. Ubico sah die Vereinigten Staaten als Verbündeter gegen die angebliche kommunistische Bedrohung Mexikos und bemühte sich, ihre Unterstützung zu gewinnen. Als die USA 1941 gegen Deutschland den Krieg erklärten, handelte Ubico auf amerikanische Anweisungen und verhaftete alle Menschen in Guatemala der deutschen Abstammung. Er erlaubte den USA auch, eine Luftbasis in Guatemala zu etablieren, mit dem genannten Ziel, den Panamakanal zu schützen. Ubico war jedoch ein Bewunderer europäischer Faschisten wie Francisco Franco und Benito Mussolini und betrachtete sich als "andere Napoleon". Er hat sich gelegentlich mit Adolf Hitler verglichen. Er kleidete sich ostentatily und umringte sich mit Statuen und Gemälden Napoleons, die regelmäßig auf die Ähnlichkeiten zwischen ihren Erscheinungen kommen. Er militarisierte zahlreiche politische und soziale Institutionen – einschließlich Post, Schulen und Sinfonieorchester – und stellte Militäroffiziere für viele Regierungsstellen. Guatemaltekische Revolution (1944–1954)Am 1. Juli 1944 wurde Ubico gezwungen, von der Präsidentschaft in Reaktion auf eine Welle von Protesten und einen Generalstreik, der von brutalen Arbeitsbedingungen unter den Plantagenarbeitern inspiriert wurde, zurückzutreten. Sein gewählter Ersatz, General Juan Federico Ponce Vaides, wurde am 20. Oktober 1944 von einem Staatsstreich unter der Leitung von Major Francisco Javier Arana und Captain Jacobo Árbenz Guzmán aus dem Amt erzwungen. Etwa 100 Menschen wurden im Putsch getötet. Das Land wurde dann von einer Militärjunta aus Arana, Árbenz und Jorge Toriello Garrido geleitet. Die Junta organisierte Guatemalas erste freie Wahl, die der philosophisch konservative Schriftsteller und Lehrer Juan José Arévalo, der das Land in eine liberale kapitalistische Gesellschaft verwandeln wollte, gewann mit einer Mehrheit von 86 %. Seine "christlichen sozialistischen" Politiken wurden in hohem Maße von dem US-New Deal von Präsident Franklin D. Roosevelt während der Großen Depression inspiriert. Arévalo baute neue Gesundheitszentren, verstärkte Bildungsförderung und entwarf ein liberaleres Arbeitsrecht, kriminalisierte Gewerkschaften an Arbeitsplätzen mit weniger als 500 Arbeitern und knackte auf Kommunisten. Obwohl Arévalo bei den Nationalisten beliebt war, hatte er Feinde in der Kirche und dem Militär und hatte mindestens 25 Putschversuche während seiner Präsidentschaft. Arévalo wurde gegen die Wahlen von 1950 verfassungsrechtlich verboten. Die weitgehend freien und fairen Wahlen wurden von Jacobo Árbenz Guzmán, dem Verteidigungsminister von Arévalo, gewonnen. Árbenz setzte den moderaten kapitalistischen Ansatz von Arévalo fort. Seine wichtigste Politik war das Dekret 900, ein fegender Agrarreformgesetz verabschiedet 1952. Dekret 900 übertragen unkultivierte Land an Landlose Bauern. Nur 1,710 der fast 350.000 privaten Grundstücke wurden durch das Gesetz, das etwa 500.000 Personen profitierte, oder ein Sechstel der Bevölkerung betroffen. Ehe- und Bürgerkrieg (1954–1996) Trotz ihrer Beliebtheit im Land wurden die Reformen der Guatemala-Revolution von der Regierung der Vereinigten Staaten, die vom Kalten Krieg vorgewiesen wurde, um sie als Kommunist zu sehen, und der United Fruit Company (UFCO), deren enorm profitables Geschäft durch das Ende der brutalen Arbeitspraktiken betroffen war, nicht geliket. Die Haltung der US-Regierung wurde auch durch eine Propagandakampagne der UFCO beeinflusst. US-Präsident Harry Truman autorisierte Operation PBFortune 1952 mit Unterstützung des nicaraguaischen Diktators Anastasio Somoza García, aber die Operation wurde abgebrochen, als zu viele Details veröffentlicht wurden. Dwight D. Eisenhower wurde 1952 zum US-Präsidenten gewählt, um eine härtere Linie gegen den Kommunismus zu nehmen; die engen Verbindungen, die seine Mitarbeiter John Foster Dulles und Allen Dulles an die UFCO hatten, setzten ihn auch vor, gegen Árbenz zu handeln. Eisenhower ermächtigte die CIA, Operation PBSuccess im August 1953 durchzuführen. Die CIA bewaffnet, finanziert und trainierte eine Kraft von 480 Männern unter der Leitung von Carlos Castillo Armas. Am 18. Juni 1954 eroberte die Gewalt Guatemalas, unterstützt von einer schweren Kampagne der psychologischen Kriegsführung, einschließlich Bombardierungen von Guatemala City und einem anti-Árbenz Radiosender, der behauptet, echte Nachrichten zu sein. Die Invasionskraft weitete sich schlecht militärisch, aber die psychologische Kriegsführung und die Möglichkeit einer US-Invasion scheuten die guatemaltekische Armee, die sich weigerte zu kämpfen. Árbenz trat am 27. Juni zurück. Nach den Verhandlungen in San Salvador wurde Carlos Castillo Armas am 7. Juli 1954 Präsident. Früher wurden Wahlen abgehalten. Oktober, von dem alle politischen Parteien von der Teilnahme ausgeschlossen wurden. Castillo Armas war der einzige Kandidat und gewann die Wahl mit 99 % der Stimmen. Castillo Armas hat das Dekret 900 umgekehrt und regierte bis zum 26. Juli 1957, als er von Romeo Vásquez ermordet wurde, einem Mitglied seiner persönlichen Wache. General Miguel Ydígoras Fuentes nahm nach der entschiedenen Wahl die Macht an. Er wird dafür gefeiert, dass er den mexikanischen Präsidenten auf der Brücke an der Südgrenze herausfordert, einen Fehde über das Thema illegale Fischerei durch mexikanische Boote an der Pazifikküste Guatemalas zu beenden, von denen zwei von der guatemaltekischen Luftwaffe versenkt wurden. Ydigoras genehmigte die Ausbildung von 5.000 Anti-Castro-Kubanern in Guatemala. Er gab auch Flugreisen in der Region Petén für das, was später die US-gesponserte, gescheiterte Bucht von Pigs Invasion 1961 wurde. Die Regierung von Ydigoras wurde 1963 verübt, als die guatemaltekische Luftwaffe mehrere Militärbasen angriff; der Staatsstreich wurde von seinem Verteidigungsminister, Oberst Enrique Peralta Azurdia geleitet. 1963 nannte die Junta eine Wahl, die Arevalo erlaubte, aus dem Exil zurückzukehren und zu laufen. Ein Putsch aus dem Militär, unterstützt von der Kennedy-Administration, verhinderte jedoch, dass die Wahlen stattfinden, und bewaldete einen wahrscheinlichen Sieg für Arevalo. Der neue Regime verstärkte die Terrorkampagne gegen die unter Ydígoras-Fuentes begonnenen Guerillas. 1966 wurde Julio César Méndez Montenegro unter dem Banner "Democratic Opening" zum Präsidenten von Guatemala gewählt. Mendez Montenegro war der Kandidat der Revolutionären Partei, einer Partei, die ihren Ursprung in der post-Ubico-Ära hatte. Während dieser Zeit wurden rechtsextremistische paramilitärische Organisationen wie die "White Hand" (Mano Blanca) und die antikommunistische Geheimarmee (Ejército Secreto Anticomunista) gebildet. Diese Gruppen waren die Vorläufer der berüchtigten "Death Squads". Militärberater der United States Army Special Forces (Green Berets) wurden nach Guatemala geschickt, um diese Truppen zu trainieren und die Armee in eine moderne Gegenaufständische zu verwandeln, die es schließlich in Mittelamerika am anspruchsvollsten machte. 1970 wurde Colonel Carlos Manuel Arana Osorio zum Präsidenten gewählt. 1972 traten Mitglieder der Guerilla-Bewegung aus Mexiko in das Land ein und ließen sich im westlichen Hochland nieder. Bei der streitigen Wahl von 1974 besiegte General Kjell Laugerud García General Efraín Ríos Montt, ein Kandidat der Christdemokratischen Partei, der behauptete, er sei aus einem Sieg durch Betrug betrogen worden. Am 4. Februar 1976 zerstörte ein großes Erdbeben mehrere Städte und verursachte mehr als 25.000 Todesfälle, vor allem unter den Armen, deren Wohnraum unterstandards war. Die Versäumnis der Regierung, schnell auf die Folgen des Erdbebens zu reagieren und die Obdachlosigkeit zu entlasten, führte zu einer weit verbreiteten Unzufriedenheit, die zu einer wachsenden Volksunruhe beitrug. General Romeo Lucas García nahm 1978 in einer betrügerischen Wahl an. Die 1970er Jahre sahen den Aufstieg von zwei neuen Guerilla-Organisationen, der Guerrilla-Armee der Armen (EGP) und der Organisation des Volkes in Arms (ORPA). Sie begannen mit Guerilla-Angriffen, die städtischen und ländlichen Kriege umfassten, vor allem gegen das Militär und einige zivile Anhänger der Armee. Die Armee und die paramilitärischen Kräfte reagierten mit einer brutalen Gegenaufständischen Kampagne, die zu Zehntausenden ziviler Todesfälle führte. 1979 befahl der US-Präsident, Jimmy Carter, der bis dahin öffentliche Unterstützung für die Regierungskräfte geleistet hatte, der guatemaltekischen Armee ein Verbot aller militärischen Hilfe wegen des weit verbreiteten und systematischen Menschenrechtsmissbrauchs. Die Dokumente sind jedoch seither ins Licht gekommen, was darauf hindeutet, dass die amerikanische Hilfe im Laufe der Carter-Jahre durch illegale Kanäle fortgesetzt wird. Am 31. Januar 1980 übernahm eine Gruppe indigener K'iche die spanische Botschaft, um gegen die Massaker der Armee auf dem Land zu protestieren.Die Armee der guatemaltekischen Regierung startete einen Angriff, der fast alle in einem Feuer getötet hat, das das Gebäude verzehrte. Die guatemaltekische Regierung behauptete, dass die Aktivisten das Feuer gesetzt hätten und sich damit selbst spritzen würden. Jedoch überlebte der spanische Botschafter das Feuer und bestritten diese Behauptung, dass die guatemaltekische Polizei absichtlich fast alle innerhalb getötet und das Feuer gesetzt hat, um Spuren ihrer Handlungen zu löschen. Infolgedessen brach die Regierung Spaniens diplomatische Beziehungen zu Guatemala ab. Diese Regierung wurde 1982 gestürzt und General Efraín Ríos Montt wurde Präsident der Militärjunta. Er setzte die blutige Folterkampagne fort, zwangsweise Verschwinden und "verkorknete Erde" Kriegsführung. Das Land wurde international zum Paria-Staat, obwohl das Regime von der Reagan-Administration beträchtliche Unterstützung erhielt, und Reagan selbst beschreibt Ríos Montt als "ein Mann von großer persönlicher Integrität. "Ríos Montt wurde von General Óscar Humberto Mejía Victores gestürzt, der eine Wahl einer nationalen Versammlung forderte, eine neue Verfassung zu schreiben, die zu einer freien Wahl im Jahr 1986 führte, gewonnen von Vinicio Cerezo Arévalo, dem Kandidat der christlichen Demokratiepartei. 1982 vereinigten sich die vier Guerillagruppen EGP, ORPA, FAR und PGT und bildeten das URNG, beeinflusst von der Salvadorischen Guerilla FMLN, der nicaraguanischen FSLN und der kubanischen Regierung, um stärker zu werden. Als Folge der "korrierten Erde" der Armee flohen über 45.000 Guatemalaner über die Grenze nach Mexiko. Die mexikanische Regierung platzierte die Flüchtlinge in Lagern in Chiapas und Tabasco. 1992 erhielt Rigoberta Menchú den Friedensnobelpreis für ihre Bemühungen, dem regierungsgeförderten Völkermord gegen die indigene Bevölkerung internationale Aufmerksamkeit zu schenken. 1996-2000 Die Guatemala-Bürger Der Krieg endete 1996 mit einem Friedensabkommen zwischen den Guerillas und der Regierung, die von den Vereinten Nationen durch intensive Vermittlung von Nationen wie Norwegen und Spanien ausgehandelt wurden. Beide Seiten machten große Zugeständnisse. Die Guerilla Kämpfer entwaffneten und erhielten Land zur Arbeit. Laut der U.N.-gesponserten Wahrheitskommission (die Kommission für historische Klärung) waren Regierungskräfte und staatlich unterstützte, CIA-trainierte Paramilitärs für über 93 % der Menschenrechtsverletzungen während des Krieges verantwortlich. In den letzten Jahren wurden Millionen von Dokumenten im Zusammenhang mit Verbrechen, die im Bürgerkrieg begangen wurden, von der ehemaligen guatemaltekischen Polizei aufgegeben. Die Familien von über 45.000 guatemaltekischen Aktivisten, die im Bürgerkrieg verschwunden sind, überprüfen nun die Dokumente, die digitalisiert wurden. Dies könnte zu weiteren Rechtsakten führen. In den ersten zehn Jahren des Bürgerkriegs waren die Opfer des staatlich geförderten Terrors vor allem Studenten, Arbeiter, Profis und Oppositionsfiguren, aber in den letzten Jahren waren sie Tausende von meist ländlichen Maya-Bauern und Nichtkämpfer. Mehr als 450 Maya Dörfer wurden zerstört und mehr als 1 Million Menschen wurden Flüchtlinge oder Vertriebene in Guatemala. 1995 begann die katholische Erzdiözese von Guatemala das Projekt "Recovery of Historical Memory" (REMHI), das auf Spanisch als "ElProyecto de la Recuperación de la Memoria Histórica" bekannt ist, um die Fakten und Geschichte des langen Bürgerkriegs von Guatemala zu sammeln und die Wahrheit dieser Jahre zu konfrontieren. Am 24. April 1998 präsentierte REMHI die Ergebnisse seiner Arbeit im Bericht "Guatemala: Nunca Más!". Dieser Bericht fasste Aussagen und Aussagen von Tausenden von Zeugen und Opfern der Repression während des Bürgerkriegs zusammen. "Der Bericht hat 80 Prozent der Gräueltaten an der Tür der guatemaltekischen Armee und ihrer Kollaborateure in der sozialen und politischen Elite die Schuld gelegt." Der katholische Bischof Juan José Gerardi Conedera arbeitete an der Wiederherstellung des historischen Gedächtnisprojektses und zwei Tage nachdem er die Freilassung seines Berichts über die Opfer des guatemalischen Bürgerkrieges "Guatemala: Nunca Más", im April 1998, Bischof Gerardi wurde in seiner Garage angegriffen und zu Tode geschlagen. Im Jahr 2001 wurden im ersten Prozess in einem Zivilgericht der Mitglieder des Militärs in der guatemaltekischen Geschichte drei Armeeoffiziere wegen seines Todes verurteilt und zu 30 Jahren Gefängnis verurteilt. Ein Priester wurde als Komplizen verurteilt und zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Laut dem Bericht, Recuperación de la Memoria Histórica (REMHI) starben etwa 200.000 Menschen. Mehr als eine Million Menschen wurden gezwungen, ihre Häuser zu fliehen und Hunderte von Dörfern wurden zerstört. Die Historische Klärungskommission hat mehr als 93 % aller dokumentierten Menschenrechtsverletzungen an die Militärregierung Guatemalas gerichtet und schätzte, dass Maya Indianer 83% der Opfer ausmachten. Es kam 1999 zu dem Schluss, dass staatliche Maßnahmen Völkermord waren. In einigen Bereichen wie Baja Verapaz fand die Wahrheitskommission heraus, dass der guatemaltekische Staat eine absichtliche Völkermordpolitik gegen bestimmte ethnische Gruppen im Bürgerkrieg einsetzte. Im Jahr 1999 sagte US-Präsident Bill Clinton, dass die Vereinigten Staaten falsch gewesen seien, Unterstützung für die guatemaltekischen Militärkräfte, die an diesen brutalen zivilen Tötungen teilgenommen haben, zu haben. Seit 2000 Seit dem Friedensabkommen hat Guatemala sowohl wirtschaftliches Wachstum als auch aufeinanderfolgende demokratische Wahlen, zuletzt im Jahr 2019. Bei den Wahlen 2019 gewann Alejandro Giammattei die Präsidentschaft. Er nahm im Januar 2020 das Amt an. Im Januar 2012 erschien Efrain Rios Montt, der ehemalige Diktator von Guatemala, in einem guatemaltekischen Gericht über Völkermordgebühren. Während der Anhörung legte die Regierung Beweise für über 100 Vorfälle vor, die mindestens 1.771 Todesfälle, 1.445 Vergewaltigungen und die Verschiebung von fast 30.000 Guatemalaner während seiner 17-Monats-Regel von 1982 bis 1983 beinhalten. Die Staatsanwaltschaft wollte, dass er inhaftiert wurde, weil er als Flugrisiko angesehen wurde, aber er blieb frei auf Kaution, unter Hausarrest und bewacht von der Guatemalan National Civil Police (PNC). Am 10. Mai 2013 wurde Rios Montt schuldig befunden und zu 80 Jahren Gefängnis verurteilt. Es markierte das erste Mal, dass ein nationales Gericht einen ehemaligen Staatschef gefunden hatte, der dem Völkermord schuldig war. Die Verurteilung wurde später aufgehoben und der Prozess von Montt im Januar 2015 wieder aufgenommen. Im August 2015 entschied ein guatemaltekisches Gericht, dass Rios Montt gegen Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht stehen konnte, aber dass er wegen seines Alters und seiner verschlechternden Gesundheit nicht verurteilt werden konnte. Der Ex-Präsident Alfonso Portillo wurde im Januar 2010 verhaftet und versuchte, Guatemala zu fliehen. Er wurde im Mai 2010 von einem Jury-Panel freigesprochen, das einige der Beweise auszog und bestimmte Zeugen als unzuverlässig ermäßigt. The Guatemalan Generalstaatsanwalt, Claudia Paz y Paz, nannte das Urteil "eine schreckliche Botschaft der Ungerechtigkeit" und "eine aufwachen Ruf über die Machtstrukturen". In seinem Appell rief die Internationale Kommission gegen Straflosigkeit in Guatemala (CICIG) eine UN-Justizgruppe, die die guatemaltekische Regierung unterstützte, die Entscheidung über die sorgfältig dokumentierten Beweise gegen Portillo Cabrera whimsical und sagte die Behauptung der Entscheidung, dass der Präsident von Guatemala und seinen Ministern keine Verantwortung für die Behandlung öffentlicher Mittel hatte, gegen die Verfassung und Gesetze von Guatemala verstoßen. A Die New Yorker Großjury hatte Portillo Cabrera im Jahr 2009 wegen der Betäubung angeklagt; nach seinem Akquittal zu den Anklagen in Guatemala, dass das Oberste Gericht des Landes seine Auslieferung an die USA genehmigte. Die guatemaltekische Justiz ist zutiefst korrupt und das Auswahlkomitee für neue Nominierungen wurde von kriminellen Elementen erfasst. Pérez Molina Regierung und "La Línea" Retired General Otto Pérez Molina wurde 2011 zusammen mit Roxana Baldetti, der ersten Frau, die jemals zum Vizepräsidenten in Guatemala gewählt wurde, gewählt; sie begannen ihre Amtszeit am 14. Januar 2012. Aber am 16. April 2015 hat ein Anti-Korruptions-Agentur-Bericht der Vereinten Nationen (UN) mehrere hochkarätige Politiker, einschließlich Baldettis privater Sekretär, Juan Carlos Monzón, und der Direktor des guatemaltekischen Internen Einnahmendienstes (SAT) impliziert. Die Offenbarungen provozierten mehr öffentliche Empörung als seit der Präsidentschaft von General Kjell Eugenio Laugerud García gesehen worden war. Die Internationale Kommission gegen Straflosigkeit in Guatemala (CICIG) arbeitete mit dem guatemaltekischen Generalstaatsanwalt, um den Betrug als "La Línea" bekannt zu machen, nach einer jahrelangen Untersuchung, die Drahtzapfungen enthielt. Die Beamten erhielten Bestechungen von Importeuren im Austausch für diskontierte Einfuhrzölle, eine Praxis, die in einer langen Tradition der Zollverfälschung im Land verwurzelt ist, als eine fund-raising Taktik der aufeinanderfolgenden Militärregierungen für die Aufständischen Operationen während Guatemalas 36-jährigen Bürgerkrieg. Ein Facebook-Event mit dem Hashtag #RenunciaYa (Jetzt zurücktreten) lud die Bürger dazu ein, in Guatemala City in die Innenstadt zu gehen, um nach Baldettis Rücktritt zu fragen. Innerhalb von Tagen, über 10.000 Menschen RSVPed, dass sie teilnehmen würden. Die Organisatoren machten deutlich, dass keine politische Partei oder Gruppe hinter der Veranstaltung stand, und beauftragten Demonstranten bei der Veranstaltung, dem Gesetz zu folgen. Sie forderten auch die Menschen auf, Wasser, Nahrung und Sonnenschutz zu bringen, aber nicht ihre Gesichter zu decken oder politische Partyfarben zu tragen. Zehntausende Menschen gingen auf die Straßen von Guatemala City. Sie protestierten vor dem Präsidentenpalast. Baldetti trat ein paar Tage später zurück. Sie wurde gezwungen, in Guatemala zu bleiben, als die Vereinigten Staaten ihr Visum widerrufen. Die guatemaltekische Regierung verärgerte sie, da sie genug Beweise hatte, um ihre Beteiligung am "La Linea"-Skandal zu vermuten. Die Vorherrschaft des US-Botschafters Todd Robinson in der guatemaltekischen politischen Szene, als der Skandal brach, führte zum Verdacht, dass die US-Regierung hinter der Untersuchung lag, vielleicht weil es eine ehrliche Regierung in Guatemala brauchte, um der Präsenz Chinas und Russlands in der Region entgegenzuwirken. Seitdem hat der UN-Korruptionsausschuss über andere Fälle berichtet, und mehr als 20 Regierungsbeamte sind gestürzt. Einige wurden verhaftet. Zwei dieser Fälle beteiligten sich an zwei früheren privaten Sekretären des Präsidenten: Juan de Dios Rodríguez im guatemaltekischen Sozialdienst und Gustave Martínez, der an einem britischen Skandal im Kohlekraftwerksunternehmen beteiligt war. Jaguar Energy Martínez war auch Perez Molinas Schwiegersohn. Auch die politischen Oppositionsführer wurden in CICIG-Untersuchungen impliziert: Mehrere Legislatoren und Mitglieder der Libertad Democrática Renovada-Partei (LIDER) wurden formell von Bestechungsproblemen beschuldigt, was zu einem großen Rückgang der Wahlaussichten seines Präsidentenkandidaten Manuel Baldizón führte, der bis April fast sicher war, der nächste guatemaltekische Präsident in den Präsidentschaftswahlen vom 6. September 2015 zu werden. Baldizóns Beliebtheit ist stark zurückgegangen und er hat Vorwürfe mit der Organisation der amerikanischen Staaten gegen den CICIG-Führer Iván Velásquez der internationalen Obstruktion in guatemaltekischen inneren Angelegenheiten eingereicht. CICIG berichtete am Donnerstag so oft, dass Guatemalaner den Begriff "CICIG Donnerstags" prägten. Aber eine Freitagspressekonferenz brachte die Krise auf ihren Höhepunkt: Am Freitag, den 21. August 2015, präsentierten die CICIG und Generalstaatsanwalt Thelma Aldana genügend Beweise, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, dass sowohl Präsident Pérez Molina als auch ehemaliger Vizepräsident Baldetti die eigentlichen Führer von "La Línea" waren. Baldetti wurde am selben Tag verhaftet und für den Präsidenten eine Vergebung beantragt. Mehrere Kabinettmitglieder traten zurück und der Clamor für den Rücktritt des Präsidenten wuchs, nachdem Perez Molina die Nation in einer televisierten Botschaft, die am 23. August 2015 ausgestrahlt wurde, unwahrscheinlich versichert hatte, dass er nicht zurücktreten wollte. Tausende von Demonstranten gingen wieder auf die Straße, diesmal um den zunehmend isolierten Präsidenten zurückzuweisen. Guatemalas Kongress hat eine Kommission von fünf Gesetzgebern benannt, um zu prüfen, ob die Immunität des Präsidenten von der Strafverfolgung entfernt werden soll. Der Oberste Gerichtshof genehmigt. Am 27. August startete ein großer Aktionstag mit Marschen und Straßensperren im ganzen Land. Stadtgruppen, die seit dem Abbruch des Skandals im April regelmäßige Proteste verübt hatten, am 27. versuchten, sich mit den ländlichen und indigenen Organisationen zu vereinen, die die Straßenblöcke orchestrierten. Der Streik in Guatemala-Stadt war voll von einer vielfältigen und friedlichen Menge, von den indigenen Armen bis zu den gut ausgebauten, und es umfasste viele Studenten von öffentlichen und privaten Universitäten. Hunderte von Schulen und Unternehmen haben die Proteste unterstützt. Der Comité Coordinador de Asociaciones Agrícolas, Comerciales, Industriales y Financieras (CACIF) Guatemalas mächtigste Wirtschaftsführer, gab eine Erklärung heraus, die forderte, dass Pérez Molina nach unten, und forderte den Kongress, seine Immunität von der Strafverfolgung zurückzuziehen. Das Büro des Generalstaatsanwalts veröffentlichte seine eigene Erklärung und forderte den Rücktritt des Präsidenten "um Unübersehbarkeit zu verhindern, die die Nation destabilisieren könnte." Als Druck montiert, die ehemaligen Verteidigungsminister des Präsidenten und des Innenministeriums, die in der Korruptionsuntersuchung benannt wurden und zurückgetreten, schlagartig verließ das Land. Pérez Molina hatte inzwischen die Unterstützung am Tag verloren. Der private Sektor forderte seinen Rücktritt; er schaffte es jedoch auch, Unterstützung von Unternehmern zu erhalten, die nicht mit den privaten Sektor Kammern verbunden waren: Mario López Estrada – Enkel des ehemaligen Diktators Manuel Estrada Cabrera und des Milliardär-Besitzers von Mobilfunkunternehmen – hatte einige seiner Führungskräfte die geräumten Kabinetttpositionen. Der guatemaltekische Radiosender Emisoras Unidas berichtete, Textnachrichten mit Perez Molina auszutauschen. fragte, ob er zurücktreten wollte, schrieb er: "Ich werde mich dem stellen, was nötig ist, um zu begegnen, und was das Gesetz verlangt. "Einige Demonstranten forderten, dass die allgemeine Wahl verschoben wird, sowohl wegen der Krise als auch weil sie mit Unregelmäßigkeiten beschuldigt wurde. Andere warnten, dass die Aussetzung der Abstimmung zu einem institutionellen Vakuum führen könnte. Am 2. September 2015 trat Pérez Molina jedoch zurück, ein Tag nach dem Kongress ihn auf. Am 3. September 2015 wurde er zur Justizabteilung für sein erstes Rechtspublikum für den Fall der Korruption in La Linea aufgefordert. Im Juni 2016 beschrieb ein von den Vereinten Nationen unterstützter Staatsanwalt die Verwaltung von Pérez Molina als kriminelles Syndikat und umriss einen weiteren Korruptionsfall, der Cooperacha (Kick-in). Der Leiter des Instituts für soziale Sicherheit und mindestens fünf weitere Minister haben Mittel gebündelt, um ihm luxuriöse Geschenke wie Motorboote zu kaufen, die in drei Jahren über 4,7 Millionen Dollar ausgegeben wurden. Jimmy Morales und Alejandro Giammattei in Macht (2015-präsent)Im Oktober 2015, Präsidentschaftswahl, ehemalige TV-Comedian Jimmy Morales wurde als neuer Präsident von Guatemala nach riesigen Anti-Korruption Demonstrationen gewählt. Er war im Januar 2016 im Amt. Im Januar 2017 kündigte Präsident Morales an, dass Guatemala seine Botschaft in Israel nach Jerusalem bewegen wird und die erste Nation wird, die den Vereinigten Staaten folgt. Im Januar 2020 ersetzte Alejandro Giammattei Jimmy Morales als Präsident von Guatemala. Giammattei hatte die Präsidentschaftswahl im August 2019 mit seiner hart-on-crime Agenda gewonnen. Geographie Guatemala ist bergig mit kleinen Flecken von Wüsten- und Sanddünen, allen hügeligen Tälern, mit Ausnahme der Südküste und der großen nördlichen Tieflande der Petén Abteilung. Zwei Bergketten betreten Guatemala von Westen nach Osten und teilen Guatemala in drei große Regionen: die Hochländer, wo die Berge liegen; die Pazifikküste, südlich der Berge und die Petén Region, nördlich der Berge. Alle großen Städte befinden sich in den Hoch- und Pazifik-Küstenregionen; im Vergleich ist Petén dünn besiedelt. Diese drei Regionen variieren in Klima, Höhe und Landschaft, bieten dramatische Kontraste zwischen heißen, feuchten tropischen Tiefen und kälteren, trockeneren Hochlandspitzen. Volcán Tajumulco, 4,220 Meter (13,850 Fuß) ist der höchste Punkt in den mittelamerikanischen Ländern. Die Flüsse sind kurz und flach im Pazifik-Drainagebecken, größer und tiefer in der Karibik und im Golf von Mexiko-Drainagebecken. Zu diesen Flüssen gehören die Flüsse Polochic und Dulce, die in den See Izabal, den Fluss Motagua, den Sarstún, die die Grenze mit Belize bildet, und den Fluss Usumacinta, der die Grenze zwischen Petén und Chiapas, Mexiko bildet. Naturkatastrophen Guatemalas Lage zwischen dem karibischen Meer und dem Pazifischen Ozean macht es zu einem Ziel für Hurrikanen wie Hurrikan Mitch im Jahr 1998 und Hurrikan Stan im Oktober 2005, die mehr als 1.500 Menschen getötet. Der Schaden war nicht windbedingt, sondern aufgrund von erheblichen Überschwemmungen und daraus resultierenden Mudsliden. Die jüngste war Hurricane Eta im November 2020, die für mehr als 100 Vermisste oder getötet wurde, mit der endgültigen Tally noch unsicher. Guatemalas Highlands liegen entlang der Motagua-Fault, ein Teil der Grenze zwischen den karibischen und nordamerikanischen Tektonplatten. Dieser Fehler war für mehrere große Erdbeben in der historischen Zeit verantwortlich, darunter ein 7,5-Größe-Trmor am 4. Februar 1976, der mehr als 25.000 Menschen getötet hat. Darüber hinaus liegt der Middle America Trench, eine große Subduktionszone vor der Pazifikküste. Hier sinkt die Cocos-Platte unter der karibischen Platte und produziert vulkanische Aktivität im Land der Küste. Guatemala hat 37 Vulkane, von denen vier aktiv sind:Pacaya, Santiaguito, Fuego und Tacaná. Naturkatastrophen haben eine lange Geschichte in diesem geologisch aktiven Teil der Welt. Zwei der drei Umzüge der Hauptstadt Guatemalas sind beispielsweise auf Vulkanschlammflüsse im Jahre 1541 und Erdbeben im Jahre 1773 zurückzuführen. Biodiversity Guatemala verfügt über 14 Ökoregionen, von Mangrovenwäldern bis zu beiden Ozeanen mit 5 verschiedenen Ökosystemen. Guatemala hat 252 gelistete Feuchtgebiete, darunter fünf Seen, 61 Lagunen, 100 Flüsse und vier Sumpf. Tikal Nationalpark war der erste gemischte UNESCO-Weltkulturerbe. Guatemala ist ein Land unterschiedlicher Fauna. Es hat 1246 bekannte Arten. Davon sind 6,7 % endemisch und 8,1 % bedroht. Guatemala beherbergt mindestens 8.682 Arten von Gefäßpflanzen, von denen 13,5% endemisch sind.5.4% von Guatemala ist unter IUCN-Kategorien I-V geschützt. Das Maya Biosphärenreservat im Departement Petén hat 2,112,940 ha und ist nach Bosawas der zweitgrößte Wald in Mittelamerika. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 3.85/10, Rang es 138th weltweit aus 172 Ländern. Regierung und Politik Politisches System Guatemala ist eine konstitutionelle demokratische Republik, wobei der Präsident von Guatemala sowohl Staats- als auch Regierungschef ist, als auch ein Mehrparteiensystem. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Gesetzliche Macht wird sowohl in der Regierung als auch im Kongress der Republik verehrt. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Am 2. September 2015 trat Otto Pérez Molina wegen eines Korruptionsskandals als Präsident von Guatemala zurück und wurde bis Januar 2016 durch Alejandro Maldonado ersetzt. Der Kongress ernannte ehemalige Universidad de San Carlos Präsident Alfonso Fuentes Soria zum neuen Vizepräsidenten Maldonado zu ersetzen. Jimmy Morales nahm am 14. Januar 2016 das Büro an. Im Januar 2020 gelang ihm Alejandro Giammattei. Ausländische Beziehungen Guatemala hat seit langem alle oder einen Teil des Territoriums des benachbarten Belize behauptet. Aufgrund dieses territorialen Streits erkannte Guatemala nicht die Unabhängigkeit von Belize bis zum 6. September 1991, aber der Streit ist nicht gelöst. Die Verhandlungen sind derzeit unter der Schirmherrschaft der Organisation der amerikanischen Staaten zu Ende geführt. Militär Guatemala hat ein bescheidenes Militär, mit 15.000 bis 20.000 Mitarbeitern. Im Jahr 2017 unterzeichnete Guatemala den Vertrag der Vereinten Nationen über die Verbote von Kernwaffen. Administrative Gliederungen Guatemala ist unterteilt in 22 Abteilungen (Spanisch: offamentos) und unterteilt in etwa 335 Gemeinden (Spanisch: municipios.) Seit Ende des Bürgerkriegs 1996 sind in Guatemala Morde und Todesschwaden gemeinsam. Sie hatten oft Verbindungen zu Clandestine Security Apparatuses (Cuerpos Ilegales y Aparatos Clandestinos de Seguridad – CIACS), Organisationen der aktuellen und ehemaligen Mitglieder des Militärs, die an der organisierten Kriminalität beteiligt waren. Sie hatten einen erheblichen Einfluss, jetzt etwas weniger, aber außergerichtliche Tötungen weiter.Im Juli 2004 verurteilte das Interamerikanische Gericht das Massaker 188 Achi-Maya in Plan de Sanchez vom 18. Juli 1982, und zum ersten Mal in seiner Geschichte regierte die guatemaltekische Armee Völkermord. Es war das erste Urteil des Gerichts gegen den guatemaltekischen Staat für alle 626 Massaker in seiner 1980er-Jahre-Kampagne berichtet. In diesen Massakern waren 83 Prozent der Opfer Maya und 17 Prozent Ladino. Im Jahr 2008 wurde Guatemala das erste Land, das offiziell Femizid, den Mord an einer Frau wegen ihres Geschlechts als Verbrechen anerkennt. Guatemala hat die dritthöchste Femizidrate in der Welt, nach El Salvador und Jamaika, mit rund 9,1 Morden für alle 100.000 Frauen von 2007 bis 2012. Economy Guatemala ist die größte Wirtschaft in Mittelamerika, mit einem BIP (PPP) pro Kopf von 5.200 US$. Guatemala steht jedoch vor vielen sozialen Problemen und ist eines der ärmsten Länder Lateinamerikas. Die Einkommensverteilung ist sehr ungleich mit mehr als der Hälfte der Bevölkerung unter der nationalen Armutsgrenze und knapp über 400.000 (3.2%) Arbeitslosen. Das CIA World Fact Book hält 54,0% der Bevölkerung von Guatemala für in Armut leben im Jahr 2009. Im Jahr 2010 wuchs die guatemaltekische Wirtschaft um 3,%, die sich allmählich von der Krise 2009 erholte, aufgrund der sinkenden Forderungen aus den USA und anderen mittelamerikanischen Märkten und der Verlangsamung ausländischer Investitionen in der Mitte der globalen Rezession. Die in den Vereinigten Staaten lebenden Remittanzen von Guatemala stellen heute die größte Einzelquelle des ausländischen Einkommens dar (zwei Drittel der Exporte und ein Zehntel des BIP). Einige der wichtigsten Exporte von Guatemala sind Obst, Gemüse, Blumen, Handwerk, Tücher und andere. Angesichts der steigenden Nachfrage nach Biokraftstoffen wächst und exportiert das Land zunehmend Rohstoffe für die Biokraftstoffproduktion, insbesondere Zuckerrohr und Palmöl. Kritiker sagen, dass diese Entwicklung zu höheren Preisen für Stapelnahrung wie Mais führt, ein wichtiger Bestandteil in der guatemaltekischen Ernährung. Als Folge der Subventionierung von US-amerikanischem Mais importiert Guatemala fast die Hälfte seines Mais aus den USA, das 40 Prozent seiner Ernte für die Biokraftstoffproduktion verwendet. Im Jahr 2014 erwägte die Regierung Möglichkeiten, die Mohn- und Marihuanaproduktion zu legalisieren, in der Hoffnung, die Steuerproduktion zu besteuern und Steuereinnahmen zu nutzen, um Drogenpräventionsprogramme und andere soziale Projekte zu finanzieren. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Kaufkraftparität (PPP) im Jahr 2010 wurde auf 70,15 Mrd. US$ geschätzt. Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP mit 63,% gefolgt vom Industriesektor mit 23,8% und dem Landwirtschaftssektor mit 13,2% (2010). Minen produzieren Gold, Silber, Zink, Kobalt und Nickel. Der landwirtschaftliche Sektor macht etwa zwei Fünftel der Exporte und die Hälfte der Arbeitskräfte aus. Bio-Kaffee, Zucker, Textilien, frisches Gemüse und Bananen sind die wichtigsten Exporte des Landes. Die Inflation lag 2010 bei 3,9%. Die Friedensvereinbarungen von 1996, die den jahrzehntelangen Bürgerkrieg beendeten, entfernten ein großes Hindernis für ausländische Investitionen. Dank der neuen Auslandsinvestitionen ist der Tourismus zu einer steigenden Umsatzquelle für Guatemala geworden. Im März 2006 hat Guatemalas Kongress die Dominikanische Republik – Central American Free Trade Agreement (DR-CAFTA) zwischen mehreren mittelamerikanischen Nationen und den Vereinigten Staaten ratifiziert. Guatemala hat auch Freihandelsabkommen mit Taiwan und Kolumbien. Tourismus ist zu einem der Haupttreiber der Wirtschaft geworden, mit Tourismus geschätzt auf $1.8 Milliarden für die Wirtschaft im Jahr 2008. Guatemala erhält jährlich rund zwei Millionen Touristen. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der Kreuzfahrtschiffe, die guatemaltekische Seehäfen besuchen, erhöht, was zu höheren touristischen Zahlen führt. Zu den touristischen Zielen gehören Maya archäologische Stätten (z.B. Tikal im Peten, Quiriguá in Izabal, Iximche in Tecpan Chimaltenango und Guatemala City), natürliche Attraktionen (z.B. Atitlán-See und Semuc Champey) und historische Stätten wie die Kolonialstadt Antigua Guatemala, die als UNESCO Kulturerbe anerkannt wird. Demographics Guatemala hat eine Bevölkerung von 17,247,849 (2018 est). Mit nur 885.000 im Jahr 1900 stellt dies das schnellste Bevölkerungswachstum in der westlichen Hemisphäre im 20. Jahrhundert dar. Die erste Volkszählung der Republik Guatemala wurde 1778 angenommen, und trotz der Tatsache, dass diese Volkszählungen ziemlich genau waren, wurden sie in regelmäßigen Abständen nicht genommen. Die Volkszählung 1940 wurde verbrannt. Die Daten aus den übrigen Volkszählungen sind in der nachfolgenden Tabelle der historischen Bevölkerung enthalten. Guatemala ist stark zentralisiert: Verkehr, Kommunikation, Wirtschaft, Politik und die relevanteste städtische Aktivität findet in der Hauptstadt von Guatemala City statt, deren Stadtgebiet eine Bevölkerung von fast 3 Millionen hat. Das geschätzte Mittelalter in Guatemala ist 20 Jahre alt, 19,4 für Männer und 20,7 Jahre für Frauen. Guatemala ist demographisch eines der jüngsten Länder der westlichen Hemisphäre, vergleichbar mit den meisten Zentralafrikas und Iraks. Der Anteil der Bevölkerung unter dem Alter von 15 im Jahr 2010 lag bei 41,5,% 54,1% im Alter zwischen 15 und 65 Jahren und 4,4% im Alter von 65 Jahren oder älter. Diaspora Eine beträchtliche Anzahl von Guatemalas leben außerhalb ihres Landes. Die Mehrheit der guatemaltekischen Diaspora befindet sich in den Vereinigten Staaten von Amerika, mit Schätzungen von 480,665 bis 1.489,426. Die Schwierigkeit, genaue Zahlen für Guatemalas im Ausland zu erhalten, ist, weil viele von ihnen Flüchtlingsanwärter sind, die auf die Bestimmung ihres Status warten. Die Emigration in die Vereinigten Staaten von Amerika hat zu dem Wachstum von Guatemala-Gemeinschaften in Kalifornien, Delaware, Florida, Illinois, New York, New Jersey, Texas, Rhode Island und anderswo seit den 1970er Jahren geführt. Ab Juli 2019 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und Guatemala jedoch einen Vertrag zur Einschränkung von Migrations- und Asylsuchenden aus Guatemala. Im Folgenden sind Schätzungen der Zahl der im Ausland lebenden Guatemalaner für bestimmte Länder: Ethnische Gruppen Guatemala wird von einer Vielzahl von ethnischen, kulturellen, Rassen und sprachlichen Gruppen besetzt. Laut der Volkszählung 2018, die vom National Institute of Statistics (INE) durchgeführt wird, sind 56% der Bevölkerung Ladino, die gemischte indigene und europäische Erbe widerspiegelt. Indigene Guatemalaner sind 43,6% der nationalen Bevölkerung, die einer der größten Prozente in Lateinamerika ist, hinter nur Peru und Bolivien. Die indigenen Guatemalaner (41,7% der nationalen Bevölkerung) sind von den Maya-Menschen, nämlich K'iche (11,0% der Gesamtbevölkerung), Q'eqchi (8,3,%) Kaqchikel (7,8,%) Mam (5,2,%) und "andere Maya" (7,6%).2 der nationalen Bevölkerung ist indigene nicht-Maya,18% der Bevölkerung ist Xinca (mesoamerikanisch), und 0,1% der Bevölkerung. "Die indigenen Rechteaktivisten legen die indigene Zahl jedoch näher an 61 Prozent. " Weiße Guatemalaner der europäischen Abstammung, auch Criollo genannt, werden nicht von Ladinos (Mischrasse) Individuen in der guatemaltekischen Volkszählung unterschieden. Die meisten sind Nachkommen deutscher und spanischer Siedler, und andere stammen von Italienern, Briten, Französisch, Schweizer, Belgier, Niederländisch, Russen und Dänisch. Deutsche Siedler werden mit der Tradition der Weihnachtsbäume nach Guatemala ausgezeichnet. Die Bevölkerung umfasst etwa 110.000 Salvadorianer. Die Garífuna stammte vor allem aus den Schwarzen Afrikanern, die mit indigenen Völkern aus St. Vincent lebten und miteinander verheiratet waren, leben hauptsächlich in Livingston und Puerto Barrios. Afro-Guatemalans und Mulattos stammten vor allem von Bananenplantagenarbeitern. Es gibt auch Asiaten, meist aus chinesischem Abstieg, aber auch Araber aus libanesischer und syrischer Abstammung. Eine wachsende koreanische Gemeinschaft in Guatemala-Stadt und in der Nähe von Mixco, Zahlen etwa 50.000. Sprache Guatemalas einzige Amtssprache ist Spanisch, gesprochen um 93 Prozent der Bevölkerung als erste oder zweite Sprache. Zweiundzwanzig Maya-Sprachen werden gesprochen, vor allem in ländlichen Gebieten, sowie zwei nicht-Mayan Amerindian-Sprachen: Xinca, das indigen für das Land ist, und Garifuna, eine Arawakan Sprache, die an der karibischen Küste gesprochen wird. Nach dem Sprachgesetz von 2003 werden diese Sprachen als nationale Sprachen anerkannt. Indigene Integration und zweisprachige Bildung Im Laufe des 20. Jahrhunderts gab es viele Entwicklungen in der Integration der Mayasprachen in die guatemaltekische Gesellschaft und das Bildungssystem. Aus politischen Gründen haben diese Prozesse die Wiederbelebung einiger Maya-Sprachen und fortgeschrittene zweisprachige Bildung im Land unterstützt. 1945, um "das indische Problem" zu überwinden, gründete die guatemaltekische Regierung das Institut Indigents ta National (NH), dessen Zweck es war, Mayan Kindern in ihrer Muttersprache anstelle von Spanisch zu lehren, um den Boden für spätere Assimilation der letzteren vorzubereiten. Die Lehre der Literatur in der ersten Sprache, die Unterstützung von der UN erhielt, deutlich erweitert im Jahr 1952, als die SIL (Sommer-Institut für Linguistik), in Dallas, Texas, mit dem guatemaltekischen Ministerium für Bildung; innerhalb von 2 Jahren wurden zahlreiche schriftliche Arbeiten in Maya-Sprachen gedruckt und veröffentlicht, und große Fortschritte in der Übersetzung des Neuen Testaments getan. Weitere Anstrengungen zur Integration der Indigenen in die Ladino-Gesellschaft wurden in den folgenden Jahren unternommen, einschließlich der Erfindung eines speziellen Alphabets, um Mayan-Studierenden den Übergang ins Spanische und die zweisprachige Ausbildung im Q'eqchi-Bereich zu unterstützen. Als Spanisch 1965 die offizielle Sprache von Guatemala wurde, startete die Regierung mehrere Programme, wie das Bilingual Castellanizacion Programm und die Radiophonic Schools, um den Umzug von Mayan Studenten auf Spanisch zu beschleunigen. Unabsichtlich gaben die Bemühungen, die Indigenen mit der Sprache zu integrieren, vor allem das neue Alphabet, Institutionen Werkzeuge, um Maya-Sprachen in Schulen zu verwenden, und während sie das Lernen der Maya-Kinder verbesserten, ließen sie sie unausgestattet, in einem ausschließlich spanischen Umfeld zu lernen. So fand 1980 eine zusätzliche Erweiterung der zweisprachigen Ausbildung statt, als ein experimentelles Programm, in dem Kinder in ihrer Muttersprache unterrichtet werden sollten, bis sie fließend genug auf Spanisch sind. Das Programm erwies sich als erfolgreich, als die Schüler des Piloten höhere akademische Leistungen zeigten als die in den Spanisch-nur-Kontrollschulen. 1987, als der Pilot fertig war, wurde zweisprachige Bildung in Guatemala offiziell gemacht. Größte Städte Religion Christentum bleibt weiterhin stark und lebenswichtig für das Leben der guatemaltekischen Gesellschaft, aber ihre Zusammensetzung hat sich über Generationen sozialer und politischer Unruhen verändert. Der römische Katholizismus, der während der Kolonialzeit vom Spanischen eingeführt wurde, bleibt die größte Konfession oder Kirche, die seit 2007 48,4% der Bevölkerung ausmacht. Protestanten, die meisten von ihnen Evangelische (die meisten Protestanten werden Evangeliken in Lateinamerika genannt) in einer Vielzahl von verschiedenen Konfessionen, gebildet 33,7% der Bevölkerung damals, gefolgt von 1,6% in anderen Religionen (wie Judentum, Islam und Buddhismus), und 16,1% behaupten, keine religiöse Zugehörigkeit. Eine neuere Umfrage 2012 zeigt Katholiken auf 47,6,% Protestanten auf 38,2,% andere Religionen auf 2,6,% und die nicht-religiösen auf 11,6%. Seit den 1970er-Jahren, insbesondere seit den 1990er-Jahren, hat Guatemala das rasante Wachstum des evangelischen Protestantismus erlebt, dessen Anhänger derzeit mehr als 38% der Bevölkerung bilden und immer noch in verschiedenen Konfessionen wachsen. In den letzten zwei Jahrzehnten, insbesondere seit Ende des Bürgerkriegs, hat Guatemala eine verstärkte missionarische Tätigkeit gesehen. Protestierende Konfessionen sind in den letzten Jahrzehnten deutlich gewachsen, vor allem evangelische und Pfingstsorten; das Wachstum ist besonders stark unter den ethnischen Maya-Bevölkerungen, wobei die Nationale evangelische Presbyterian-Kirche von Guatemala 11 indigene Presbyteries aufrechterhält. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag ist von 40.000 Mitgliedern im Jahre 1984 auf 164.000 im Jahr 1998 gewachsen und erweitert sich weiter. Das Wachstum der ostorthodoxen Kirche in Guatemala ist besonders stark, mit Hunderttausenden von Konvertern in den letzten fünf Jahren, so dass das Land den höchsten Anteil der orthodoxen Anhänger in der westlichen Hemisphäre. Traditionelle Maya-Religion bleibt durch den Prozess der Inkulturation, in dem bestimmte Praktiken in katholische Zeremonien und Anbetung integriert werden, wenn sie sympathisch für die Bedeutung des katholischen Glaubens sind. Indigene Religionspraktiken steigen aufgrund der im Friedensvertrag verankerten kulturellen Schutzmaßnahmen. Die Regierung hat eine Politik der Bereitstellung von Altären in jeder Maya Ruine eingeführt, um traditionelle Zeremonien zu erleichtern. Zwischen 1990 und 2012 hat die PROLADES Corporation eine Studie über Meinungsumfragen in Guatemala erstellt. Seine Daten zeigen einen relativen Rückgang des Katholizismus und ein signifikantes Wachstum der Konfessionen innerhalb des evangelischen Protestantismus, Menschen, die keine Religion anhaften, und Minderheitenglauben (einschließlich indigener Traditionen). Im Jahr 2018 fanden Katholiken und evangelische Protestanten gemeinsam Ursache gegen Abtreibung, in einer seltenen öffentlichen Demonstration der Einheit.*Inklusive Judentum, Islam, Maya-Religion, etc.**Inklusive anderen Religionen und None/NA. Einwanderung Während der Kolonialzeit erhielt Guatemala Einwanderer (Einsiedler) nur aus Spanien. Anschließend erhielt Guatemala Wellen der Einwanderung aus Europa in der Mitte des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts. In erster Linie aus Deutschland installierten diese Immigranten Kaffee- und Kardamomfincas in Alta Verapaz, Zacapa, Quetzaltenango, Baja Verapaz und Izabal. In geringerem Maße kamen auch die Menschen aus Spanien, Frankreich, Belgien, England, Italien, Schweden usw. an. Viele europäische Einwanderer nach Guatemala waren Politiker, Flüchtlinge und Unternehmer sowie Familien, die sich umsetzen wollten. Bis 1950 war Guatemala das mittelamerikanische Land, das die meisten Einwanderer erhielt, hinter Costa Rica, und viele Einwandererer sind heute noch erhalten. Seit den 1890er Jahren gibt es kleine Gemeinden von Asiaten (insbesondere aus Korea, China, Japan, Singapur und den Philippinen), aber in den letzten Jahrzehnten wächst dies. Auch, beginnend mit dem Ersten Weltkrieg, wird die Einwanderungsbevölkerung durch jüdische Einwanderung gestärkt. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts stieg die lateinamerikanische Einwanderung in Guatemala, vor allem aus anderen mittelamerikanischen Ländern, Mexiko, Kuba und Argentinien, obwohl die meisten dieser Einwanderer nur vorübergehend blieben, bevor sie zu ihren endgültigen Zielen in den Vereinigten Staaten gingen. Gesundheit Guatemala hat unter den schlimmsten Gesundheitsergebnissen in Lateinamerika mit einigen der höchsten Kindersterblichkeitsraten und einer der niedrigsten Lebenserwartungen bei der Geburt in der Region. Mit rund 16.000 Ärzten für 16 Millionen Menschen hat Guatemala etwa die Hälfte des von der WHO empfohlenen Arzt-Citizen-Verhältnisses. Seit Ende des guatemaltekischen Bürgerkriegs 1997 hat das Gesundheitsministerium den Zugang zum Gesundheitswesen auf 54 % der ländlichen Bevölkerung erweitert. Healthcare hat verschiedene Unterstützungsebenen von verschiedenen politischen Verwaltungen erhalten, die sich nicht darüber abfinden, wie man den Vertrieb von Dienstleistungen – über eine private oder eine öffentliche Einrichtung – am besten verwalten kann und welche Finanzierung zur Verfügung gestellt werden sollte. Ab 2013 fehlte dem Gesundheitsministerium die finanziellen Mittel, um seine Programme zu überwachen oder zu bewerten. Die Gesamtausgaben im Gesundheitswesen, sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich, sind zwischen 6,4 und 7,3 % des BIP konstant geblieben. Per-Cita durchschnittliche jährliche Gesundheitsausgaben betrugen 2012 nur $368. Guatemala-Patienten wählen zwischen indigenen Behandlungen oder westliche Medizin, wenn sie sich mit dem Gesundheitssystem beschäftigen. Bildung 74,5% der Bevölkerung im Alter von 15 und darüber ist buchstäblich, die niedrigste Alphabetisierungsrate in Mittelamerika. Guatemala hat einen Plan, die Alphabetisierung in den nächsten 20 Jahren zu erhöhen. Die Regierung betreibt eine Reihe von öffentlichen Grund- und Sekundarschulen, da Jugendliche in Guatemala nicht vollständig an der Bildung teilnehmen. Diese Schulen sind frei, obwohl die Kosten für Uniformen, Bücher, Vorräte und Transport macht sie weniger zugänglich für die ärmeren Segmente der Gesellschaft und erhebliche Anzahl armer Kinder nicht an der Schule teilnehmen. Viele Kinder der Mittel- und Oberklasse gehen zu Privatschulen. Guatemala hat eine öffentliche Universität (USAC oder Universidad de San Carlos de Guatemala) und vierzehn private (siehe Liste der Universitäten in Guatemala). USAC war die erste Universität in Guatemala und eine der ersten Universitäten Amerikas. Organisationen wie Kinderhilfe, Pueblo a Pueblo und Common Hope, die Lehrer in Dörfern in der gesamten Region Mittelhochlands trainieren, arbeiten daran, die Bildungsergebnisse für Kinder zu verbessern. Der Mangel an Ausbildung für ländliche Lehrer ist einer der wichtigsten Beiträge zu Guatemalas niedrigen Alphabetisierungsraten. Kultur Guatemala Die Stadt beherbergt viele der Nationalbibliotheken und Museen, darunter das Nationalarchiv, die Nationalbibliothek und das Museum für Archäologie und Ethnologie, das eine umfangreiche Sammlung von Maya-Artefakten hat. Es verfügt auch über private Museen wie das Ixchel Museum of Indigenous Textiles and Bekleidung und das Museo Popol Vuh, das sich auf die Maya Archäologie konzentriert. Beide Museen sind auf dem Universidad Francisco Marroquín Campus untergebracht. Die meisten 329 Gemeinden des Landes haben mindestens ein kleines Museum. Art Guatemala hat viele indigene Künstler produziert, die jahrhundertealte vorkolumbianische Traditionen folgen. In Bezug auf die koloniale und postkoloniale Geschichte Guatemalas haben Begegnungen mit mehreren globalen Kunstbewegungen auch eine Fülle von Künstlern produziert, die die traditionelle primitivistische oder naive Ästhetik mit europäischen, nordamerikanischen und anderen Traditionen kombiniert haben. Die Escuela Nacional de Artes Plásticas "Rafael Rodríguez Padilla" ist Guatemalas führende Kunstschule, und mehrere führende indigene Künstler, auch Absolventen dieser Schule, haben Arbeit in der ständigen Sammlung des Museo Nacional de Arte Moderno in der Hauptstadt. Zu den zeitgenössischen guatemaltekischen Künstlern, die außerhalb von Guatemala ihren Ruf erworben haben, gehören Dagoberto Vásquez, Luis Rolando Ixquiac Xicara, Carlos Mérida, Aníbal López, Roberto González Goyri und Elmar René Rojas. Literatur Der guatemaltekische Nationalpreis für Literatur ist ein einmaliger Preis, der den Körper eines einzelnen Schriftstellers erkennt. Sie wurde seit 1988 jährlich vom Ministerium für Kultur und Sport vergeben. Miguel Ángel Asturias gewann 1967 den Nobelpreis für Literatur. Unter seinen berühmten Büchern ist El Señor Presidente, ein Roman, der auf der Regierung von Manuel Estrada Cabrera basiert. Rigoberta Menchú, Gewinner des Friedensnobelpreises für die Bekämpfung der Unterdrückung indigener Menschen in Guatemala, ist berühmt für ihre Bücher I, Rigoberta Menchú und Grenzübergänge. Kino Der guatemaltekische Regisseur Jayro Bustamante hat ein internationales Publikum mit seinen Filmen auf Guatemalas zeitgenössische Gesellschaft und Politik :Ixcanul im Jahr 2015, und Temblores und La Llorona (The Weeping Woman) im Jahr 2019 gewonnen. Zu den wichtigsten nationalen Zeitungen in Guatemala gehören Prensa Libre, El Periodico und Siglo21. Die Guatemala Times ist ein digitales englisches Nachrichtenmagazin. Guatemala hat auch einige große lokale Kanäle und Radiosender, wie eine der wichtigsten Radiosender Guatemalas, Emisoras Unidas. Musik Guatemalas Musik umfasst eine Reihe von Stilen und Ausdrücken. Guatemalas gesellschaftlicher Wandel wurde durch Musik wie Nueva Cancion gestärkt, die sich mit Geschichten, aktuellen Themen und politischen Werten und Kämpfen des gemeinsamen Volkes verbindet. Die Maya hatte eine intensive musikalische Praxis, wie sie von ihrer Ikonographie dokumentiert wurde. Guatemala war auch eine der ersten Regionen der Neuen Welt, die ab 1524 in die europäische Musik eingeführt wurden. Viele Komponisten aus der Renaissance, Barock, Klassik, Romantik und zeitgenössische Musikstile haben Werke aller Genres beigetragen. Die marimba, die wie ein hölzernes Xylophon ist, ist das nationale Instrument und ihre Musik ist weit verbreitet in Guatemala. Es hat ein großes Repertoire von sehr attraktiven Stücken entwickelt, die seit mehr als einem Jahrhundert beliebt sind. Der Historia General de Guatemala hat eine Reihe von CDs veröffentlicht, die die historische Musik von Guatemala kompilieren, in der jeder Stil vertreten ist, von der Maya, Kolonial, unabhängigen und republikanischen Epoche bis zur Gegenwart.Viele zeitgenössische Musikgruppen in Guatemala spielen karibische Musik, Salsa, Garifuna-beeinflusste Punta, lateinischer Pop, mexikanische Regionale und Mariachi. Cuisine Viele traditionelle Lebensmittel in Guatemala-Küche basieren auf Maya-Küche und prominent verfügen über Mais, Chilies und schwarze Bohnen als wichtige Zutaten. Zu den traditionellen Gerichten gehören auch eine Vielzahl von Eintopfen wie Kak'ik (Kak-ik), die ein Tomaten-basiertes Eintopf mit Truthahn, Pepian und Cocido ist. Guatemala ist auch für seine Antojitos bekannt, die kleine Täuschen namens chuchitos, gebratene Vorhänge, und Tostadas mit Tomatensauce, Guacamole oder schwarze Bohnen. Bestimmte Lebensmittel werden auch häufig an bestimmten Tagen der Woche gegessen; zum Beispiel ist ein beliebter Brauch, Pfirsiche (eine Art von Tamale aus Kartoffeln) am Donnerstag zu essen. Bestimmte Gerichte sind auch mit besonderen Anlässen, wie Fiambre für All Saints' Day am 1. November, oder Tamaleen und Ponche (Fruchtstempel), die beide sehr häufig um Weihnachten sind verbunden. Sportfußball ist die beliebteste Sportart in Guatemala und sein Nationalteam erschien in 18 Ausgaben der CONCACAF-Meisterschaft, gewann sie einmal, 1967. Das Team hat sich bisher jedoch nicht an eine FIFA Weltmeisterschaft qualifiziert. Die 1919 gegründete National Football Federation of Guatemala organisiert die nationale Liga des Landes und ihre Wettbewerbe auf niedriger Ebene. Futsal Futsal ist wahrscheinlich der erfolgreichste Teamsport in Guatemala. Seine Nationalmannschaft gewann die 2008 CONCACAF Futsal Championship als Gastgeber. Es war 2012 auch das Läufer-up als Gastgeber und gewann 2016 die Bronzemedaille. Guatemala nahm zum ersten Mal in der FIFA Futsal World Cup im Jahr 2000 als Gastgeber teil und hat ab 2008 in jedem Wettbewerb gespielt. Es ist nie die erste Runde passiert. Sie hat auch seit 2009 an jedem Grand Prix de Futsal teilgenommen und erreichte 2014 die Halbfinale. Das guatemaltekische Olympische Komitee wurde 1947 gegründet und im selben Jahr vom Internationalen Olympischen Komitee anerkannt. Guatemala nahm an den Olympischen Sommerspielen 1952 teil, und in jeder Ausgabe seit den Olympischen Spielen 1968. Es erschien auch in einer einzigen Olympischen Winterausgabe, 1988. Erick Barrondo gewann die bisher einzige Olympische Medaille für Guatemala, Silber beim Laufen bei den Olympischen Spielen 2012. Andere Sportarten Guatemala hält auch nationale Sportteams in verschiedenen Disziplinen wie Basketball oder Beachvolleyball. Siehe auch Index der Guatemala-bezogenen Artikel Outline von Guatemala Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Guatemala Nach dem Krieg 1996–2000, Fotografien von Jorge Uzon Guatemala Map Search with Longitude and Latitude Guatemala – Country Article Encyclopædia Britannica Government of Guatemala (auf Spanisch) Chief of State and Cabinet Members Guatemala. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Guatemala bei UCB Libraries GovPubs. Guatemala bei Curlie Guatemala Profil von der BBC News. Wikimedia Atlas of Guatemala Key Development Prognosen für Guatemala aus der internationalen Zukunft. Das National Security Archive: Guatemala Projekt Guatemala Tourismus Kommission Weltbank Zusammenfassung Handelsstatistik Guatemala