Ein Jäger-Güter ist ein Mensch, der einen Lebensstil lebt, in dem die meisten oder alle Lebensmittel durch Futter (Versammeln von essbaren Wildpflanzen) und Jagd (Verkauf und Töten von wilden Tieren) wie das, was die meisten natürlichen Allerbe tun. Hunter-gatherer-Gesellschaften stehen im Gegensatz zu den sedentäreren landwirtschaftlichen Gesellschaften, die sich vor allem auf die Kultivierung von Kulturen und die Anhebung von domestizierten Tieren für die Lebensmittelproduktion verlassen, obwohl die Grenzen zwischen den beiden Lebensweisen nicht ganz voneinander abweichen. Jagd und Versammlung war die ursprüngliche und dauerhafte erfolgreiche wettbewerbsfähige Anpassung der Menschheit in der natürlichen Welt, die mindestens 90 Prozent der Menschheitsgeschichte besetzt. Nach der Erfindung der Landwirtschaft wurden Jäger, die sich nicht veränderten, in den meisten Teilen der Welt von landwirtschaftlichen oder pastoralen Gruppen vertrieben oder erobert. Die Spaltung zwischen den beiden wird jedoch nicht mehr als ein grundlegender Marker in der Menschheitsgeschichte angenommen, und es gibt nicht unbedingt eine Hierarchie, die Landwirtschaft und Industrie als Ziel vorstellt. Nur wenige zeitgenössische Gesellschaften werden als Jäger-Veranstalter eingestuft, und viele ergänzen ihre Futtertätigkeit mit Gartenbau oder Seelsorge. Im Gegensatz zu häufigen Missverständnissen sind Jäger-Gefährten meistens gut gefüttert, anstatt zu hungern, und neigen dazu, eine vielfältigere und wohl gesundere Ernährung zu haben. Archäologische Beweise Während der 1970er Jahre schlug Lewis Binford vor, dass die frühen Menschen Lebensmittel über das Scavenging, nicht Jagd erhalten. Frühe Menschen im Unteren Paleolithikum lebten in Wäldern und Wäldern, die es ihnen erlaubten, Meeresfrüchte, Eier, Nüsse und Früchte zu sammeln, abgesehen von dem Scavenging. Anstatt große Tiere für Fleisch zu töten, benutzten sie nach dieser Ansicht Schlachtkörper solcher Tiere, die entweder von Raubtieren getötet wurden oder von natürlichen Ursachen gestorben waren. Archäologische und genetische Daten deuten darauf hin, dass die Quellenpopulationen von Paleolithischen Jägern in dünn bewaldeten Gebieten überlebt und durch Gebiete hoher Primärproduktivität verteilt wurden, während dichte Waldbedeckungen vermieden werden. Nach der anhaltenden Hypothese war ein Fernlauf, wie bei der Persistenzjagd, eine Methode, die von einigen Jäger-Buchler-Gruppen in der modernen Zeit noch praktiziert wurde, wahrscheinlich die treibende evolutionäre Kraft, die zur Entwicklung bestimmter menschlicher Eigenschaften führte. Diese Hypothese widerspricht nicht unbedingt der Spülhypothese: Beide Subsistenzstrategien könnten sequentiell, alternierend oder sogar gleichzeitig in Gebrauch gewesen sein. Die Jagd und das Zusammentreffen war vermutlich die Subsistenzstrategie der menschlichen Gesellschaften, die vor etwa 1,8 Millionen Jahren von Homo erectus und von ihrem Aussehen vor etwa 200.000 Jahren von Homo sapiens eingesetzt wurde. Die prähistorischen Jäger-Veranstalter lebten in Gruppen, die aus mehreren Familien bestanden, die eine Größe von einigen Dutzend Menschen. Es blieb die einzige Subsistenzart bis zum Ende der Mesolithischen Periode vor etwa 10.000 Jahren, und danach wurde diese nur allmählich durch die Verbreitung der Neolithischen Revolution ersetzt. Anfang der Übergangszeit zwischen dem Mittleren und dem Oberen Paleolithikum, vor etwa 80.000 bis 70.000 Jahren, begannen einige Jäger-Bünder-Bands, sich auf die Jagd auf eine kleinere Auswahl von (oft größer) Spiel und eine kleinere Auswahl von Lebensmitteln zu konzentrieren. Diese Spezialisierung der Arbeit beinhaltete auch die Schaffung spezialisierter Werkzeuge wie Angelnetze, Haken und Knochen Harpunen. Der Übergang in die anschließende neolithische Periode wird vor allem durch die beispiellose Entwicklung von nascent Agrarpraktiken definiert. Die Landwirtschaft stammte bereits vor 12.000 Jahren im Nahen Osten, und auch unabhängig stammte aus vielen anderen Bereichen wie Südostasien, Teilen Afrikas, Mesoamerica und den Anden. Die Waldgärung wurde in dieser Zeit auch als Lebensmittelproduktion in verschiedenen Teilen der Welt eingesetzt. Waldgärten hatten in prähistorischen Zeiten entlang der Dschungel-Clad Flussufer und in den nassen Ausläufern der Monsunregionen entstanden. Im schrittweisen Prozess der Familien, die ihre unmittelbare Umgebung verbessern, wurden nützliche Baum- und Rebarten identifiziert, geschützt und verbessert, während unerwünschte Arten beseitigt wurden. Schließlich wurden überlegene eingeführte Arten ausgewählt und in die Gärten integriert. Viele Gruppen setzten ihre Jäger-Gegenwege des Lebens fort, obwohl ihre Zahl kontinuierlich zurückgegangen ist, zum Teil durch Druck von wachsenden landwirtschaftlichen und pastoralen Gemeinschaften. Viele von ihnen wohnen in der Entwicklungswelt, entweder in trockenen Regionen oder tropischen Wäldern. Gebiete, die früher den Jägern zur Verfügung standen, wurden – und werden weiterhin – von den Siedlungen der Landwirte beraubt. In dem sich daraus ergebenden Wettbewerb um die Landnutzung haben Jägergesellschaften diese Praktiken entweder angenommen oder in andere Bereiche umgezogen. Darüber hinaus hat Jared Diamond einen Rückgang der Verfügbarkeit von wilden Lebensmitteln, insbesondere tierischen Ressourcen, verantwortlich gemacht. In Nordamerika und Südamerika waren zum Beispiel die meisten großen Säugetierarten bis zum Ende des Pleistozäns ausgestorben – nach Diamond, wegen der Überausbeutung durch den Menschen, eine von mehreren Erklärungen, die für das Quaternäre Aussterben dort angeboten wurden. Da die Zahl und Größe der landwirtschaftlichen Gesellschaften zugenommen hat, haben sie sich in die von Jägern traditionell genutzten Länder ausgeweitet. Dieser Prozess der landwirtschaftlichen Expansion führte zur Entwicklung der ersten Regierungsformen in landwirtschaftlichen Zentren, wie dem fruchtbaren Aufstand, dem alten Indien, dem alten China, Olmec, Subsahara-Afrika und Norte Chico. Die wenigen zeitgenössischen Jägerkulturen leben in der Regel in Gebieten, die für den landwirtschaftlichen Gebrauch ungeeignet sind. Archäologen können Beweise wie Stein-Tool-Nutzung verwenden, um Jäger-gatherer-Aktivitäten zu verfolgen, einschließlich Mobilität. Die meisten Jäger sind nomadisch oder halbnomad und leben in temporären Siedlungen. Mobile Gemeinschaften bauen typischerweise Schutzeinrichtungen mit unvollkommenen Baumaterialien, oder sie können natürliche Gesteinsschutzgebiete verwenden, wo sie verfügbar sind. Einige Jäger-Bünder-Kulturen, wie die indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste und die Yakuts, lebten in besonders reichen Umgebungen, die es ihnen erlaubt, sedentär oder semi-sedentary zu sein. Unter dem frühesten Beispiel von dauerhaften Siedlungen ist die Osipovka Kultur (14–10.3 Tausend Jahre), die in einer fischreichen Umgebung lebte, die es ihnen erlaubte, das ganze Jahr über an der gleichen Stelle zu bleiben. Eine Gruppe, die Chumash, hatte die höchste registrierte Bevölkerungsdichte jeder bekannten Jäger- und Sammlergesellschaft mit schätzungsweise 21,6 Personen pro Quadratkilometer. Die Sozial- und Wirtschaftsstruktur Hunter-gatherers neigt dazu, ein egalitäres soziales Ethos zu haben, obwohl die niedergelassenen Jäger (z.B. die Bewohner der Nordwestküste Nordamerikas) eine Ausnahme von dieser Regel sind. Fast alle afrikanischen Jäger-Gefährten sind egalitär, mit Frauen etwa so einflussreich und mächtig wie Männer. Zum Beispiel haben die San-Menschen oder die Bushmen des südlichen Afrikas soziale Bräuche, die sich stark entmutigen, die Autorität zu bestrafen und zu zeigen, und fördern die wirtschaftliche Gleichheit durch den Austausch von Nahrungsmitteln und materiellen Gütern. Karl Marx definierte dieses sozioökonomische System als primitiver Kommunismus. Der für menschliche Jäger und Sammler typische Egalitarismus ist nie total, sondern fällt in einem evolutionären Kontext auf. Einer der zwei engsten Primaten Verwandten der Menschheit, Schimpansen, sind alles andere als egalitär, sich in Hierarchien zu formen, die oft von einem Alpha-Männchen dominiert werden. So groß ist der Kontrast zu den Menschen Jäger-Gefährten, dass es weithin von Paläoanthropologen argumentiert wird, dass der Widerstand gegen dominiert zu sein ein Schlüsselfaktor war, der die evolutionäre Entstehung von menschlichem Bewusstsein, Sprache, Kinship und soziale Organisation treiben. Die meisten Anthropologen glauben, dass Jäger-Veranstalter keine ständigen Führer haben; stattdessen hängt die Person, die die Initiative zu jeder Zeit einnimmt, von der Aufgabe ab. Neben der sozialen und wirtschaftlichen Gleichberechtigung in Jäger-Geschlechts-Gesellschaften gibt es oft, wenn auch nicht immer, auch relative Geschlechtergleichstellung. Innerhalb eines bestimmten Stammes oder Menschen sind Jäger-Veranstalter sowohl durch Kinship als auch Band (Residence/domestic group) Mitgliedschaft verbunden. Die postmaritale Residenz unter Jäger-Veranstaltern neigt dazu, zumindest zunächst matrilokal zu sein. Junge Mütter können Kinderbetreuung von ihren eigenen Müttern genießen, die weiterhin in der Nähe im selben Lager leben. Die Systeme der Verwandtschaft und des Abstiegs bei Menschenjägern waren relativ flexibel, obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass die frühe menschliche Verwandtschaft im Allgemeinen eher matrilineal war. Eine häufige Anordnung ist die sexuelle Arbeitsteilung, mit Frauen tun die meisten der Versammlung, während Männer konzentrieren sich auf große Spieljagd. In allen Jäger-Bünder-Gesellschaften schätzen Frauen das Fleisch, das von Männern ins Lager gebracht wird. Ein illustratives Konto ist Megan Bieseles Studie des südafrikanischen Ju/'hoan, 'Frauen wie Fleisch'. Jüngste archäologische Forschung deutet darauf hin, dass die sexuelle Arbeitsteilung die grundlegende organisatorische Innovation war, die Homo sapiens den Rand über die Neandertaler gab, so dass unsere Vorfahren aus Afrika wandern und sich auf der ganzen Welt verbreiten. Eine 1986 Studie fand, dass die meisten Jäger-Veranstalter eine symbolisch strukturierte sexuelle Arbeitsteilung haben. Allerdings ist es wahr, dass in einer kleinen Minderheit von Fällen Frauen die gleiche Art von Steinbruch wie Männer jagen, manchmal tun dies neben Männern. Unter den Ju'/hoansi Menschen in Namibia helfen Frauen Männern, den Steinbruch aufzuspüren. In der australischen Martu beteiligen sich sowohl Frauen als auch Männer an der Jagd, aber mit einer anderen Art geschlechtsspezifischer Teilung; während Männer bereit sind, mehr Risiken für die Jagd größerer Tiere wie Känguru für den politischen Gewinn als eine Form der "wettbewerbsfähigen Magnanimität", Frauen Ziel kleineres Spiel wie Eidechsen, um ihre Kinder zu ernähren und die Arbeitsbeziehungen mit anderen Frauen zu fördern, bevorzuge eine ständige Versorgung. 9000 Jahre alte Überreste eines weiblichen Jägers zusammen mit einem Toolkit von Geschosspunkten und Tierbearbeitungsgeräten wurden am Andenort von Wilamaya Patjxa, Puno District in Peru entdeckt. Auf der 1966 "Man the Hunter" Konferenz schlugen die Anthropologen Richard Borshay Lee und IrvenDeVore vor, dass der Egalitarismus eine von mehreren zentralen Merkmalen der nomadischen Jagd- und Sammelgesellschaften war, weil Mobilität die Minimierung von materiellen Besitztümern in einer Bevölkerung erfordert. Daher kann kein Überschuss an Ressourcen von jedem einzelnen Mitglied angesammelt werden. Weitere Merkmale, die Lee und DeVore vorgeschlagen hatten, waren Fluss in territorialen Grenzen sowie in der demografischen Zusammensetzung. Auf derselben Konferenz präsentierte Marshall Sahlins ein Papier mit dem Titel "Notes on the Original Affluent Society", in dem er die beliebte Sicht der Jäger-Gefährten als "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" herausforderte, wie Thomas Hobbes es 1651 gesetzt hatte. Laut Sahlins zeigten ethnographische Daten, dass Jäger-Veranstalter viel weniger Stunden gearbeitet und mehr Freizeit als typische Mitglieder der Industriegesellschaft genossen, und sie noch gut aßen. Ihr Einfluss kam von der Idee, dass sie mit sehr wenig im materiellen Sinne zufrieden waren. Später führte Ross Sackett 1996 zwei verschiedene Meta-Analysen durch, um Sahlins Ansicht empirisch zu testen. Die erste dieser Studien untersuchte 102 Zeitallokationsstudien und die zweite analysierte 207 Energieexpenditure-Studien. Sackett fand heraus, dass Erwachsene in Futter- und Gartenbaugesellschaften im Durchschnitt etwa 6,5 Stunden am Tag arbeiten, während Menschen in landwirtschaftlichen und industriellen Gesellschaften durchschnittlich 8,8 Stunden am Tag arbeiten. Die Forscher Gurven und Kaplan haben geschätzt, dass rund 57% der Jäger das 15-Jährige erreichen. Von denen, die 15 Jahre erreichen, leben 64 % bis oder über 45 Jahre. Dies stellt die Lebenserwartung zwischen 21 und 37 Jahren. Sie schätzen ferner, dass 70 % der Todesfälle auf Krankheiten einiger Art zurückzuführen sind, 20 % der Todesfälle aus Gewalt oder Unfällen stammen und 10 % auf degenerative Krankheiten zurückzuführen sind. Der gegenseitige Austausch und der Austausch von Ressourcen (d.h. das aus der Jagd gewonnene Fleisch) sind in den Wirtschaftssystemen der Jäger-Gegengesellschaften von Bedeutung. Diese Gesellschaften können daher als Grundlage einer "Geschenkwirtschaft" bezeichnet werden. "Eine Zeitung von 2010 argumentierte, dass Jäger-Veranstalter zwar weniger Ungleichheit als moderne, industrialisierte Gesellschaften haben können, das heißt aber nicht, dass Ungleichheit existiert. Die Forscher schätzten, dass der durchschnittliche Gini-Koeffizient bei Jägern 0,25 betrug, was dem Land Dänemark 2007 entspricht. Darüber hinaus war die Vermögensübertragung über Generationen auch ein Merkmal von Jägern, was bedeutet, dass vermögende Jäger-Gefährten im Kontext ihrer Gemeinden eher Kinder als reich haben als ärmere Mitglieder ihrer Gemeinschaft und in der Tat Jäger-Gegengesellschaften zeigen ein Verständnis der sozialen Schichtung. Während die Forscher vereinbarten, dass Jäger-Gefährten egalitärer waren als moderne Gesellschaften, waren frühere Charakterisierungen von ihnen in einem Zustand des egalitären primitiven Kommunismus ungenau und irreführend. Variabilität Hunter-gatherer Gesellschaften manifestieren erhebliche Variabilität, je nach Klimazone/Lebenszone, verfügbarer Technologie und gesellschaftlicher Struktur. Archäologen untersuchen Jäger-Bucher-Tool-Kits, um Variabilität über verschiedene Gruppen zu messen. Collard et al.(2005) fand die Temperatur als der einzige statistisch signifikante Faktor für Schlagjäger-Güter-Toolkits. Die Ergebnisse von Collard et al. legen nahe, dass Umgebungen mit extremen Temperaturen eine Bedrohung für Jäger-Glüh-Systeme darstellen, die erheblich genug sind, um eine erhöhte Variabilität der Werkzeuge zu gewährleisten. Diese Ergebnisse unterstützen Torrences (1989) Theorie, dass das Risiko eines Ausfalls in der Tat der wichtigste Faktor bei der Bestimmung der Struktur von Jäger-Buchmacher-Toolkits ist. Eine Möglichkeit, Jäger-Bünder-Gruppen zu teilen, ist durch ihre Rückkehr-Systeme. James Woodburn verwendet die Kategorien "unmittelbare Rückkehr" Jäger-Veranstalter für Egalitarismus und "verzögerte Rückkehr" für niemanden. Sofortige Rückkehr Forager konsumieren ihre Nahrung innerhalb eines Tages oder zwei, nachdem sie es procure. Verzögerte Rückgabeforager speichern die überschüssige Nahrung (Kelly, 31). Die Jagd-Veranstaltung war die gemeinsame menschliche Subsistenz-Modus im gesamten Paleolithikum, aber die Beobachtung der heutigen Jäger und Sammler spiegelt nicht unbedingt Paleolithische Gesellschaften wider; die heute untersuchten Jäger-Bünder-Kulturen hatten viel Kontakt mit der modernen Zivilisation und stellen keine pristinischen Bedingungen dar, die in unkontaktierten Völkern gefunden wurden. Der Übergang von der Jagd und dem Sammeln in die Landwirtschaft ist nicht unbedingt ein Einwegverfahren. Es wurde argumentiert, dass die Jagd und das Zusammentreffen eine adaptive Strategie darstellt, die gegebenenfalls noch ausgenutzt werden kann, wenn der Umweltwandel extreme Lebensmittelbelastungen für Landwirte verursacht. In der Tat ist es manchmal schwierig, eine klare Linie zwischen landwirtschaftlichen und Jäger-Gegengesellschaften zu zeichnen, vor allem seit der weit verbreiteten Annahme der Landwirtschaft und der daraus resultierenden kulturellen Diffusion, die in den letzten 10.000 Jahren aufgetreten ist. Diese anthropologische Sicht ist seit den 1960er Jahren unverändert geblieben. Heutzutage sprechen einige Wissenschaftler über die Existenz innerhalb der kulturellen Evolution der sogenannten gemischten Ökonomien oder dualen Volkswirtschaften, die eine Kombination von Lebensmittelbeschaffung (Gegen- und Jagd) und Lebensmittelproduktion oder wenn Forager Handelsbeziehungen mit Bauern bedeuten. Moderne und revisionistische Perspektiven Einige der Theoretiker, die diese revisionistische Kritik befürworten, bedeuten, dass, weil der "reine Jäger-Gegner" nicht lange nach Kolonial (oder sogar landwirtschaftlicher) Kontakt begann, nichts sinnvolles über prähistorische Jäger-Gegner aus Studien von modernen (Kelly, 24–29; siehe Wilmsen) Lee und Guenther haben die meisten der Argumente von Wilmsen abgelehnt. Doron Shultziner und andere haben argumentiert, dass wir viel über die Lebensweisen prähistorischer Jäger-Veranstalter aus Studien zeitgenössischer Jäger-Veranstalter lernen können – insbesondere ihre beeindruckenden Ebenen des Egalitarismus. Viele Jäger-Veranstalter manipulieren die Landschaft bewusst durch Schneiden oder Brennen unerwünschter Pflanzen, während er wünschenswerte ermutigt, einige sogar in das Ausmaß von Slash-and-burn, um Lebensraum für Spieltiere zu schaffen. Diese Tätigkeiten sind ganz anders als die mit der Landwirtschaft verbundenen, aber sie sind dennoch auf irgendeiner Ebene inländische Tätigkeiten. Heute hängen fast alle Jäger-Veranstalter in gewissem Maße von inländischen Nahrungsquellen ab, die entweder Teilzeit produziert oder für in der Wildnis erworbene Produkte gehandelt werden. Einige Landwirte jagen und sammeln sich regelmäßig (z.B. Landwirtschaft während der frostfreien Jahreszeit und Jagd im Winter). Noch andere in entwickelten Ländern gehen Jagd, vor allem für Freizeit. Im brasilianischen Regenwald scheinen jene Gruppen, die sich vor kurzem auf Jagd- und Sammeltechniken angewiesen haben, diesen Lebensstil angenommen zu haben, die meisten Landwirtschaft aufzugeben, als Weg zur Kolonialkontrolle und durch die Einführung europäischer Krankheiten, die ihre Bevölkerung auf Niveaus reduzieren, wo die Landwirtschaft schwierig wurde. Dennoch gibt es eine Reihe zeitgenössischer Jäger-Gegner-Volkse, die nach dem Kontakt mit anderen Gesellschaften ihre Lebenswege mit sehr wenig äußerem Einfluss oder mit Veränderungen fortsetzen, die die Lebensfähigkeit der Jagd und des Zusammentreffens im 21. Jahrhundert verewigen. Eine solche Gruppe ist der Pila Nguru (Spinifex-Leute) Westaustraliens, dessen Lebensraum in der Großen Victoria-Wüste für die europäische Landwirtschaft (und sogar Seelsorge) ungeeignet ist. Eine andere sind die Sentinelese der Andaman-Inseln im Indischen Ozean, die auf der Insel North Sentinel leben und bis heute ihre unabhängige Existenz beibehalten haben, Versuche abbrechen, sich mit ihnen zu beschäftigen und zu kontaktieren. Die Savanna Pumé von Venezuela leben auch in einem Gebiet, das unwirtlich für die große wirtschaftliche Ausbeutung ist und deren Unterhalt auf der Grundlage der Jagd und des Sammelns aufrechterhält, sowie eine kleine Menge an Maniok-Gärtikultur, die ergänzt, aber nicht ersetzt wird, die Abhängigkeit von Futter. Amerikas Evidence schlägt Big-Game-Jäger überquerten die Beringstraße aus Asien (Eurasia) in Nordamerika über eine Landbrücke (Beringia), die vor 47.000–14.000 Jahren existierte. Vor rund 18.500–15.500 Jahren werden diese Jäger-Glüter geglaubt, ihren Herden der jetzt andauernden Pleistozän-Megafauna entlang eisfreier Korridore gefolgt zu haben, die sich zwischen Laurentide und Cordilleran-Eisblechen erstreckten. Eine weitere Route wird vorgeschlagen, dass sie entweder zu Fuß oder mit primitiven Booten entlang der Pazifikküste nach Südamerika wanderten. Hunter-gatherers würde schließlich in ganz Amerika blühen, vor allem in der Großen Ebene der Vereinigten Staaten und Kanada, mit Ablegern bis Osten bis zur Gaspé-Halbinsel an der Atlantikküste, und bis nach Chile, Monte Verde. Amerikanische Jäger-Güter wurden über ein breites geographisches Gebiet verteilt, so gab es regionale Variationen in Lebensstilen. Allerdings teilten alle einzelnen Gruppen einen gemeinsamen Stil der Stein-Tool-Produktion, so dass knappe Stile und Fortschritt identifizierbar. Diese frühen Paleo-Indian Zeit lithische Reduktion Werkzeug Anpassungen wurden in den Vereinigten Staaten gefunden, von hochmobilen Bändern aus etwa 25 bis 50 Mitgliedern einer erweiterten Familie verwendet. Die archaische Periode in Amerikas sah eine sich verändernde Umgebung mit einem wärmeren, trockeneren Klima und dem Verschwinden der letzten Megafauna. Die Mehrheit der Bevölkerungsgruppen war zu dieser Zeit immer noch hochmobile Jäger-Veranstalter. Die einzelnen Gruppen begannen jedoch, sich auf Ressourcen zu konzentrieren, die ihnen lokal zur Verfügung stehen, und so haben Archäologen ein Muster der zunehmenden regionalen Verallgemeinerung identifiziert, wie die südwestlichen, arktischen, Poverty Point-, Dalton- und Plano-Traditionen sehen. Diese regionalen Anpassungen würden die Norm werden, mit weniger auf Jagd und Sammeln, mit einer gemischten Wirtschaft von kleinen Spiel, Fisch, saisonal Wildgemüse und geernte Pflanzenfutter. Siehe auch Moderne Jäger-Güter-Gruppen Soziale Bewegungen Anarcho-primitivism, die nach der Abschaffung der Zivilisation und der Rückkehr zu einem Leben in der Wildnis streben.Der Freeganismus umfasst das Sammeln von Lebensmitteln (und manchmal anderen Materialien) im Kontext einer städtischen oder vorstädtischen Umgebung. Gleaning beinhaltet das Zusammentreffen von Lebensmitteln, die die traditionellen Bauern in ihren Feldern zurückgelassen haben. Paleolithische Ernährung, die versucht, eine Diät ähnlich wie die der alten Jäger-Bünder-Gruppen zu erreichen. Paleolithischer Lebensstil, der die paleolithische Ernährung auf andere Elemente der Jäger-Gegener Lebensweise erweitert, wie Bewegung und Kontakt mit der Natur Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jäger-Gefährten bei Wikimedia Commons International Society for Hunter Gatherer Research (ISHGR)History of the Conference on Hunting and Gathering Societies (CHAGS)The Association of Foragers: Ein internationaler Verein für Lehrer von Jäger-Geist-Fähigkeiten. Ein Wiki, das der wissenschaftlichen Studie der Vielfalt der Futtergesellschaften gewidmet ist, ohne die Mythen Balmer, Yves (2013). " Ethnologische Videoclips. Lebende oder vor kurzem ausgestorbene traditionelle Stammesgruppen und ihre Herkunft." Andaman Association. Archiviert vom Original am 11. Januar 2014.