Ein Bodenstation, Erdstation oder Erdterminal ist ein terrestrisches Radiostation, das für extraseerische Telekommunikation mit Raumfahrzeugen (als Teil des Bodensegments des Raumfahrzeugsystems) oder für die Aufnahme von Radiowellen aus Astro-Funkquellen ausgelegt ist. Bodenstationen können sich entweder auf der Oberfläche der Erde oder in ihrer Atmosphäre befinden. Erdestationen kommunizieren mit Raumfahrzeugen, indem sie Radiowellen in der Superfrequenz (SHF) oder extrem hohen Frequenzbändern (EHF) übertragen und empfangen. Wenn eine Bodenstation Funkwellen erfolgreich an einen Raumfahrzeug (oder umgekehrt) übermittelt, stellt sie einen Telekommunikations-Link fest. Kernkraftwerk der Bodenstation ist die parabolische Antenne. Bodenstationen können entweder eine feste oder ertragbare Position haben. Artikel 1 § III der Internationalen Fernmeldeunion (ITU) beschreibt verschiedene Arten von stationären und mobilen Bodenstationen und ihre Interrelation. Spezialatelliten Geostationen werden für die Übertragung mit Satelliten genutzt – hauptsächlich Kommunikations-Satelliten. Andere Bodenstationen kommunizieren mit bemannten Weltraumstationen oder unbeladenen Weltraumuntersuchungen. Eine Bodenstation, die in erster Linie telemetrie-Daten erhält oder die Raumfahrtmissionen oder Satelliten, die nicht in geostationärer oderbit sind, ist als Bodenstation oder als Ortungsstation bezeichnet. Wenn ein Raumfahrzeug oder ein Satelliten in einer Sichtlinie der Bodenstation steht, wird die Station darauf hingewiesen, dass sie über den Raumfahrzeugen (siehe Pass) verfügt. Es ist möglich, mit mehr als einer Bodenstation zu kommunizieren. Ein Paar von Bodenstationen wird darauf hingewiesen, dass sie ein Raumfahrzeug in gegenseitiger Sicht haben, wenn die Stationen gleichzeitig, unstrukturiert, mit dem Raumfahrzeug in Kontakt kommen. Telekommunikation Hafen Ein Telekommunikationshafen – oder, allgemein, Teleport – ist ein Satellitenbodenstation, das als Drehscheibe für ein Satelliten- oder Geo- oderbital-Netz mit einem terrestrischen Telekommunikationsnetz wie dem Internet fungiert. Teleports können verschiedene Übertragungsdienste unter anderen Telekommunikationsfunktionen anbieten, wie etwa das Aufladen von Computerprogrammen oder die Ausstellung von Befehlen über einen Anschluss an einen Satelliten. Mai 1984 wurde der erste amerikanische Telekommunikationshafen, der seinen Betrieb aufnehmen soll, zum ersten Mal. Earth Terminals in Bundesstandard 1037C definierten die General Services Administration der Vereinigten Staaten einen Erdterminalkomplex, der als Einbau von Ausrüstungen und Einrichtungen zur Integration eines Erdterminals (Grundstation) in ein Telekommunikationsnetz erforderlich ist. FS-1037C wurde von dem ATIS Telecom Glossar, das von der Alliance for Telecommunications Industry Solutions (ATIS), einer internationalen, unternehmerorientierten, nichtstaatlichen Organisation, bewahrt wird, inzwischen subsumiert. Der Verband der Telekommunikationsindustrie erkennt diese Definition an. Satellitenkommunikationsnormen ITU Radiocommunication (ITU-R), eine Abteilung der Internationalen Telekommunikationsunion, kodiert internationale Normen, die auf multinationalem Diskurs vereinbart wurden. Von 1927 bis 2019 wurden Normen und Vorschriften, die nun vom ITU-R verwaltet werden, vom Internationalen Beratenden Radioausschuss verwaltet. Neben dem von der ITU-R festgelegten Standard bietet jeder große Satellitenbetreiber technische Anforderungen und Normen, die Bodenstationen erfüllen müssen, um mit den Satelliten des Betreibers zu kommunizieren. Intelsat veröffentlicht beispielsweise die Intelsat Earth Station Standards (IESS), die unter anderem Bodenstationen durch die Fähigkeiten ihrer parabolischen Antennen ausweisen und bestimmte Antennenmodelle vorbeugen. Eutelsat veröffentlicht ähnliche Normen und Anforderungen wie die Eutelsat Earth Station Standards (EESS). The Teleport (ursprünglich als Telecommunications Satellite Park) wurde 1976 im Rahmen einer Studie des National Research Council mit dem Titel „Telekommunikation for Metropolitan Areas: Fast-Term Needs and Opportunities“ von Joseph Milano entwickelt und entwickelt. Große Erdstationen und Erdterminalkomplexe Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Uplinkort.com, ein Unternehmensverzeichnis kommerzieller Telekommunikationsbetreiber, Satellitenfernsehbetreiber und al. World Teleport Association