The New Palgrave Wörterbuch of Economics KPMG, 3rd ed, ist eine zwanzig-teilige Referenzarbeit zu den von Palgrave Macmillan veröffentlichten Wirtschaften. Es enthält rund 3.000 Beiträge, darunter viele klassische Essays aus dem Original Inglis Palgrave und eine signifikante Zunahme neuer Beiträge aus den früheren Ausgaben der wichtigsten Wirtschaftswissenschaftler auf dem Gebiet, darunter 36 Gewinner des Sveriges Riksbank-Preises in Wirtschaftswissenschaften im Gedächtnis von Alfred Nobel. Artikel werden nach den Klassifikationscodes der Wirtschaftsliteratur (JEL) klassifiziert. Die neue Palgrave ist auch in einer vernetzten Online-Version erhältlich. Online-Inhalte werden in die Ausgabe 2018 aufgenommen, und eine vierte Ausgabe unter der Herausgeberin von J. Barkley Rosser Jr. Andrew Pérez Caldentey und Matías Vernengo werden in Zukunft veröffentlicht. Die erste Ausgabe wurde mit dem neuen Palgrave ausgezeichnet: Ein Wirtschaftswissenschaftler (1987) war idealisiert und von John Erwell, Murray Milgate und Peter Newman als Weg zur Wiedereinziehung des Erbes von Inglis Palgrave. In vier Mengen wurde die zweite Ausgabe unter der Leitung von Steven N. Durlauf und Lawrence E. Blumen veröffentlicht und in acht Mengen veröffentlicht. Beide werden in einem Abschnitt unten erörtert. Zugang zu vollständigen Textartikeln (für alle Ausgaben und Aktualisierungen nach-2018) sind online verfügbar, unabhängig davon, ob eine Organisation, eine Person oder eine Person über eine Organisation. The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (1987) ist der Titel der ersten neuen Ausgabe von Palgrave. Es handelt sich um eine von John Erwell, Murray Milgate und Peter Newman bearbeitete Vier-Volumen-Referenz. Sie verfügt über 4.000 Seiten der Einträge, darunter 1 300 Teilnehmer (mit 4.000 Querverweise) und 655 Lebensläufe. Bei der ersten Veröffentlichung gab es 927 Beiträge, darunter 13 Nobelpreisträger in Wirtschaft. Es umfasst etwa 50 Artikel des Journal of Political Economy (1925-1927). Es war ungefähr doppelt so lange wie sein Vorgänger und unterscheidet sich weiter, wenn die meisten Themen nicht auf die Wirtschaft oder eng mit ihrer Praxis verbunden sind. Es wurde als moderne Version des alten Inglis Palgrave-Formats entwickelt, mit Beiträgen von prominenten Ökonomen für eine hoch spezialisierte Öffentlichkeit. Prüfungen Allgemeine Anmerkungen Robert M. Solow hat die Ausgabe 1987 für die New York Times geprüft und kam zu dem Schluss, dass "das ist nur ein Wörterbuch in einem sehr besonderen Sinne. In verschiedenen Größen gibt es ausgezeichnete Umfrageartikel zu verschiedenen Themen. Letztere sind jedoch von Fachleuten für Fachleute geschrieben. " Laut Solow würden Studierende in den Wirtschaften das Wörterbuch nützlich finden, aber die meisten der Artikel würden für Nicht-Wirtschaftswissenschaftler, auch für Studenten der liberalen Kunst, nicht zugänglich sein. Für Ökonomen lieferte das Wörterbuch jedoch viele ausgezeichnete Übersichten der zeitgenössischen Forschung. Herausgeber Milgate (1992) bestätigte, dass die Artikel für ein Publikum von Fachwissenschaftlern geschrieben wurden und somit weder für die allgemeine Lesung öffentlich noch für Fachwissenschaftler. Mathematik und zeitgenössische Wirtschaft Laut Milgate, New Palgrave unterplayed Mathematik im Vergleich zu führenden Wirtschaftsmagazinen. Nur 24 % der Spalten enthielten "alle Mathematik" (und so teuere Handformierung), während nur 25 % der jüngsten Ausgabe des US-Wirtschaftsberichts (AER) in der Tat Mathematik fehlten, die nach Milgate, dass die mathematische Verwendung des AER in der Regel von führenden zeitgenössischen Zeitschriften war: Die Verwendung von Mathematik war die Gegenseitigkeit der zeitgenössischen Berufe (Mailgate 1992, p. 299)“, so ist abschließend zu dem Schluss gekommen, dass die neue Palgrave tatsächlich das mathematische Element in modernen Wirtschaften unterrepräsentiert hat und es zu einem erheblichen Grad unterrepräsentiert“, schrieb Milgate (1992, p. 300). Kommentar zu zeitgenössischen Wirtschaften bezeichnete Solow als wesentliche Infrastruktur: Es gibt eine Lehre im Schicksal von Palgrave. Wirtschaft ist nicht mehr ein passendes Gespräch für Damen und Herren. Es ist zu einem technischen Thema geworden. Wie jedes technische Thema zieht es einige Menschen an, die mehr an der Technik interessiert sind als das Thema. Das ist zu schlecht, aber es kann unvermeidlich sein. Kein Kind selbst: Der technische Kern der Wirtschaft ist unverzichtbare Infrastruktur für die politische Wirtschaft. Warum, wenn Sie konsultieren Palgrave sucht heute nach Aufklärung über die Welt, werden Sie zu technischen Wirtschaften oder Geschichte oder gar nichts führen. Mehr fortgeschrittene Mathematik war in einigen Artikeln implizit, von denen viele gut geschrieben und angemessen zugänglich waren. Solow empfahl dem "Broad and tiefen" Artikel über die Spieltheorie von Robert J. Aumann für gut ausgestattete Hochschulstudenten sowie dem Artikel von John Harsanyi über die Verhandlungstheorie. Die Artikel über die Finanzwirtschaft waren "geschrieben von den besten Leuten -Schritthen Ross, Robert Merton und andere - und sie zeigen sie;" sie waren jedoch für den durchschnittlichen Investor zu schwierig. Solow fügte den Artikel über den internationalen Handel hinzu: "Aber Gott verbietet, dass" ein Leser ohne Wissen der Wirtschaft versuchen sollte, Protektionismus zu verstehen, indem er die neue Palgrave berät. George Stigler lobte in seiner Überprüfung den nicht-technischen und konzeptuell reichen Artikel über die soziale Wahl, der von Kenneth Arrow geschrieben wurde, unter zahlreichen hervorragenden Artikeln. Stigler kritisierte jedoch die Aufnahme von Dutzenden von Artikeln in mathematische Wirtschaftszweige, die es versäumt haben, eine intuitive Einführung in das Problem zu bieten, wie es gelöst wurde, und was die Lösung ist: "Diese Artikel wurden geschrieben, nicht für einen tolerierbaren Wirtschaftswissenschaftler, sondern ausschließlich für Mitarbeiter. Ausschluss von empirischem Material Whitaker schrieb, „Reader, denen die Wirtschaft nichts ist, wenn nicht eine auf empirischen Untersuchungen basierende wissenschaftliche Untersuchung durch mangelnde Aufmerksamkeit auf empirische Studien und Sachverhalte beeinträchtigt werden kann“. Stigler kritisierte die neue Palgrave für die weitgehende Berücksichtigung der empirischen Wirtschaften – wirtschaftliche Daten, zusammenfassende Statistiken und ökonometrische Untersuchungen. Laut Stigler hat die empirische Untersuchung von Konsum- und Produktionsfunktionen die mikroökonomische Theorie stark beeinflusst, während die empirische Untersuchung der Preisniveaus die Geldwirtschaft stark beeinflusst hat: Die Vernachlässigung der empirischen Wirtschaft in New Palgrave hat auch die Behandlung der Wirtschaftstheorie und die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens geschwächt. Darüber hinaus haben die Redakteure ihre Vernachlässigung der empirischen Wirtschaft nicht erklärt, während sie einen großen Raum für Behandlungen von "technischen Wirtschaften", insbesondere mathematischen Wirtschaftskreisen, und fpluralen Themen, schrieb Stigler. " In dem Artikel "Profit and profitology" ist keine einzige Zahl für welche Gewinne in den Vereinigten Staaten oder in einem anderen Land oder jede Bezugnahme auf jede Quelle, die eine solche Zahl darstellen könnte, enthalten", so Herbert Stein, der sich beschwert hatte, "Es gibt Artikel über die Energieeffizienz dieses oder die keine Schätzung der Elastizität von alles. „Die Kritik an der Überschreitung an theoretischen und doctrinalen Wirtschaften hat der Herausgeber Milgate zugegeben, dass der neue Palgrave durch seine Vernachlässigung der empirischen Wirtschaft entwischt wurde. Kritiker unzumutbarer Gewicht für heterodoxe Ansätze Robert M. Solow kritisierte die Ausgabe von 1987 für eine leichtere Berücksichtigung der wirtschaftlichen Aspekte, indem sie den "dissenting fing in akademischer Wirtschaft" überhöhte, nämlich die gewalttätigen Wirtschaften sowie "Österreichische Abschreckung," Post-Keynes und Neo-Ricardian. Jedoch gibt es in der Regel einen eindeutigen Konsens – es ist ein jetzt – und ein genaues Bild der Disziplin würde dies deutlich machen. Es müsste ein fairer Bruch geben. Man müsste die allgemeinen Ideen kritisch behandeln. Man sollte jedoch die verschiedenen Paradigmen im Verhältnis halten. Ich glaube nicht, dass der neue Palgrave dazu geführt hat. Die offensichtlichste, aber nicht die wichtigste, unausgewogene Erscheinung ist die große Zahl von Gegenständen, die für die Themen von "abstract and Beton" an "vulgar Economy" gewidmet sind. Manche Artikel sind informativ, einige sind mystification, aber das ist nicht der Punkt. Log war ein wichtiger und einflussreicher Denker und Marxismus war eine Lehre mit geistigem und praktischem Einfluss. Man ist jedoch der Tatsache, dass die schwersten englischsprachigen Ökonomen die seriösen Wirtschaften als unerhebliches Ende betrachten. Die neue Palgrave nimmt den Ausgabekopf nicht auf, aber ich glaube, dass es einen falschen Eindruck des Sachstands dieser toten Erklärung gibt. Es ist nicht so, als ob ein medizinisches Wörterbuch darin bestand, die Artikel über die durchgängige orthopedische Sprache, die von Orthopedisten geschrieben wurden, mit Artikeln über die Ostpathie zu interspersieren und zu diesem Zeitpunkt zu verlassen. George Stigler, der sich darüber beschwert hat, dass diese Artikel von Sympathieredern geschrieben wurden, wurde auch von George Stigler kritisiert: Die Auswahl der Sympathie-Venten ... ist in der Tat eine allgemeine Praxis in Palgrave II. Israel Kirzners Beitrag zu den österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern weist nicht auf das Bestehen von Fehlern, die Missachtung von Kritikern oder geschmackslose Angriffe auf die deutsche Histologie hin, und Klaus Henning hat wenig besser mit Böhm-Bawerk. Ein Ersatz Österreichs ist offenbar eher loyal als der eigentliche Artikel. [Italics ergänzt] Stigler beschwert sich über die umfangreichen und unparteiischen Artikel, darunter neo-Ricardian Economics (die Piero Sraffa folgen): "Ein nicht-professioneller Leser würde nie davon ausgehen, dass Ökonomen, die in der fremden-sraffischen Tradition arbeiten, eine kleine Minderheit moderner Wirtschaftswissenschaftler repräsentieren und ihre Schreiben praktisch keine Auswirkungen auf die berufliche Arbeit der meisten Ökonomen in wichtigen englischen Universitäten haben. " Stigler stellte eine Reihe von Artikeln vor, die von der Katalanischen und kritisierten einige Autoren nach dem Namen, insbesondere ein „gewaltfreier Pro-Marxist“ von C. Macpherson. Die zweite Ausgabe (2008)The General Editors waren Steven N. Durlauf und Lawrence E. Blumen. In der vorherigen Ausgabe wurde deutlich hinzugefügt und die allgemeine Konzeption des Wörterbuchs als geschrieben für fortgeschrittene Spezialisten beibehalten. Die Liste der Nobelpreisträger stieg auf 25, und die Zahl der Mengen verdoppelte sich ebenfalls. vielleicht, weil es bereits eine etablierte Institution ist, gab es eine deutlich geringere Anzahl von Bewertungen. Declan Trott argumentierte, dass das Wörterbuch nicht richtig ein Wörterbuch oder eine Enzyklopädie ist und dass die Qualität und Tiefe der Einträge sehr uneinheitlich sind und es mit der Wikipedia als Quelle für Informationen über die Wirtschaft vergleicht. Frühere Ausgaben R. H. Inglis Palgrave's Wörterbuch der Politischen Wirtschaft (1894-1899), 3 v, waren der Vorläufer des neuen Palgrave. Die erste vertragliche Vereinbarung zwischen Palgrave und dem Verlag Macmillan & Co. ist von 1888. Serieninstallationen in 1891-92 hatten enttäuschende Verkäufe. Ein Appendix wurde in das Volumen III in 1908 aufgenommen, so dass die Veröffentlichung des Set abgeschlossen wurde. Das Wörterbuch war breit angelegt und manchmal idioskopisch. Dazu gehörte beispielsweise eine umfassende Behandlung von Immobilien- und Handelsrechten. Berufsreaktion wurde als allgemein günstig und unaufhörlich beschrieben, "sind fast alle Ökonomen jeder Repute das Unternehmen bereits durch die Vereinbarung eines Beitrags unterstützt. Knapp dreißig Jahre nach dem ersten Absatz erschien das von Henry Higgs veröffentlichte Palgrave-Urteil „Policy Economy“ (1923-1926) mit dem Namen Palgrave, der dem Titel hinzugefügt wurde, aber nur wenige Veränderungen in Struktur oder Inhalt. Siehe auch die Concise Veröffentlichung von Wirtschaftshandbüchern Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften Liste der bibliografischen Literatur durch Zweige der Wissensverschreibungen Eswell, John Milgate, Murray; Newman, Peter K. (1987). The New Palgrave: ein Wörterbuch der Wirtschaft (2. ed). London New York Tokio: Macmillan Stockton Presse Maruzen.ISBN 9780333740408.Inlauf, Steven N; Blumen, Lawrence E. (2008). The New Palgrave Wörterbuch of Economics (8 Volumenset) (2. ed). Hampshire New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9780333786765.Solow, Robert M. (20 März 1988) "Die breite, breite Welt des Reichtums (Überprüfung der "The New Palgrave: a Economics")".New York Times.Milgate, Murray (1992). Überprüfung der Bewertungen des neuen Palgrave. Revue Européenne des Sciences Sociales (Deutsche Übersetzung des Titels „Europäische Bewertung der Sozialwissenschaften“). Librairie Droz.30 (92) (Besondere Frage: "Begleitwirtschafter und Ökonomen als Herausgeber):" 279–312.JSTOR 40372983.Stigler, George J. (Dezember 1988)." Palgrave's Economics (Buchprüfung)". Journal of Economic Liter. American Economic Association.26 (4): 1729-36.JSTOR 2726859.(Zustellungsvoraussetzung)