Die FinCEN Dateien sind ausgefüllte Dokumente aus dem Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) des US-Finanzministeriums, die von BuzzFeed News und dem International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) untersucht und am 20. September 2020 weltweit publiziert wurden. Die Berichte beschreiben über 200.000 verdächtige Finanztransaktionen mit einem Wert von über 2 Billionen US$, die von 1999 bis 2017 in mehreren globalen Finanzinstituten aufgetreten sind. Die Dokumente scheinen zu zeigen, dass sowohl die Banken als auch die Regierung der Vereinigten Staaten diese finanzielle Intelligenz hatten, sie wenig taten, um Aktivitäten wie Geldwäsche zu stoppen. Die Informationen implizieren Finanzinstitute in mehr als 170 Ländern, die eine Rolle bei der Erleichterung der Geldwäsche und anderer betrügerischer Verbrechen gespielt haben. Journalisten auf der ganzen Welt haben sowohl die Banken als auch die US-Regierung kritisiert, die BBC zeigt, wie die "weltweit größten Banken es Kriminellen erlaubt haben, schmutziges Geld auf der ganzen Welt zu bewegen", und BuzzFeed News, die die Akten beanspruchen "einen beispiellosen Blick auf die globale Finanzverfälschung, die Banken, die es ermöglichen, und die Regierungsbehörden, die wie sie blühen." Hintergrund FinCEN ist ein Büro des US-Verwaltungsministeriums, das Informationen sammelt und analysiert, um Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung, Abschaffung von wirtschaftlichen Sanktionen und anderen finanziellen Verbrechen zu bekämpfen. FinCEN kollidiert verdächtige Tätigkeitsberichte (SARs), die von Finanzinstituten eingereicht werden müssen, wenn sie vermuten, dass ihre Kunden an Finanzkriminalität beteiligt sind. Unberechtigte Offenlegung eines SAR ist ein US-amerikanischer krimineller Vergehen, da er laufende Untersuchungen untergraben oder behindern könnte und die Sicherheit von Finanzinstituten und denjenigen, die die SARs einreichen, gefährdet. SARs sind keine Beweise für ein Verbrechen, aber die FinCEN behauptet, sie liefern wichtige Informationen, um Verbrechen zu untersuchen. FinCEN hat im vergangenen Jahr mehr als 2 Millionen SARs gesammelt, aber ihr Personal ist von 2009 bis 2019 um 10% zurückgegangen. BuzzFeed News-Quellen beinhalten auch, dass die meisten SARs nicht gelesen oder gehandelt werden. Während Banken verpflichtet sind, einen SAR einzureichen, wenn sie mit verdächtigen Aktivitäten zu tun haben, müssen sie immer noch Handlungen selbst ergreifen; die Einreichung eines SAR ist nicht das einzige, was die Bank mit Korruption oder Geldwäsche beschäftigt. Der investigative Journalismus BuzzFeed News erhielt die 2,657 ausgefallenen Dokumente, einschließlich 2.121 SARs, im Jahr 2019 und teilte sie mit den ICIJ.400 Journalisten aus 88 Ländern, untersuchte die Lecks, die am 20. September 2020 auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht wurden. BuzzFeed News und der ICIJ Zustand, dass die Dateien Flagge über 200.000 Transaktionen von 1999 bis 2017, im Wert von insgesamt $ 2 Billionen Dollar. Darüber hinaus stellten sie fest, dass die Ergebnisse nicht repräsentativ für alle SARs sein können, da die erhaltenen Dateien weniger als 0,02% der mehr als 12 Millionen SARs sind, die Finanzinstitute in dieser Zeit mit FinCEN eingereicht haben. Der Miami Herald sagte, dass die Dateien "die detailliertesten US-Schatzdatensätze sind jemals ausgefallen." BuzzFeedNews stellte fest, dass einige der Aufzeichnungen im Rahmen der US-Kongressuntersuchungen über russische Interferenzen bei den Wahlen 2016 der Vereinigten Staaten gesammelt wurden; andere wurden nach Anträgen an FinCEN von Strafverfolgungsbehörden gesammelt. Findings BuzzFeed News hat "JPMorgan Chase, HSBC, Standard Chartered, Deutsche Bank und Bank of New York Mellon" als an Geldwäsche beteiligt benannt. BuzzFeed Nachrichten kritisiert auch die Regierung der Vereinigten Staaten, weil sie die Banken nicht zwingen, diese Aktivität zu stoppen. BuzzFeed und das International Consortium of Investigative Journalisten haben auch berichtet, dass American Express, Bank of America, Bank of China, Barclays, China Investment Corporation, Citibank, Commerzbank, Danske Bank, First Republic Bank, Société Générale, VEB. RF und Wells Fargo als beteiligt an den SARs. Der ICIJ verzeichnete 62 % der versickerten Einlagen der Deutschen Bank mit mindestens 20 % Adressen in den Britischen Jungferninseln. Prominente Individuen, die innerhalb der Leckagen hervorgehoben werden, sind ehemaliger Donald Trump-Kampagnenleiter Paul Manafort, iranisch-türkischer Goldhändler Reza Zarrab, malaysischer Geschäftsmann Jho Low, und angeblicher russischer organisierter Kriminalitätschef Semion Mogilevich. Andere Berichterstattung über nationale Verbindungen zu den FinCEN-Dateien umfasst die Broadcasting Corporation, die über HSBC und Australian Broadcasting berichtet. Afrika Es wurde berichtet, dass die angolanische Geschäftsfrau Isabel dos Santos 2013 für Geldwäsche gekennzeichnet war. Asien und OzeanienEs wurde berichtet, dass $174 Millionen von möglicherweise schmutzigen Geld fließt in den australischen Banken.$123 Millionen soll durch die Macquarie Gruppe und $44 Millionen durch die Commonwealth Bank geflogen haben. Der Indian Express berichtete, dass Jindal Steel und Power von der Deutschen Bank für Geldwäsche gekennzeichnet wurden. Die SARs mit zusätzlichen Untersuchungen des Organisierten Verbrechens und Korruptionsberichterstattungsprojekts geben auch weitere Einzelheiten über das von Reza Zarrab angewandte System zur Beseitigung wirtschaftlicher Sanktionen gegen den Iran und seine Verbindungen zu den Magnitsky Steuerbetrug und anderen russischen Geldwäschesystemen. In Macau berichtete die Macau Nachrichtenagentur (MNA), dass 62 Transaktionen mit mehr als 68,2 Millionen US-Dollar, die zwischen 2000 und 2017 zu oder von vier Banken in Macau geflohen waren, als potenziell verdächtige Geldwäschetransaktionen gekennzeichnet waren. Die Banken waren Bank of China, Banco Nacional Ultramarino, Industrial and Commercial Bank of China (Macau) und HSBC Macau. Alle diese Transaktionen wurden über drei amerikanische Finanzinstitute verarbeitet, die SARs mit FinCEN von der China Investment Corporation, The Bank of New York Mellon und Standard Chartered eingereicht. In Malaysia berichtete die Malay Mail, dass mehrere internationale Banken in zahlreichen verdächtigen Transaktionen mit dem flüchtigen malaysischen Geschäftsmann Low Taek Jho unter Beteiligung von 103 Transaktionen im Wert von 2,53 Milliarden US-Dollar gekennzeichnet waren. Die beteiligten Banken waren Citibank, Deutsche Bank, HSBC, JPMorgan Chase und die Bank of New York Mellon. Jho hat angeblich eine Rolle in der Hauptperson bei der Wäsche von Erlösen aus der Regierungseinheit 1Malaysia Development Berhad (1MDB) gespielt. Auch von der Malay Mail berichtet, dass mehrere führende malaysische Banken und internationale Banken mit ihren malaysischen Tochtergesellschaften von FinCEN in 23 verdächtigen Transaktionen mit mehr als 4,88 Millionen US-Dollar betreten und 13,38 Millionen US-Dollar verlassen das Land. Die Banken umfassten Public Bank Berhad, AmBank, HSBC Bank Malaysia, Alliance Bank Malaysia Berhad, United Overseas Bank, CIMB Bank und Standard Chartered. Die fakultativen Transaktionen, die in und aus diesen malaysischen Banken getätigt wurden, waren in Ländern wie Afghanistan, Lettland, Polen, den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) und den Vereinigten Staaten tätig. In den Philippinen berichtete das philippinische Zentrum für Untersuchungsjournalismus (PCIJ), dass die Akten zeigen, dass zwei philippinische Remittanz-Agenten Philrem Service Corp. (Philrem) und Werquick Inc. mehr als 1 Milliarde von dem gesendet wurden, was als verdächtige Drähte von 2012 bis 2016 angesehen wurde, die durch ihre Währungskonten bei philippinischen Banken gehalten wurden Banco de Oro (BDO,) Metrobank und Rizal Commercial Banking Corporation (RCBC). Philrem und RCBC waren 2016 an der illegalen Übertragung gestohlener Gelder der Bangladesch Bank beteiligt. Es wurde auch berichtet, dass überseeische Erlöse aus einem Sextortion-Schema, die durch Drahtübertragung in US-Banken in Höhe von mehr als $400.000 in die Konten einer bestimmten philippinischen kriminellen Syndikat unter der Leitung von Charvel Yap Rebagay. Seine Firma, Digital Minds und seine Callcenter-Büros auf den Philippinen wurden 2014 von der philippinischen Nationalpolizei und Interpol wegen Sextortion-Aktivitäten übertroffen. Rebagay ist immer noch ein gesuchter Flüchtling. In Japan enthüllten die Akten auch eine Beratungsfirma für das Tokyo Olympic 2020 Bieterkomitee zahlte $370.000 an Papa Massata Diack, Sohn des ehemaligen Internationalen Verbandes der Leichtathletik-Föderationen (IAAF)Präsident und des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) Lamine Diack, die durch Black Tidings, eine Beratungsfirma mit Sitz in Singapur, geführt wurden, erhielten insgesamt $2 Millionen vom Bie-Komite-Komit in einem Bankkonto in der Stadtverwaltung im Juli und Oktober 2013 und Oktober 2013 und Oktober 2013. Diack wurde bereits im Jahr 2020 wegen Korruption und Vertrauensverbrechen durch ein Pariser Bezirksgericht inhaftiert. Es wurde berichtet, dass die türkische Bank Aktif Bank ein Finanzvermittler für Wirecard war und angeblich Geld für die Taliban ausgewaschen haben sollte. Die Zentralbank der VAE versäumte, auf SARs zu handeln, die sich auf die Abschaffung von Sanktionen im Iran beziehen. Europa Die Dateien zeigten neue Details im Zusammenhang mit der Danske Bank Geldwäsche Skandal. ICIJ und Deutsche Welle berichten, dass die deutsche Deutsche Bank 62% der ausgefallenen SARs ausmachte. Die Deutsche Welle stellt ferner fest, dass die Deutsche Bank für $ 1,3 Billion im Wert von verdächtigen Transaktionen verantwortlich war, auch nach Hunderten von Millionen Geldstrafen für die Verletzung der US-Sanktionen. BuzzFeed Nachrichten berichteten auch, dass die Akten zeigten, dass die Deutsche Bank eine wichtige Quelle für Geldwäsche für organisierte Kriminalität, Terroristen und Drogenhändler war. In Irland, The Irish Times berichtete von einem Dublin-Geschäft namens International Overseas Services Group (IOS), einem internationalen Unternehmen Dienstleistungen Betrieb, dessen Büro in Riga, Lettland, half Kunden aus Russland und der ehemaligen Sowjetunion, geheime Konten mit estnischen und lettischen Banken zu etablieren, mit United Kingdom LLP Shell Unternehmen in den 1990er Jahren gegründet. Die FinCEN-Dokumente zeigen 646 von 2.100 schottischen und englischen Unternehmen SARs sind mit diesem irischen Unternehmen verbunden, die größte Anzahl solcher Unternehmen. Was seine Beziehung zu Geldwäsche betrifft, so mag sich der Firmengründer dem unschuldigen Verkäufer eines kriminellen Fluchtwagens. Die Akten zeigten, dass US-Banken ihre Behörden von rund 160 Millionen US-Dollar gemeldet haben, die die teils staatliche DNB-Gruppe durchlaufen haben. Die Transaktionen über die DNB fanden hauptsächlich von 2015 bis 2017 statt. Einige Transfers stammen aus dem Jahr 2008. Ein Bericht der BBC schlägt vor, dass die FinCen-Dateien zeigen, dass die britische Bank HSBC an zahlreichen illegalen Geldtransfers beteiligt war. Zur Zeit wurde die HSBC im Auftrag der Sinaloa und Norte del Valle Cartels einer latenten Strafverfolgungsvereinbarung für die Wäsche von 881 Millionen Dollar unterworfen. Die Akten beschreiben auch, wie die Barclays Bank Geld im Namen von Arkady Rotenberg, einem engen Mitarbeiter von Wladimir Putin, vergrub, der für seine Beteiligung an der ukrainischen Krise unter Sanktionen steht. Die BBC stellt ferner fest, dass das Vereinigte Königreich aufgrund der Anzahl der in SARs erscheinenden Unternehmen des Landes eine "höhere Risikodistanz" beurteilt wird. Die Times of Malta berichtete, dass 647 Mio. € für Transfers von Afren nach Electrogas als verdächtig eingestuft wurden. Nord- und Südamerika Es wurde berichtet, dass die argentinische Firma Vicentin für Geldwäsche gekennzeichnet war. Javier Mascherano wurde von seinem britischen Jungferninseln-registrierten Unternehmen,Alenda Investments Ltd, für mehr als $1 Million für Geldwäsche angeflogen. Die FinCEN Dateien implizieren ehemaligen mexikanischen Präsidenten Enrique Peña Nieto in Geldwäsche. Die Dateien zeigten, dass Group Grand Limited von Alex Saab und Álvaro Pulido kontrolliert wurde. NBC Nachrichten berichteten, dass Nordkorea ein Geldwäschesystem in den USA mit Shell-Unternehmen durchgeführt und von chinesischen Firmen helfen, Geld durch US-Banken zu Waschen. Kommentare BuzzFeed Nachrichten kontaktierten die benannten Banken für Antworten auf die Behauptungen. American Express und Bank of China reagierten nicht; Bank of America und First Republic Bank lehnten einen Kommentar ab. Auch als die weltweite Journalistengruppe ihre Berichterstattung über die FinCEN-Dateien vorbereitete, gab FinCEN am 16. September 2020 bekannt, dass sie ihre Geldwäscheprogramme überholen würden. Die Deutsche Bank kommentierte über die FinCEN-Untersuchung und erklärte, dass die Transaktionen in den FinCEN-Dateilecks vor 2016 waren, und "erkennte Vergangenheitsschwächen in unserem Kontrollumfeld... wir lernten aus unseren Fehlern, griffen systematisch die Probleme an und veränderten unsere Geschäftsumstände, unsere Kontrollen und unser Personal." Sie investierten 1 Milliarde Dollar in verbesserte Kontrollen, Schulungen und operative Prozesse und haben unser Anti-Finanzkriminalitätsteam auf über 1.500 Menschen erhöht." " Sie folgten ihrer Antwort mit einer zusätzlichen Erklärung, wobei ihre Verpflichtung zur Sicherstellung von Betrug nicht auftritt und sagten: "In dem Maße, in dem die vom ICIJ referierten Informationen von SARs abgeleitet werden, sind dies Informationen, die von Banken nach dem Gesetz proaktiv identifiziert und an Regierungen übermittelt werden. SARs sind Warnungen potenzieller Probleme, nicht nachgewiesene Tatsachen.“Standard Chartered reagierte auf diese Anschuldigungen und behauptet, "wir übernehmen unsere Verantwortung für die Bekämpfung der Finanzkriminalität extrem ernst." Sie sagen, dass sie ihren Verpflichtungen gegenüber der Strafverfolgung nachkommen und sagen, dass "die Verantwortung der Banken ist, effektive Screening- und Monitoringsysteme aufzubauen und wir eng mit Regulierungsbehörden und Strafverfolgungsbehörden zusammenarbeiten, um Täter vor Gericht zu bringen." ValdisDombrovskis verteidigte seine Aufzeichnung über Geldwäsche und sagte in einer Erklärung an den ICIJ “Während meiner Zeit als Premierminister von Lettland zwischen 2008 und 2014, inmitten einer beispiellosen Wirtschaftskrise, meine Regierungen übernahmen wichtige Reformen... um Geldwäsche und enge Schlupflöcher zu bekämpfen... Die bisher erzielten Fortschritte wurden von Institutionen der Europäischen Union anerkannt.“ FinCEN verurteilte das Leck und sagte, dass es Auswirkungen auf die US-amerikanische nationale Sicherheit, Kompromissuntersuchungen und drohen die Sicherheit von Institutionen und Einzelpersonen, die FinCEN Berichte einreichen. Senatoren Elizabeth Warren und Bernie Sanders forderten beide Reformen. Senator Warren drängte für Strafen, wenn Banken erwischt werden, das Gesetz zu brechen und forderte die Passage ihrer "Ending Too Big to Jail Act" Rechnung. Bernie Sanders erklärte, dass die Waschpraktiken "nur einige der routinemäßigen Geschäftspraktiken auf der Wall Street" seien und dass das "Geschäftsmodell der Wall Street Betrug sei". Linda A. Lacewell, der Leiter des New York State Department of Financial Services, sagte in einem Meinungsartikel, dass “Einzelbanker werden selten rechenschaftspflichtig gehalten, so dass Geldwäsche wird eine Quelle von Gewinnen und Geldstrafen werden zu einem Kosten des Geschäfts zu tun, wenn die Gewinne die Geldstrafen überschreiten, die Geschäftswahl ist leicht beschädigt.” Am 9. Oktober 2020 hielt das Europäische Parlament eine Anhörung über die von der Leckage angesprochenen Fragen. Wirkung Am 21. September 2020 stürzten zahlreiche Bankbestände infolge der Leckagen. Die HSBC-Aktien sanken in 25 Jahren auf die niedrigsten Werte. Im Juni 2021 gab ein Mitarbeiter des Financial Crimes Enforcement Network namens Natalie Mayflower Sours Edwards zu, um die SARs in Buzzfeed News zu überführen. Was später von Buzzfeed News anerkannt wurde. Sie wurde zu sechs Monaten im Bundesgefängnis verurteilt, weil sie andere SAR-Dokumente entleert hatte, aber sie hielt es als Pfeifenbluter, um angebliche Korruption in der Regierung hervorzuheben. Die Serie wurde 2021 zum Finalisten des Pulitzer-Preises in der internationalen Kategorie ernannt. Siehe auch HSBC Geldwäsche LuxLeaks Panama Papers Paradise Papers Swiss Leaks Danskebank Geldwäsche Skandal Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit FinCEN Dateien bei Wikimedia Commons FinCEN Files Portal des Internationalen Konsortiums Investigative Journalisten FinCEN Dateien auf Buzzfeed News