Längerfrist (auch Revolutionszeitraum) ist die Zeit, in der ein bestimmtes Astroobjekt einen oderbit um einen anderen Gegenstand ausschließt, und gilt in einer Astronomie in der Regel für Planeten oder Asteroide, die die Sonne, Monden oderbiting Planeten, Exovirs oderbiting anderer Sterne oder binärer Sterne beschneiden. Für celestiale Gegenstände im Allgemeinen wird die durch eine breit angelegte Revolution eines celestialen Körpers rund um eine andere, z.B. die Erde oder die Sonne, im Verhältnis zu den im Luftraum projizierten festen Sternen aufgegriffen. Störungen können auf verschiedene Weise definiert werden. Die Tropenzeit ist insbesondere über die Position des Mutterstars. Es ist die Grundlage für das Solarjahr bzw. das Kalenderjahr. In der synodic-Zeit sind nicht nur die orbitale Beziehung zum Mutterstar, sondern auch andere kräftigste Objekte enthalten, was sie nicht nur ein anderes Konzept für die Einbringung eines Gegenstands um ihren Elternteil, sondern eine Zeit der Verbringung von Verfallbeziehungen mit anderen Gegenständen, in der Regel Erde und ihren Umlaufbahnen rund um die Sonne. Es gilt für die verstrichene Zeit, in der die Planeten auf die gleiche Art von Phänomenen oder Umständen zurückkommen, wie wenn jeder Planeten zwischen seinen aufeinanderfolgenden beobachteten Zusammenhängen oder Oppositionen auf die Sonne zurückkehrt. Zum Beispiel hat es einen synodischen Zeitraum von 398.8 Tagen aus der Erde, so dass die Opposition von Amphibien nach etwa 13 Monaten stattfindet. Zeiten in der Astronomie werden in verschiedenen Zeiten, oft in Stunden, Tagen oder Jahren, leicht ausgedrückt. Sie können auch unter verschiedenen spezifischen Definitionen des Astronoms definiert werden, die größtenteils durch die kleinen komplexen externen erschwerenden Einflüsse anderer schlagkräftiger Objekte verursacht werden. Solche Unterschiede umfassen auch die tatsächliche Platzierung des Zentrums der Schwerlast zwischen zwei Astronomen (barycenter), Perturbationen durch andere Planeten oder Einrichtungen, orbitale Resonanz, allgemeine Relativität usw. Die meisten werden mit detaillierten komplexen Astronomen untersucht, die celestiale Mechanismen verwenden, die präzise Positionsbemerkungen von celestialen Gegenständen über Astrmetrie verwenden. Verwandte Zeiträume Es gibt viele Zeiträume im Zusammenhang mit den Gegenständen, von denen jeder häufig in den verschiedenen Bereichen der Astronomie und Astrophysik verwendet wird, insbesondere sie dürfen nicht mit anderen revolvierenden Zeiten wie Rotationszeiträumen verwechselt werden. Beispiele für einige der gemeinsamen oderbitalen sind: Die Periode ist die Zeit, die es braucht, um im Vergleich zu den Sternen, dem Nebenjahr, ein vollständiges oderbit zu machen. In einem nicht rotierenden Referenzrahmen ist dies der Fall. Die synodic-Phase ist die Menge der Zeit, die sie für einen Gegenstand hat, um sich in Bezug auf zwei oder mehr andere Gegenstände wiederzufinden. In der Regel sind diese beiden Objekte die Erde und die Sonne. Die Zeit zwischen zwei aufeinander folgenden Oppositionen oder zwei aufeinander folgenden Zusammenschlüssen entspricht ebenfalls dem Synthesezeitraum. Für celestiale Gremien im Solarsystem unterscheidet sich der synodic Zeitraum (im Hinblick auf die Erde und die Sun) von der Periode aufgrund der Bewegung rund um die Sonne. Zum Beispiel bedeutet die von der Erde gesehene Konsortialperiode des Mondes im Verhältnis zu der Sonne 29,5 Solarenergietage, da die Phase des Monds und die Position im Verhältnis zu Sonne und Erde nach diesem Zeitraum wiederholt. Längerfristig ist dies aufgrund der Bewegung der Erde rund um die Erde, d. h. 27.3 Solarenergietage. Der draconitische Zeitraum (auch draconic period oder nodal) ist die Zeit, die zwischen zwei Passagen des Gegenstands durch seinen aufsteigenden Node, dem Punkt seines Umlaufs, in dem er den ecliptic vom Süden bis zur nördlichen Hemisphäre überquert. Dieser Zeitraum unterscheidet sich von der Seitenrealzeit, weil sowohl das Orbitalflugzeug des Gegenstands als auch das Flugzeug der ecliptischen Vorführung in Bezug auf die fixen Sterne, so dass ihre Kreuzung, die Linie der Knoten, auch in Bezug auf die fixen Sterne erforderlich sind. Obwohl das Flugzeug des ecliptic oft in der Lage gehalten wird, die es in einer bestimmten Zeit besetzt hat, ist das orbitale Flugzeug des Gegenstands immer noch erforderlich, was die draconitische Zeit von der Seite abweicht. Der aomalistische Zeitraum ist die Zeit, die zwischen zwei Passagen eines Gegenstands an der Periapsis (im Falle der Planeten im Solarsystem, die Perihelion genannt), den Punkt seines engsten Ansatzes für die Gewinnungsstelle reicht. Es unterscheidet sich von der Seitenrealzeit, weil die halb-große Achse des Gegenstands in der Regel langsam vorangeht. Auch die tropische Erde (ein tropisches Jahr) ist das Intervall zwischen zwei Angleichungen ihrer Rotationsachse an die Sun, die auch als zwei Passagen des Gegenstands zu einem Rechtsnachteil von 0 h angesehen werden. Ein Erdejahr ist etwas kürzer als der Zeitraum für die Sun, einen Kreislauf entlang der ecliptischen (ein Nebenjahr) abzuschließen, weil die geneigte Achse und die Äquatorialguinea langsame Vorbedingung (im Hinblick auf Referenz-Stars), die mit der Sonne vor der Vervollständigung der Umlaufbahn in Einklang steht. Dieser Zyklus der axialen Vorkonzession für die Erde, der als Vorkonzession der equinoxes bekannt ist, macht ungefähr alle 25,770 Jahre zurück. Kleinkörper, die ein zentrales Organ gemäß dem Dritten Gesetz von Kepler verlegen, ist die T (in Sekunden) von zwei Punkt Massen, die sich jeweils in einem Rund- oder elliptischen Schriftstück befinden: T = 2  a eine 3 μ {\displaystyle T=2\pi ggiosqrt 7.8frac a33mumu }}}}, wo: eine halb-große Achse GM ist der Standard-Verschlechterungsparameter G ist die erschwerende ständige, M ist die Masse des schwereren Körpers. Für alleellipse mit einer bestimmten halben Achse ist die Länge der Laufzeit gleich, unabhängig von der Vorgabe. Letztlich für die Berechnung der Entfernung, in der ein Körper verwickelt sein muss, um einen bestimmten oderbitalen Zeitraum zu haben: a = G M T 2 4 {\ 2 3 7.8displaystyle a= sqrt[3}] 7.8frac GMT^{2}}{4\pi 22}, wo es sich um die halb-große Achse handelt, G ist die erschwerende Wirkung, M ist die Masse des schwereren Körpers, T ist die Zeit. Zum Beispiel muss ein kleiner Körper mit einer Entfernung von 1,08 Metern vom Massenzentrum des Zentralkörpers bis zu einer Länge von rund 100 kg einen Tbit ausfüllen. Im besonderen Fall von vollkommen kreisförmigem oderbits ist die orbitale Geschwindigkeit konstant und gleich (in m/s) bis v o = G M r HANAdisplaystyle v_SSOtexto== cusqrt  cufracf GM wherer, wo: r ist der Kreislauf- oderbit-Sektor in Metern, G ist die erschreckende Wirkung, M ist die Masse des Zentralkörpers. Dies entspricht 1⁄√2 Zeiten ( 0.7 0,707-mal) der Fluchtgeschwindigkeit. Wirkung der Dichte des zentralen Körpers Für einen perfekten Bereich der einheitlichen Dichte ist es möglich, die erste Formel ohne Messung der Masse wie: T = 3 r 3  G G {\ WELLdisplaystyle neu zu formulieren. T=ñsqrt faserfrac a^{3^{r^{3}}}{\frac {3\pi GG\rho  where, wo: r ist der Radius des Gebiets, der halb-große Achse in Metern, G ist die erschwerende Dauer, . ist die Dichte des Bereichs in Kilogramm pro Kubikmeter. Zum Beispiel würde ein kleiner Körper in rund 10,5 cm über der Oberfläche eines Bereichs von Wolfram halb ein Meter im Radius mit etwas mehr als 1 mm/s reisen, der eine Umlaufbahn pro Stunde abgeschlossen. Wenn derselbe Bereich aus Blei besteht, müsste der kleine Körper nur 6,7 mm über der Oberfläche liegen, um die gleiche Orbitalperiode beizubehalten. Liegt ein sehr kleiner Körper in einem Rund- oder Umlauf knapp über der Oberfläche eines Radius und der mittleren Besatzdichte (in kg/m3), vereinfacht die vorstehende Formel (seit M = V = = 4/33a3)) T = 3 ρ G  G G {\ HANAdisplaystyle T= Finanzsqrt 7.8frac {3\pi  G\rho }}}} So hängt die Verbitalzeit in niedrigem oderbit nur von der Dichte des Zentralkörpers unabhängig von seiner Größe ab. So, für die Erde als zentrales Organ (oder jede andere sphäkuläre Stelle mit derselben Dichte, etwa 5,515 kg/m3, z.B. Quecksilber mit 5,427 kg/m3 und Venus mit 5,243 kg/m3) erhalten wir: T = 1.41 Stunden und für ein Wasserkörper (≈ 1 000 kg/m3) oder für Einrichtungen mit ähnlicher Dichte, z.B. Monds Iapetus mit 1,088 kg/m3 und Tethylen 9,30 Stunden Als Alternative für die Nutzung einer sehr kleinen Zahl wie G kann die Stärke der universellen Schwere unter Verwendung eines Referenzmaterials, wie Wasser, beschrieben werden: die Versetzungszeit für einen oderbit, der nur über der Oberfläche eines spherischen Wasserkörpers liegt, beträgt 3 Stunden und 18 Minuten. Umgekehrt kann dies als eine Art universeller Zeit verwendet werden, wenn wir eine Masse, eine Länge und eine Dichte haben. Zwei Organe, die einander unterziehen In celestialen Mechanismen, bei denen sowohl die Massen von Entbitungskörpern berücksichtigt werden müssen, kann der T-Zeitraum wie folgt berechnet werden: T = 2  1 a 3 G ( M 1 + M 2 ) Memestyle T=2\pi ggiosqrt ggiof a33}}{G\left(M_{1}+M_{2.right), wo: eine Summe der halben Achsen der ps, in denen die beiden Organe den Referenzrahmen überschreiten, oder die sich in der Mitte der Doppelhülle befinden. Hinweis darauf, dass die Vermessungszeit unabhängig von der Größe ist: für ein Modell wäre es dasselbe, wenn die Verweigerungen dieselben sind, wie M-Skalen linear mit a3 (siehe auch § Skaling in Schwere). In einem parabolischen oder Hyperbolic trajekty ist die Bewegung nicht periodisch, und die Dauer der vollständigen Trajektion ist unendlich. Legionszeitraum Eines der beobachtbaren Merkmale von zwei Stellen, die ein drittes Organ in verschiedenen Umlaufbahnen verlegen und somit unterschiedliche oderbitale Zeiträume haben, ist ihre synodikative Periode, die die Zeit zwischen den Verbindungen ist. Beispiel für diese damit zusammenhängende Beschreibung sind die wiederholten Zyklen für celestiale Organe, die von der Erdoberfläche beobachtet werden, die synodic-Phase, die auf die verstrichene Zeit Anwendung findet, in der Planeten auf dieselbe Art von Phänomenen oder Ort zurückkehren. Wenn beispielsweise jeder Planeten zwischen seinen aufeinanderfolgenden beobachteten Zusammenschlüssen oder Oppositionen auf die Sonne zurückkehrt. Zum Beispiel hat es einen synodischen Zeitraum von 398.8 Tagen aus der Erde, so dass die Opposition von Amphibien nach etwa 13 Monaten stattfindet. T1 und T2, so dass T1 · T2, ihre synodikative Periode von: 1 T s y n = 1 T 1 T 1 T 1 − 1 T 2 {\displaystyle ggiofrac {syn} {\}frac 1TT_{1}}}-Fitfrac 1TT_{2 Beispiele für Seitenreal- und synodikative Perioden Tabelle der synodischen Zeiten im Solarsystem im Verhältnis zur Erde: Im Falle des Monds eines Planeten bedeutet die Synodic-Phase in der Regel die Sun-synodic-Zeit, nämlich die Zeit, die der Mond braucht, um seine Beleuchtungsphasen zu vollenden, die Solarphasen für einen Astronom auf der Oberfläche des Planeten abzuschließen. Die Bewegung der Erde bestimmt diesen Wert nicht für andere Planeten, weil ein Erdbeobachtungsbeobachter von den betreffenden Monden nicht verwickelt ist. Konkret ist der Konsortialzeitraum von 1,2648 Tagen, 0,18 % länger als die seitliche Laufzeit von 1,2624 d. Legionäre Zeiträume im Vergleich zu anderen Planeten Das Konzept der synodischen Periode gilt nicht nur für die Erde, sondern auch für andere Planeten, und die Berechnungsform ist die gleiche wie die vorstehende. Hierbei handelt es sich um eine Tabelle, in der die synotischen Zeiten einiger Planeten im Verhältnis zueinander aufgeführt sind: Klasse Siehe auch Geosynchroner oderbit-Entivation Rotationszeitraum – Zeit, die es dauert, um eine Revolution um die Achse des Rotationsatelliten-Remissionsbesuchs Sidereal time Sidereal jährliche Opposition (astronomie) abzuschließen Liste der periodischen Komödie Bate, Roger B; Mueller, Donald D; White, Jerry E. (1971), Grundzüge der Astrodynamik, Dover = Außenbeziehungen