Social Computing ist ein Bereich der Computerwissenschaft, der mit der Kreuzung von Sozialverhalten und Rechensystemen befasst ist. Es basiert auf der Schaffung oder Beseitigung von sozialen Konventionen und sozialen Kontexten durch die Nutzung von Software und Technologie. Blogs, E-Mail, Sofortnachrichten, soziale Netzwerkdienste, Wikis, soziale Beratung und andere Fälle, von denen häufig soziale Software genannt wird, zeigen Ideen aus dem sozialen Bereich. Geschichte Social Computing beginnt mit der Beobachtung, dass Menschen – und menschliches Verhalten – stark sozial sind. Von Geburt, Menschenorientierung zu einem anderen, und wie sie wachsen, entwickeln sie Fähigkeiten, miteinander zu interagieren. Dies reicht von Ausdruck und Geste bis zur gesprochenen und geschriebenen Sprache. Infolgedessen sind die Menschen bemerkenswert sensibel auf das Verhalten dieser Menschen und treffen zahllose Entscheidungen, die durch ihren sozialen Kontext geprägt sind. Ob es sich um ein Gespräch handelt, wenn das Publikum das Verdrängungsverfahren beginnt, das Restaurant über das fast verwüstete Restaurant auszuwählen oder die Straße vor dem Licht zu überqueren, weil jede andere dies tut, soziale Informationen bieten eine Grundlage für Gleichgültigkeit, Planung und Koordinierung. Die Prämisse von „sozialem“ ist, dass es möglich ist, digitale Systeme zu entwerfen, die eine nützliche Funktionalität unterstützen, indem sie den Nutzern sozial produzierte Informationen zur Verfügung stellen. Diese Informationen können direkt bereitgestellt werden, wenn Systeme die Anzahl der Nutzer zeigen, die eine Überprüfung als hilfreich oder nicht bewertet haben. Or die Informationen können nach Filterung und Zuschlagserteilung bereitgestellt werden, wie es geschieht, wenn Systeme ein Produkt empfehlen, das auf dem basiert, was andere Menschen mit ähnlicher Kaufgeschichte erworben haben. Alternativ können die Informationen mittelbar bereitgestellt werden, wie dies der Fall ist mit Googles Seite Rangalgorithmen, die Suchergebnisse auf der Grundlage der Anzahl der Seiten vorweisen, die (wieder) auf sie verweisen. In all diesen Fällen werden Informationen verwendet, die von einer Gruppe von Menschen hergestellt werden, um das Funktionieren eines Systems zu gewährleisten oder zu verbessern. Social Computing ist mit Systemen dieser Art und mit den Mechanismen und Grundsätzen besorgt, die sie untermauern. Social Computing kann wie folgt definiert werden: "Soziale Kompetenz" bezieht sich auf Systeme, die die Erhebung, die Vertretung, die Verarbeitung, die Nutzung und die Verbreitung von Informationen unterstützen, die über soziale Erfassungen wie Teams, Gemeinschaften, Organisationen und Märkte verteilt werden. Darüber hinaus sind die Informationen nicht anonym, sondern deutlich genau, weil sie mit Menschen verknüpft sind, die wiederum mit anderen Menschen verbunden sind. Mehr neuere Definitionen haben jedoch die Beschränkungen hinsichtlich der Anonymität von Informationen aushandeln müssen, wobei die kontinuierliche Verbreitung und zunehmende Aufrechterhaltung des sozialen Rechensystems anerkannt werden. Hematazad, N. (2014) definiert als "der Einsatz von Rechengeräten, um die sozialen Interaktionen ihrer Nutzer zu erleichtern oder zu verstärken oder diese Interaktionen zu bewerten, um neue Informationen zu erhalten. " PLATO kann das früheste Beispiel des sozialen Rechners in einem Live-Produktionsumfeld mit zunächst hunderten und bald Tausenden von Nutzern sein, auf dem in der University of Illinois im Jahr 1973 in Urbana Champaign gegründeten PLATO-Computersystem, bei dem innerhalb dieses Jahres soziale Software-Anwendungen für Multi-user-Chaträume, Gruppennachrichten und Sofortnachrichten erschienen sind. Im Jahr 1974 wurde E-Mail sowie die erste Online-Presse der Welt als NewsReport bereitgestellt, die von der Nutzergemeinschaft vorgelegte Inhalte sowie von Redakteuren und Berichtern unterstützt. Social Computing muss mit Hilfe von Berechnungen, die von Gruppen von Menschen durchgeführt werden, eine Idee, die in dem Buch von James Surowiecki, der Weisheit von Crowds, verbreitet wurde. Beispiele für soziale Daten in diesem Sinne sind kooperative Filterung, Online-Versteigerungen, Vorhersagemärkte, Rufsysteme, rechnerische soziale Wahl, Markierungen und Überprüfungsspiele. Die Social Information Processing-Seite konzentriert sich auf diesen Sinn der sozialen Datenverarbeitung. Technologieinfrastruktur Die Idee, Nutzer, die Websites nutzen, wurde zuerst von Web 2.0 gestellt und war ein Fortschritt von Web 1.0, wo nach Cormode, G. undmur Krishnathy, B. (2008): „Inhaltsschaffende waren nur wenige in Web 1.0 mit der großen Mehrheit der Nutzer, die einfach als Verbraucher von Inhalten agieren. " Web 2.0 stellte Funktionalitäten vor, die für kostengünstige Web-Hosting-Dienste zugelassen sind und Funktionalitäten mit Browserfenstern eingeführt haben, die die Basisinformationsstruktur verwenden und sie auf möglichst viele Geräte ausweiten. 2006 Besonderes Interesse am Realm des sozialen Rechenwesens ist soziale Software für Unternehmen. Manchmal wurde als „Enterprise 2.0“ bezeichnet, der von Web 2.0 abgeleitet wurde, bezieht sich dies in der Regel auf die Nutzung des sozialen Rechners in Unternehmensinternnetzen und in anderen mittleren und großen Geschäftsumgebungen. Es bestand aus einer Reihe von Instrumenten, die es ermöglicht haben, die Unternehmen zu vernetzen und den sozialen Wandel zu ändern. Es war eine Schicht der Business-Werkzeuge auf Web 2.0 und brachte mehrere Anwendungen und eine kooperative Software mit spezifischen Anwendungen auf. FinanzElektronische Verhandlungen, die erstmals 1969 auftraten und sich über die Zeit an die Bedürfnisse der Finanzmärkte angepasst haben, stellen einen wichtigen und wünschenswerten Koordinierungsmechanismus für elektronische Märkte dar. Verhandlungen zwischen Agenten (Softwareagenten und Menschen) ermöglichen einen kooperativen und wettbewerbsfähigen Informationsaustausch, um einen angemessenen Preis festzulegen. Jüngste Forschung und Praxis haben auch gezeigt, dass elektronische Verhandlungen für die Koordinierung komplexer Interaktionen zwischen Organisationen von Vorteil sind. Elektronische Verhandlungen haben sich vor kurzem als sehr dynamischer, interdisziplinärer Forschungsraum entwickelt, der Aspekte von Disziplinen wie Wirtschaft, Informationssysteme, Informatik, Kommunikationstheorie, Soziologie und Psychologie umfasst. Social Computing ist aufgrund seiner Beziehung zu einer Reihe neuer Trends weit verbreitet geworden. Dazu zählen die wachsende Beliebtheit von Sozialsoftware und Web 3.0, das wachsende akademische Interesse an der Analyse des sozialen Netzes, der Anstieg der offenen Quelle als tragfähige Produktionsweise und eine zunehmende Überzeugung, dass all dies eine tiefgreifende Wirkung auf das Alltagsleben haben kann. In einem Papier vom 13. Februar 2006 von der Marktforschungsgesellschaft Forrester Research wurde vorgeschlagen, dass die theoretischen Stiftungen Social-Smart Computing einen neuen Begriff darstellt, der sich auf die jüngsten Bemühungen von Einzelpersonen bezieht, um zu verstehen, wie Systeme von Menschen und Computern als Vermittler zwischen Menschen und Werkzeugen, die von Menschen verwendet werden, sinnvoll sein werden. Diese Systeme führen zu neuen Verhaltensmustern, die aufgrund der komplexen Interaktion zwischen Mensch und Computer auftreten, und lassen sich durch verschiedene Bereiche der Wissenschaft erklären. Die Stiftungen für soziales Wissen sind tief im Verständnis der sozialen Psychologie und der Cyberpsychologie verankert. Soziale Psychologie umfasst Themen wie Entscheidungsfindung, Abschreckung, Gruppenverhalten, persönliche Anziehungskraft und Faktoren, die Gesundheit und Wohlbefinden fördern. Kognitive Wissenschaften spielen auch eine große Rolle beim Verständnis von sozialem Rechen und menschlichem Verhalten bei Netzwerkelementen, die durch persönliche Bedürfnisse/Mechanismen angetrieben werden. Soziologie ist auch ein Faktor, da allgemeine Umgebungen entscheiden, wie Einzelpersonen interagieren. In dieser Disziplin gibt es mehrere Bereiche des sozialen Rechenwesens, die in der Lage sind, die Wissensschwelle zu erweitern. Jeder Bereich ist in der Lage, einen Schwerpunkt und ein Ziel hinter ihm zu haben, das uns ein tieferes Verständnis des gesellschaftlichen Verhaltens zwischen Nutzern bietet, die mit einer gewissen Veränderung des sozialen Rechensystems interagieren. Social Software Social Software kann ein Rechensystem sein, das soziale Interaktionen zwischen Gruppen von Menschen fördert. Folgende Beispiele sind solche Systeme. Social Media Social Media hat sich zu einem Ort entwickelt, der eine der am häufigsten genutzten Möglichkeiten der Interaktion durch Computer ist. Obwohl es viele verschiedene Plattformen gibt, die für soziale Medien genutzt werden können, dienen sie dem gleichen Hauptzweck, eine soziale Interaktion durch Computer, mobile Geräte usw. zu schaffen. Soziale Medien haben sich nicht nur durch Text, sondern durch Bilder, Videos, GIFs und viele andere Formen von Multimedia entwickelt. Dies hat den Nutzern einen verstärkten Weg gegeben, um mit anderen Nutzern zu interagieren, während sie in der Lage sind, sich während der rechnerischen Interaktion stärker auszudrücken und zu teilen. Innerhalb der letzten Jahrzehnte haben die sozialen Medien viele bekannte Anwendungen im sozialen Bereich aufgeworfen und geschaffen. soziale Vernetzung durch soziale Vernetzung können Menschen Plattformen nutzen, um soziale Netzwerke/Beziehungen zwischen Menschen aufzubauen oder zu verbessern. Personen, die ähnliche Hintergründe, Interessen teilen oder an denselben Aktivitäten teilnehmen. Mehr Informationen finden Sie im Bereich der sozialen Vernetzung. Wiki Seiten Ein Wiki bietet Computernutzern die Möglichkeit, gemeinsam mit einem gemeinsamen Ziel zusammenzuarbeiten und Inhalte für die Öffentlichkeit bereitzustellen; sowohl Novice als auch Experten. Durch die Zusammenarbeit und die Bemühungen vieler hat eine Wiki-Seite keine Grenzen für die Anzahl der Verbesserungen, die erzielt werden können. Blogs Ein Blog, in sozialen Rechenaspekten, ist mehr ein Weg, um einem bestimmten Nutzer, einer Gruppe oder einem Unternehmen zu folgen und zu den Fortschritten auf dem besonderen Ideal, der im Blog erfasst wird, Stellung zu nehmen. Dies ermöglicht den Nutzern die Interaktion mit dem Inhalt, den die Seite als Hauptthema bereitstellt. Fünf der besten Bloging-Plattformen umfassen Flickr, WordPress, Squarespace, Blogger und Posterous. Diese Websites ermöglichen es den Nutzern, ob es sich um eine Person, eine Gesellschaft oder Organisation handelt, bestimmte Ideen, Gedanken und/oder Meinungen zu einem einzigen oder einer Vielzahl von Themen auszudrücken. Es gibt auch eine neue Technologie namens wirbloging, die Websites, die Blogs wie Myspace und Xanga beherbergen. Sowohl Blogs als auch wirblogging sind sehr ähnlich, da sie als soziales Rechen dienen, wenn sie dazu beitragen, soziale Beziehungen durch einen anderen zu gestalten, wie z.B. Erlernen von Anhängern, Trend mit Hashtags oder Kommentar zu einem Blog. Laut einer Studie, die Rachael Kwai Fun IP und Christian Wagner durchgeführt haben, sind einige Elemente von Wirblogs, die Nutzer und Blogs anlocken, und wirblogs als wichtiger Aspekt des sozialen Rechens bei der Gestaltung und Stärkung der Beziehungen dienen: Content Management-Werkzeuge, Community Building-Werkzeuge, Zeitstrukturierung, Suche nach Kategorie, Kommentar und Fähigkeit, geschlossene Blogs zu sichern. Blogs werden auch in den Konzepten des sozialen Rechensystems verwendet, um menschliches Verhalten unter Online-Gemeinschaften durch ein Konzept, das sogenannte soziale Netzwerkanalyse, zu verstehen. Soziale Netzwerkanalyse (SNA) ist "eine Disziplin der sozialen Wissenschaften, die soziale Phänomene durch eine strukturelle Auslegung der menschlichen Interaktion sowohl als Theorie als auch als Methodik erklären soll". In Blogs gibt es bestimmte Links, die wir in diesem Fall sehen, wo sie unterschiedliche Funktionen haben, die verschiedene Arten von Informationen wie Permalink, Blogrolls, Kommentare und Rollbacks darstellen. Online-Spiele Online-Spiele sind das soziale Verhalten der Nutzung eines Online-Spiels während der Interaktion mit anderen Nutzern. Online-Spiele können mit einer Vielzahl unterschiedlicher Plattformen durchgeführt werden; gemeinsame Plattformen umfassen persönliche Computer, Software, und viele weitere Spielkonsolen, die ortsfest oder mobil sein können. Online-Auszeichnung Online hat eine Gemeinde von Websites wie OkCupid, eHarmony und Match.com geschaffen. Diese Plattformen bieten den Nutzern eine Möglichkeit, mit anderen zu interagieren, die Ziele im Zusammenhang mit der Schaffung neuer Beziehungen haben. Die Interaktion zwischen Nutzern in Standorten wie diese wird sich auf der Plattform unterscheiden, aber das Ziel ist einfach; die Beziehungen durch soziale Interaktion im Internet schaffen. Socially Smart Computing Gruppen von Menschen interagieren mit diesen sozialen Rechensystemen in einer Vielzahl von Möglichkeiten, von denen alle als sozial intelligentes Rechen bezeichnet werden können. Crowdfunding Crowdsourcing ist derzeit eine Zweigniederlassung des sozialen Datenverarbeitungswesens, die Rechenaufgaben auf eine neue Ebene gebracht hat, wenn es um die Fertigstellung geht. Dies hat den Nutzern auch die Möglichkeit eingeräumt, ein Einkommen durch Dinge wie Amazon Maschinenbau zu verdienen. Dunkel soziale Medien Die dunklen sozialen Medien sind die sozialen Medieninstrumente, die zur Zusammenarbeit zwischen Einzelpersonen eingesetzt werden, in denen Inhalte nur den Teilnehmern zur Verfügung stehen sollen. Im Gegensatz zu Mobiltelefonanrufen oder -nachrichten, bei denen Informationen von einem Nutzer übermittelt werden, die über ein Medium übertragen und auf jedem Benutzergerät gespeichert werden, wobei der mittlere Betreiber keine Speichergenehmigung für den tatsächlichen Inhalt der Daten hat, umfassen mehr und mehr Kommunikationsmethoden einen zentralisierten Server, in dem alle Inhalte empfangen, gespeichert und anschließend übermittelt werden. Manche Beispiele dieser neuen Mechanismen sind Google Doc, Facebook-Nachrichten oder Bloomberg. Alle Informationen über diese Kanäle wurden von den Nutzern selbst und der Datenanalyse weitgehend nicht berücksichtigt. Neben den jeweiligen privaten Nutzern (EKO, Twitter, Bloomberg) haben diese Dienste jedoch eine vollständige Kontrolle über diese Daten. Die Zahl der Bilder, Links, Verweisungen und Informationen über digitale Medien soll in der Marketing-Regelung der Dinge vollständig nicht berücksichtigt werden. Social Science Theories kollektive Intelligenz ist aufgrund des Aspekts der Gruppenzusammenarbeit als Bereich des sozialen Rechens anzusehen. kollektive Intelligenz bietet den Nutzern die Möglichkeit, durch kollektive Anstrengungen in einem sozialen interaktiven Umfeld Wissen zu gewinnen. Soziale Wahrnehmungen der jüngsten Forschung haben begonnen, die Interaktion zwischen Menschen und ihren Computern in Gruppen zu untersuchen. Diese Forschungslinie konzentriert sich auf die Interaktion als primäre Analyseeinheit, indem sie sich auf Bereiche wie Psychologie, soziale Psychologie und Soziologie stützt. Forschung Seit 2007 ist die Forschung im sozialen Bereich für Forscher und Fachleute in verschiedenen Bereichen, die sich mit Technologie, Wirtschaft und Politik befassen, beliebter geworden. Eine Studie, die von Tochtergesellschaften der Washingtoner Staatlichen Universität durchgeführt wurde, nutzte eine späte semantische Analyse zu wissenschaftlichen Papieren, die den Begriff "sozialer Rechen" enthalten, um zu finden, dass die Themen im sozialen Bereich in die drei wichtigsten Themen der Entdeckung, des Wissensaustauschs und der Content Management miteinander in Einklang stehen. Social Computing verlagert weiter die Richtung der Forschung in der Information Sciences als Ganzes und erweitert soziale Aspekte in technologische und unternehmerische Bereiche. Unternehmen und Industrien wie Google, Cisco und Fox haben in solche Endeavors investiert. Mögliche Fragen, die im Rahmen der sozialen Rechenforschung zu beantworten sind, umfassen die Form stabiler Gemeinschaften, wie sich diese Gemeinschaften entwickeln, wie Wissen geschaffen und verarbeitet wird, wie Menschen motiviert sind, sich zu beteiligen usw. Derzeit wird die Forschung in den Bereichen soziales Rechen von vielen bekannten Labors im Besitz von Microsoft und Massachusetts Institute of Technology durchgeführt. Microsoft hat mit einer Missionserklärung "Auf dem Weg zu Forschung und Entwicklung von Software, die zu zwingenden und wirksamen sozialen Interaktionen beiträgt" begonnen. Sie nehmen einen Schwerpunkt auf nutzerorientierten Gestaltungsprozessen. In Kombination mit strenger Wissenschaft, um vollständige Projekte und Forschung durchzuführen, die den Bereich des sozialen Rechenes beeinflussen können. Laufende Projekte, die im Microsoft-Team durchgeführt werden, umfassen Hotmap, SNARF, Slam und Wallop. MIT hat jedoch ein Ziel, Software zu schaffen, die unsere Städte und mehr Tiefe prägen:" Mehr (1) Wir schaffen Mikro-Institutionen im physischen Raum, (2) wir gestalten soziale Prozesse, die es anderen ermöglichen, diese Mikro-Institutionen zu reproduzieren und zu entwickeln, und (3) Wir schreiben Software, die diese sozialen Prozesse ermöglicht. Wir nutzen diesen Prozess, um robustere, dezentralere, menschliche Systeme in unseren Städten zu schaffen. Wir konzentrieren uns besonders auf die Wiederherstellung unserer derzeitigen Systeme für Lernen, Landwirtschaft und Verkehr. " Die aktuellen Forschungsprojekte im Labor für soziales Lernen im MIT umfassen The Dog Programmierung Language, Wildblumen Montesori und You Are hier. Eine breite Übersicht darüber, was von neu gestarteten Wildblumen Montesori erwartet werden soll, ist wie folgt:" Wildblumen Montesori School ist eine Pilot- Lab School und das erste in einem neuen Netzwerk von Lernzentren. Ihr Ziel ist es, ein Experiment in einem neuen Lernumfeld zu sein, das die Grenzen zwischen Kaffeegeschäften und Schulen zwischen häuslicher Bildung und institutioneller Schulbildung zwischen Tactile, multisensorischen Methoden und abstraktem Denken verwischt. Wildblumen wird als Forschungsplattform dienen, um neue Ideen für die Weiterentwicklung der Montesori-Methode im Zusammenhang mit modernen Grippen zu testen und zu testen, wie das ökologische Wachstum eines sozialen Systems, das das Wachstum und die Anbindung dieser Schulen fördert, direkt genutzt werden kann. Die Differenz zwischen der rechnerischen Sozialwissenschaft und der Computerwissenschaft Computational Social Science kann als interdisziplinäre Untersuchung des sozialen Universums in vielen Bereichen definiert werden, von den einzelnen Akteuren bis hin zur größten Zusammenstellung über das Medium der Berechnung. Informatik ist die Untersuchung der Grundsätze und der Verwendung von Computern zur Erforschung von Experimentier- und Theorien. Konferenzen computergestützte Kooperationsarbeit (CSCW) SIGCHI Siehe auch die Einführung in Computational Social Science: Leitprinzipien und Anwendungen .textbook von Claudio Cioffi-Revilla, veröffentlicht am 31.12.2013.page 2,3 Externe Links Peer-Review von Social Computing von Tom Erickson (IBM Research) und Elizabeth Churchill (Yahoo!) Forschung) Sozialmaschinen - Computer - Wade Roush, MIT Technology Review, August 2005 Microsoft Forschung - Social Computing Group Home IBM Research Social Computing Group University of Lincoln Social Computing Research Centre, d. h. das Thema soziale Medien? Antony Mayfield, 2007 Sie sind hier: Social Computing Snapshots Socially Smart Computing Talk Social Computer, Sonderausgabe der Mitteilungen der ACM, veröffentlicht von Douglas Schuler, Band 37, Ausgabe 1 (Januar 1994), Seiten: 28 - 108 Dieoretische Grundlage der sozialen Komputation