Die Gesundheitsversorgung in Nicaragua umfasst die Zusammenarbeit von privaten und öffentlichen Einrichtungen. Obwohl sich die Gesundheitsergebnisse von Nicaragua in den letzten Jahrzehnten mit der effizienten Nutzung der Ressourcen gegenüber anderen mittelamerikanischen Nationen verbessert haben, stellt sie immer noch Herausforderungen, die auf die vielfältigen Gesundheitsbedürfnisse der Bevölkerung reagieren. Die nicaraguanische Regierung garantiert die allgemeine kostenlose Gesundheitsversorgung ihrer Bürger. Die Einschränkungen der aktuellen Liefermodelle und die ungleiche Verteilung der Ressourcen und des medizinischen Personals tragen jedoch dazu bei, dass die Qualität in den abgelegenen Gebieten Nicaraguas, insbesondere in den ländlichen Gemeinden in der Region Zentral- und Atlantik, dauerhaft nicht gewährleistet ist. Um auf die dynamischen Bedürfnisse der Ortschaften zu reagieren, hat die Regierung ein dezentrales Modell angenommen, das gemeinschaftsbasierte vorbeugende und primäre medizinische Versorgung betont. Gesundheitssystem Geschichte Vor der Sandinista Revolution von 1979 Vor der Sandinista Revolution von 1979 bestand das nicaraguanische Gesundheitssystem aus vier verschiedenen Agenturen und unabhängigen Gesundheitsbehörden in jeder Provinz. Es gab wenig Koordinierung zwischen diesen Institutionen, und dieses System war mit den provinziellen Unterschieden in den Gehältern, Verwaltungsverfahren und mehr. Während dieser 70er Jahre hatte Nicaragua eine der schlimmsten Lebenserwartungen bei der Geburt und eine der höchsten Kindersterblichkeit in der Region. Beide Maßnahmen haben sich bis 2016 deutlich verbessert, die durchschnittliche Lebenserwartung erreicht jetzt 74,5 Jahre. Es gab auch eine ungleiche Verteilung der Gesundheitsressourcen. Nur 25% des gesamten Gesundheitshaushalts wurden vom Gesundheitsministerium kontrolliert, und 90% der Dienstleistungen gingen auf 10% der Bevölkerung. Obwohl nur ein Viertel der Bevölkerung in der Hauptstadt Managua lebte, konzentrierten sich dort die Gesundheitsberufe unverhältnismäßig. 1972 arbeitete die Hälfte aller nicaraguaischen Ärzte und mehr als zwei Drittel der Krankenschwestern in Managua. Nachrevolution Nach der Revolution von 1979 gründete die neue Regierung ein neues Einheitliches Nationales Gesundheitssystem, das das nicaraguanische Gesundheitsministerium (MINSA) am Chef der Gesundheitsdienste in der ganzen Nation ins Leben gerufen hat. Dieses System hat auch das Institut für soziale Sicherheit in Nicaragua (INSS) unter der Leitung von MINSA integriert, um es finanziell zu ermöglichen, allen nicaraguanischen Bürgern einen einzigen nationalen Gesundheitsdienst zur Verfügung zu stellen, unabhängig von dem sozioökonomischen Hintergrund. Mit der Kombination dieser Institutionen öffneten die INSS-Krankenhäuser und Kliniken, die zuvor nur für versicherte Mitarbeiter zugänglich waren, ihre Türen für die größere Bevölkerung. 1984 wurden zur Verbesserung der bestehenden institutionellen Infrastruktur 10% des nationalen Haushalts dem Gesundheitssektor zugewiesen. Von 1979 bis 1984 drängte die Regierung auch erfolgreich den Bau von 309 neuen primären Gesundheitseinrichtungen und die Ausbildung von über 3.000 Gesundheitsberufen. Nach der Revolution förderte MINSA mehrere vorbeugende Gesundheitsanstrengungen, eines der frühestens sein Brigadista-Programm. Dieses Brigadista-Programm umfasste die Ausbildung von Gesundheitsfürsprechern der Gemeinschaft, von denen die Mehrheit aus der Sandinista Jugendorganisation gewählt wurde, die ausgewählt wurden, um in unterbewahrten ländlichen Regionen ausgebildet und transportiert werden. Seit den 90er Jahren verändert sich die nicaraguanische Regierung in Richtung einer stärker marktorientierten Wirtschaftspolitik, die den Gesundheitssektor beeinflusst hat. Diese Gesundheitsverlagerung hat eine verstärkte Privatwirtschaft sowie eine Dezentralisierung der öffentlichen Dienste mit sich gebracht. Ebenen Das derzeitige nicaraguistische Gesundheitssystem folgt einem dezentralen Modell. Dieses Modell besteht aus drei verschiedenen Verwaltungsebenen, die jeweils mit verschiedenen Gesundheitsdiensten verbunden sind. Die Ebenen umfassen (1) die zentrale Ebene, (2) die Ebene SILAIS (Lokale Systeme der umfassenden Pflege) und (3) die kommunale Ebene. Das Ministerium für Gesundheit in Nicaragua (MINSA) leitet die zentrale Ebene und verpflichtet sich, einen universellen Zugang zu kostenlosen Gesundheitsdiensten zu gewährleisten. Dieses dezentrale Modell beinhaltet jährliche Verträge zwischen MINSA und lokalen Krankenhäusern und Gesundheitszentren, die verhandelt werden, um anstehende spezifische Aktionen, Ziele und Finanzierungen zu setzen. Das Vertragssystem basiert auf Anreizen, und die Höhe der beschlossenen Bundesfinanzierung beinhaltet die Berücksichtigung der institutionellen Leistung. Im Rahmen des öffentlichen Sektors werden die Einnahmen aus Krankenhäusern, Gesundheitszentren und SILAIS vom Finanzministerium konsolidiert und berechnet, bevor bestimmte Prozentsätze an die ursprünglichen Institutionen verteilt werden. Modell der Familien- und Gemeinschaftsgesundheit (MOSAFC) Mit der Absicht, die Dezentralisierung bei gleichzeitigem Ausbau des Zugangs der Bürger zur Qualitätsversorgung zu erhalten, hat die nicaraguanische Regierung 2007 ein strukturelles Rahmenmodell mit dem Titel "Konzeptual Model of Family and Community Health" (MOSAFC) umgesetzt. Wie das allgemeine Gesundheitsrecht von Nicaragua (Nr. 423) von MOSAFC bestimmt ist, ist es das Ziel, integrierte Netzwerke von öffentlichen und privaten Dienstleistern zu etablieren, die zusammenarbeiten, um die Verantwortung zu übernehmen, die Gesundheitsbedürfnisse bestimmter Bevölkerungen zu berücksichtigen. Die übergeordneten Ziele dieses Rahmens waren, eine effizientere Bereitstellung von Gesundheitsdiensten, eine bessere Zufriedenheit der Patienten mit Dienstleistungen und einen finanziellen Schutz der Gesundheit der Bürger zu bieten. Arbeitnehmer in der Gesundheitsversorgung Es gibt eine ungleiche Verteilung der Gesundheitsarbeiter in Nicaraguas verschiedenen Provinzen. Die meisten Gesundheitsarbeiter befinden sich an der Pazifikküste, während es einen großen Bedarf an primären Gesundheitsexperten in den Städten Jinotega und Matagalpa sowie entlang der karibischen Küste gibt. Im Jahr 2000, während Managua 20% der Bevölkerung enthielt, blieb die Stadt rund die Hälfte der gesamten Gesundheitsfachleute des Landes. Dieser Trend lässt sich durch insgesamt geringe finanzielle Anreize für Gesundheitspersonal erklären, insbesondere für die Arbeit in abgelegenen Gebieten. Das durchschnittliche monatliche Gehalt für eine allgemeine Praktizierende in Nicaragua unter MINSA beträgt $544 USD, während das von Honduras $1,332 USD und das von Panama ist $1,025 USD. Darüber hinaus, obwohl 52 % der nicaraguanischen Ärzte auf die Ausbildung spezialisiert sind, kann diese Spezialisierungsstufe nicht den weit verbreiteten Gemeinschaftsbedürfnissen für die Primärversorgung gerecht werden. Um den Gesundheitszugang der in isolierteren Gebieten lebenden Menschen zu verbessern, benötigen die öffentlichen medizinischen Schulen in Nicaragua ihren Absolventen zwei Jahre Sozialdienst in dringend benötigten Einstellungen, danach können sie sich entscheiden, in privaten Einrichtungen zu arbeiten. Diese Anforderung richtet sich an das Ziel von MINSA, diese Absolventen zu ermutigen, für den öffentlichen Gesundheitssektor zu arbeiten. Unter den nicaraguanischen Ärzten gibt es weiterhin einen Mangel an Geschlechtervielfalt. Die nicaraguanischen Frauen sind im Bereich der Medizin unterrepräsentiert, und im Gesundheitsbereich haben eine Arbeitslosigkeit, die 3,5 mal höher ist als die der Männer. Die reproduktive Gesundheit von Frauen und Kindern Nicaragua ist eine der höchsten in Lateinamerika. Etwa die Hälfte der Frauen in Nicaragua gebären vor dem Alter von 20. Ungefähr ein Viertel aller Geburten im Land sind jugendliche Mütter. Mangelnde Verwendung von Kontrazeptiva trägt zu dieser hohen Schwangerschaftsrate bei. Von allen sexuell aktiven weiblichen Jugendlichen, nur 7% nutzen Kondome und nur 47% verwenden jede moderne Methode der Empfängnis. Eine hochtraditionelle Kultur, eine konservative Regierung und der Einfluss der katholischen Kirche haben nur einen begrenzten kontrazeptiven Gebrauch. Bildungsförderung von Empfängnis wird in der Regel nur von Nichtregierungsorganisationen oder Frauengruppen durchgeführt, und es ist beliebter Glaube unter vielen, dass verschiedene Formen von empfänglichen Methoden sind schädlich für die eigene Gesundheit. Cervical Krebs Nicaragua hat eine der höchsten Cervical Krebs-Inzidenzraten in der Welt und die zweithöchste Morbidität in Lateinamerika, zweitens nur nach Haiti. Obwohl Screenings durch ihr nationales öffentliches Gesundheitssystem bereitgestellt werden, haben nur 35% der Frauen einen Papanicolaou (PAP)-Schmerztest im Alter von 35 Jahren. Eine Studie zeigte, dass auch bei ausreichenden Screening-Diensten die Patienten-Nachverfolgung und Behandlung nach anormalen Ergebnissen von schlechter Qualität ist. Eine kostengünstige Früherkennungsalternative zu PAP-Schlämmen, die in Nicaragua verwendet werden, beinhaltet die visuelle Inspektion von krebserregenden cervical Läsionen mit Essigsäure. Siehe auch Abortion in Nicaragua Geschichte von Nicaragua Liste der Krankenhäuser in Nicaragua == Referenzen = Eine Vertragsforschungsorganisation (CRO) ist ein Unternehmen, das Unterstützung für die Pharma-, Biotechnologie- und Medizinprodukteindustrie in Form von vertragsgebundenen Forschungsdienstleistungen bietet. Eine CRO kann Dienstleistungen wie biopharmazeutische Entwicklung, biologische Assayentwicklung, Kommerzialisierung, präklinische Forschung, klinische Forschung, klinische Studien Management und Pharmakovigilanz bieten. Die CROs sollen die Kosten für Unternehmen reduzieren, die neue Medikamente und Medikamente in Nischenmärkten entwickeln. Sie wollen den Eintritt in die Drogenmärkte vereinfachen und die Entwicklung vereinfachen, da die Notwendigkeit, dass große Pharmaunternehmen alles „in Haus“ tun müssen, jetzt überflüssig ist. CROs unterstützen auch Stiftungen, Forschungseinrichtungen und Universitäten, neben staatlichen Organisationen (z.B. NIH, EMA usw.). Viele CROs bieten spezifisch klinisch-study- und klinisch-triale Unterstützung für Medikamente und/oder medizinische Geräte. Die CROs reichen von großen, internationalen Full-Service-Organisationen bis hin zu kleinen, Nischen-Spezialgruppen. CROs, die sich auf klinische Studienleistungen spezialisiert haben, können ihren Kunden die Expertise bieten, ein neues Medikament oder ein neues Gerät von seiner Konzeption bis zur FDA/EMA-Marketing-Zulassung zu bewegen, ohne dass der Drogensponsor ein Personal für diese Dienste aufrecht erhalten muss. Definition, regulatorische Aspekte Der International Council on Harmonisation of Technical Requirements for Registration of Pharmaceuticals for Human Use, eine 2015 Schweizer NGO von Pharmaunternehmen und anderen, definierte eine Vertragsforschungsorganisation (CRO), die sich speziell auf klinische Studienleistungen bezieht, als: "Eine Person oder eine Organisation (kommerzielle, akademische oder andere), die vom Sponsor beauftragt wurde, eine oder mehrere der versuchsbezogenen Aufgaben und Aufgaben eines Sponsors zu erfüllen." Sie nähert die Verantwortung des Sponsors in seinen Leitlinien für die gute klinische Praxis: (5.2.1) Ein Sponsor kann alle oder alle versuchsbezogenen Aufgaben und Funktionen des Sponsors an eine CRO übertragen, aber die ultimative Verantwortung für die Qualität und Integrität der Testdaten liegt immer bei dem Sponsor. Die Kommission sollte die Qualitätssicherung und Qualitätskontrolle durchführen.(5.2.2)Eine prozessbezogene Pflicht und Funktion, die von einer CRO übertragen und angenommen wird, sollte schriftlich festgelegt werden. Der Sponsor sollte sicherstellen, dass alle in seinem Namen durchgeführten prozessbezogenen Aufgaben und Funktionen überwacht werden, einschließlich prozessbezogenen Aufgaben und Funktionen, die von der beauftragten CRO(s) einer anderen Partei unterstellt werden.(5.2.3)Eine prozessbezogenen Aufgaben und Funktionen, die nicht ausdrücklich an eine CRO übertragen und von einer CRO übernommen werden, werden vom Sponsor beibehalten.(5.2.4)Alle Hinweise auf einen Sponsor in dieser Leitlinie gelten auch für eine CRO. Marktgröße und Wachstum Seit 2013 gab es weltweit über 1.100 CROs, trotz anhaltender Konsolidierungstrends. Viele CROs wurden erworben, während andere aus dem Geschäft sind. Die Branche ist fragmentiert, die Top 10 Unternehmen kontrollieren 56% des Marktes im Jahr 2008 und 55% im Jahr 2009. 2018 lag der globale CRO-Markt bei 38,396,4 mln. und wird bis Ende 2026 auf 90,926,3 mln.$ projiziert, was eine CAGR von 11,4% in der Prognosezeit zeigt. Liste der Unternehmen nach Jahreseinnahmen Ab 2016 stiegen die FuE-Ausgaben von 2015 bis 2020 um 15,5%. Die Liste der Vertragsforschungsorganisationen umfasst die folgenden bemerkenswerten Unternehmen weltweit: Laboratory Corporation of America Holdings (Covance) ($11.333B Umsatz 2018)IQVIA ($11.088B Umsatz 2019)Syneos Health ($2.67B Umsatz 2017) PAREXEL International Corporation ($2.44B Umsatz 2017)PRA Health Sciences ($2.26B Umsatz 2017) Pharmazeutische Produktentwicklung (PPD) ($1.90B Umsatz 2017) Charles River Laboratories International Inc (CRL) ($1.86B Umsatz 2017)Wuxi Apptec ($1.01B Umsatz 2017) Medpace Holdings, Inc ($0.44B Umsatz 2017) KCR ICON ($2.4B Umsatz 2018) Siehe auch Liste der Pharmaunternehmen Auftragsvergabeorganisation == Referenzen ==