Eine Linse ist eine transmissive optische Vorrichtung, die einen Lichtstrahl mittels Brechung fokussiert oder dispergiert. Eine einfache Linse besteht aus einem einzigen Stück transparentem Material, während eine Verbundlinse aus mehreren einfachen Linsen (Elemente) besteht, die üblicherweise entlang einer gemeinsamen Achse angeordnet sind. Linsen werden aus Materialien wie Glas oder Kunststoff hergestellt und zu einer gewünschten Form poliert oder geformt. Eine Linse kann Licht zu einem Bild fokussieren, im Gegensatz zu einem Prisma, das Licht ohne Fokussierung bricht. Vorrichtungen, die ähnlich Wellen und andere Strahlung als sichtbares Licht fokussieren oder dispergieren, werden auch als Linsen bezeichnet, wie Mikrowellenlinsen, Elektronenlinsen, akustische Linsen oder explosive Linsen. Objektive werden in verschiedenen Abbildungsgeräten wie Teleskopen, Fernglas und Kameras eingesetzt. Sie werden auch als visuelle Hilfsmittel in Gläsern verwendet, um Sehfehler wie Myopie und Hypermetropie zu korrigieren. Geschichte Das Wortobjektiv stammt von lēns, dem lateinischen Namen der Linsen, weil eine Doppelkonvexlinse lentilförmig ist. Die Linsenpflanze gibt auch ihren Namen einer geometrischen Figur. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass die archäologischen Beweise zeigen, dass es eine weit verbreitete Verwendung von Linsen in der Antike, die mehrere Jahrtausende umfasst. Die sogenannte Nimrud-Linse ist ein Steinkristall-Artefakt aus dem 7. Jahrhundert v. Chr., das als Lupe verwendet werden kann oder nicht, oder ein Brennglas. Andere haben vorgeschlagen, dass bestimmte ägyptische Hieroglyphen "einfache Glas meniskale Linsen" darstellen. Der älteste Hinweis auf die Verwendung von Linsen stammt aus dem Aristophanes' Spiel The Clouds (424 BC) mit einem Brennglas. Pliny der Ältere (1. Jh.) bestätigt, dass in der römischen Zeit brennende Gläser bekannt waren. Pliny hat auch den frühesten bekannten Bezug auf die Verwendung eines Korrekturobjektivs, wenn er erwähnt, dass Nero gesagt wurde, die Gladiatorspiele mit einem Smaragd zu beobachten (vermutlich konkav, um für Nahsichtigkeit zu korrigieren, obwohl die Referenz vage ist). Sowohl Pliny als auch Seneca the Younger (3 BC–65 AD) beschreiben die Lupenwirkung einer mit Wasser gefüllten Glaskugel. Ptolemäus (2. Jahrhundert) schrieb ein Buch über Optik, das aber nur in der lateinischen Übersetzung einer unvollständigen und sehr schlechten arabischen Übersetzung überlebt. Das Buch wurde jedoch von mittelalterlichen Gelehrten in der islamischen Welt empfangen und kommentiert von Ibn Sahl (10. Jahrhundert), die wiederum von Alhazen (Buch der Optik, 11. Jahrhundert) verbessert wurde. Die arabische Übersetzung von Ptolemys Optik wurde in lateinischer Übersetzung im 12. Jahrhundert (Eugenius von Palermo 1154). Zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert wurden "Lessteine" erfunden. Dies waren primitive Plano-Konvex-Objektive, die zunächst durch das Schneiden einer Glaskugel in der Hälfte hergestellt wurden. Das mittelalterliche (11. oder 12. Jahrhundert) Steinkristall Visby Linsen können oder nicht für den Gebrauch als brennende Brille vorgesehen sein. In der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts wurden Spektakeln als Verbesserung der "Lessteine" der hohen mittelalterlichen Periode in Norditalien erfunden. Dies war der Beginn der optischen Industrie von Schleif- und Polierlinsen für Brillen, zunächst in Venedig und Florenz im späten 13. Jahrhundert, und später in den Spektakelzentren in den Niederlanden und Deutschland. Spektakel-Hersteller schafften verbesserte Arten von Linsen für die Korrektur der Vision basierend mehr auf empirischen Kenntnissen aus der Beobachtung der Auswirkungen der Linsen (wahrscheinlich ohne die Kenntnis der rudimentären optischen Theorie des Tages). Die praktische Entwicklung und das Experimentieren mit Linsen führte zur Erfindung des Compound-Optik-Mikroskops um 1595 und des brechenden Teleskops im Jahre 1608, die beide in den Spektakelzentren in den Niederlanden erschienen. Mit der Erfindung des Teleskops und des Mikroskops gab es im 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts viel Experimente mit Linsenformen, von denen versucht wurden, chromatische Fehler in Linsen zu korrigieren. Opticians versuchten, Linsen unterschiedlicher Krümmungsformen zu konstruieren, wobei Fehler aus Fehlern in der sphärischen Gestalt ihrer Oberflächen falsch anfielen. Optische Theorie zur Refraktion und Experimentierung zeigt, dass keine Einzelelementlinse alle Farben in den Fokus bringen konnte. Dies führte zur Erfindung der Verbindung achromatische Linse von Chester Moore Hall in England im Jahre 1733, eine Erfindung, die auch von Engländer John Dollond in einem 1758 Patent beansprucht. Konstruktion von einfachen Linsen Die meisten Linsen sind sphärische Linsen: ihre beiden Oberflächen sind Teile der Kugeloberflächen. Jede Fläche kann konvex (von der Linse nach außen gewölbt), konkav (in die Linse gedrückt) oder eben (Flach) sein. Die Linie, die die Mittelpunkte der die Linsenflächen bildenden Kugeln verbindet, wird als Achse der Linse bezeichnet. Typischerweise durchläuft die Linsenachse das physikalische Zentrum der Linse, weil sie hergestellt werden. Linsen können nach der Herstellung geschnitten oder geschliffen werden, um ihnen eine andere Form oder Größe zu geben. Die Linsenachse kann dann nicht durch das physikalische Zentrum der Linse hindurchtreten. Torische oder sphärisch-zylindrische Linsen weisen Flächen mit zwei unterschiedlichen Krümmungsradien in zwei orthogonalen Ebenen auf. Sie haben eine andere Brennkraft in verschiedenen Meridien. Dies bildet eine astigmatische Linse. Ein Beispiel sind Brillengläser, die verwendet werden, um Astigmatismus in jemandes Auge zu korrigieren. Arten von einfachen Linsen Objektive werden durch die Krümmung der beiden optischen Oberflächen klassifiziert. Eine Linse ist bikonvex (oder doppelt konvex oder eben konvex), wenn beide Oberflächen konvex sind. Wenn beide Flächen den gleichen Krümmungsradius haben, ist die Linse äquiconvex. Eine Linse mit zwei konkaven Oberflächen ist bikonkav (oder nur konkav). Ist eine der Flächen flach, so ist die Linse plankonvex oder plankonkav abhängig von der Krümmung der anderen Oberfläche. Eine Linse mit einer konvexen und einer konkaven Seite ist konvex oder Meniskus. Es ist diese Art von Linse, die am häufigsten in Korrekturlinsen verwendet wird. Ist die Linse bikonvex oder plankonvex, konvergiert ein kollimierter Lichtstrahl, der durch die Linse hindurchtritt, zu einem Punkt (ein Fokus) hinter der Linse. In diesem Fall wird die Linse als positive oder konvergierende Linse bezeichnet. Für eine dünne Linse in Luft ist der Abstand von der Linse zum Spot die Brennweite der Linse, die in Diagrammen und Gleichungen üblicherweise durch f dargestellt ist. Eine erweiterte halbkugelförmige Linse ist eine spezielle Art von Plano-Konvex-Objektiv, bei der die gekrümmte Oberfläche der Linse eine volle Halbkugel ist und die Linse viel dicker ist als der Krümmungsradius. Ist die Linse bikonkav oder plankonkav, wird ein durch die Linse hindurchtretender kollimierter Lichtstrahl (spread;) so wird die Linse als negative oder divergierende Linse bezeichnet. Der Strahl erscheint nach Durchlaufen der Linse von einem bestimmten Punkt auf der Achse vor der Linse. Für eine dünne Linse in Luft ist der Abstand von diesem Punkt zur Linse die Brennweite, obwohl sie bezüglich der Brennweite einer konvergierenden Linse negativ ist. Konvex-Konkavetten (Mäniskus) Linsen können je nach den relativen Krümmungen der beiden Oberflächen entweder positiv oder negativ sein. Eine negative Meniskuslinse hat eine steilere konkave Oberfläche und ist im Zentrum dünner als am Umfang. Umgekehrt weist eine positive Meniskuslinse eine steilere konvexe Oberfläche auf und ist im Zentrum dicker als am Umfang. Eine ideale dünne Linse mit zwei Oberflächen gleicher Krümmung würde keine optische Leistung haben, was bedeutet, dass sie weder konvergieren noch divergieren Licht. Alle realen Linsen haben jedoch eine Nicht-Null-Dicke, was eine echte Linse mit identischen gekrümmten Flächen leicht positiv macht. Um genau null optische Leistung zu erhalten, muss eine Meniskuslinse geringfügig ungleiche Krümmungen aufweisen, um der Wirkung der Linsendicke Rechnung zu tragen. Lensmaker's Gleichung Die Brennweite einer Linse in Luft kann aus der Gleichung des Objektivmachers berechnet werden: 1 f = (n - 1 ) [ 1 R 1 - 1 R 2 + (n - 1 ) d n R 1 R 2 ], {\displaystyle {\frac 1}{f}=(n-1)\left[{\frac 1}{f}}=(n-1) 1 1}{R_{2}}+{\frac (n-1)d}{nR_{1}R_{2}}\right,] wobei f {\displaystyle f} die Brennweite der Linse ist, n {\displaystyle n} der Brechzahl des Linsenmaterials, R 1\displaystyle R_{1 ist der Krümmungsradius (mit Vorzeichen, siehe unten) der Linse Die Brennweite f ist für die Konvergierung von Linsen positiv und für die Streuung von Linsen negativ. Die gegenseitige Brennweite 1/f ist die optische Leistung der Linse. Wenn die Brennweite in Metern liegt, ergibt dies die optische Leistung in dioptres (inverse Meter). Linsen haben die gleiche Brennweite, wenn Licht von hinten nach vorne fährt, als wenn Licht von vorne nach hinten geht. Andere Eigenschaften der Linse, wie die Aberrationen, sind in beiden Richtungen nicht gleich. Zeichenkonvention für Krümmungsradien R1 und R2Die Zeichen der Krümmungsradien der Linse geben an, ob die entsprechenden Flächen konvex oder konkav sind. Die zur Darstellung verwendete Vorzeichenkonvention variiert, wobei in diesem Artikel ein positiver R angibt, dass der Krümmungsmittelpunkt der Oberfläche weiter in Richtung des Strahlengangs (rechts, in den beigefügten Diagrammen) verläuft, während negativer R bedeutet, dass die auf die Oberfläche gelangenden Strahlen bereits den Krümmungsmittelpunkt durchlaufen haben. Infolgedessen weisen R1 > 0 und R2 < 0 bei äußeren Linsenoberflächen wie oben dargestellt konvexe Oberflächen auf (um Licht in einer positiven Linse zu konvergieren), während R1 < 0 und R2 > 0 konkave Flächen angeben. Der Verlauf des Krümmungsradius wird als Krümmung bezeichnet. Eine flache Fläche hat keine Krümmung, und ihr Krümmungsradius ist unendlich. Dünne Linsennäherung Ist d im Vergleich zu R1 und R2 klein, so kann die dünne Linsennäherung vorgenommen werden. Für eine Luftlinse wird dann f mit 1 f ≈ (n - 1 ) [ 1 R 1 - 1 R 2] angegeben. {\displaystyle {\frac 1}}\approx links(n-1\right)\left[{\frac 1 1{R_{2}\right.] Abbildungseigenschaften Wie oben erwähnt, fokussiert eine positive oder konvergierende Linse in Luft einen kollimierten Strahl, der entlang der Linsenachse zu einem Punkt (bekannt als Brennpunkt) in einem Abstand f von der Linse wandert. Umgekehrt wird eine am Brennpunkt platzierte Punktlichtquelle von der Linse in einen kollimierten Strahl umgewandelt. Diese beiden Fälle sind Beispiele für die Bildbildung in Linsen. Im ersten Fall wird ein Objekt in einem unendlichen Abstand (wie durch einen kollimierten Wellenstrahl dargestellt) auf ein Bild am Brennpunkt der Linse fokussiert. In letzterem wird ein Objekt im Brennweitenabstand zur Linse in Unendlichkeit abgebildet. Die Ebene senkrecht zur Linsenachse, die in einem Abstand f von der Linse liegt, wird als Brennebene bezeichnet. Sind die Abstände vom Objekt zur Linse und von der Linse zum Bild S1 bzw. S2 für eine Linse mit vernachlässigbarer Dicke (dünne Linse) in Luft, so sind die Abstände durch die dünne Linsenformel: 1 S1 + 1 S2 = 1 f bezogen. 1 1 1{f. Dies kann auch in die neutonische Form gebracht werden: x 1 x 2 = f 2 , {\displaystyle x_{1}x_{2}=f^{2,\], wobei x 1 = S 1 · f x_{1}=S_{1}-f und x 2 = S2=f x_{2}=S_{2}-f. Wird also ein Objekt in einem Abstand S1 > f von einer positiven Linse der Brennweite f platziert, so finden wir gemäß dieser Formel einen Bildabstand S2. Wird ein Bildschirm in einem Abstand S2 auf der gegenüberliegenden Seite der Linse platziert, so wird auf dieser ein Bild gebildet. Diese Art von Bild, das auf einen Bildschirm oder Bildsensor projiziert werden kann, ist als reales Bild bekannt. Alternativ kann dieses reale Bild auch von den menschlichen Augen betrachtet werden, wie im Bild unten gezeigt (mit der Kaption "Eine konvexe Linse (f ‡ S1) ein reales, invertiertes Bild ..."). Dies ist das Prinzip der Kamera und des menschlichen Auges. Die Fokuseinstellung einer Kamera passt S2 an, da mit einem von dieser Formel unterschiedlichen Bildabstand ein defokussiertes (fuzziges) Bild für ein Objekt in einem Abstand von S1 von der Kamera erzeugt wird. Setzen Sie einen anderen Weg, das Modifizieren von S2 bewirkt, dass Objekte in einem anderen S1 in perfekten Fokus kommen. In manchen Fällen ist S2 negativ, was darauf hindeutet, dass das Bild auf der gegenüberliegenden Seite der Linse gebildet wird, von wo diese Strahlen betrachtet werden. Da die von der Linse ausgehenden divergierenden Lichtstrahlen niemals in den Fokus kommen und diese Strahlen an dem Punkt, an dem sie ein Bild bilden, nicht physisch vorhanden sind, wird dies als virtuelles Bild bezeichnet. Im Gegensatz zu realen Bildern kann ein virtuelles Bild nicht auf einem Bildschirm projiziert werden, sondern erscheint einem Betrachter, der das Objektiv durchschaut, als wäre es ein echtes Objekt am Ort dieses virtuellen Bildes. Ebenso erscheint es einer nachfolgenden Linse als ein Objekt an dieser Stelle, so dass die zweite Linse dieses Licht wieder in ein reales Bild fokussieren könnte, wobei dann S1 von der virtuellen Bildstelle hinter der ersten Linse zur zweiten Linse gemessen wird. Dies ist genau das, was das Auge tut, wenn Sie durch eine Lupe schauen. Die Lupe erzeugt ein (magnifiziertes) virtuelles Bild hinter der Lupe, aber diese Strahlen werden dann wieder von der Linse des Auges abgebildet, um ein echtes Bild auf der Netzhaut zu erzeugen. Mit einer positiven Linse der Brennweite f ergibt sich ein virtuelles Bild, wenn S1 < f die Linse so als Vergrößerungsglas verwendet wird (statt wenn S1 >> f wie bei einer Kamera). Die Verwendung einer Negativlinse (f < 0) mit einem realen Objekt (S1 > 0) kann gemäß der obigen Formel nur ein virtuelles Bild (S2 < 0) erzeugen. Es ist auch möglich, dass der Objektabstand S1 negativ ist, wobei die Linse ein sogenanntes virtuelles Objekt sieht. Dies geschieht, wenn die Linse in einen konvergierenden Strahl (von einer vorherigen Linse fokussiert) vor dem Ort ihres realen Bildes eingefügt wird. In diesem Fall kann sogar eine Negativlinse ein reales Bild abbilden, wie es von einer Barlow-Linse geschieht. Für eine dünne Linse werden die Abstände S1 und S2 wie oben beschrieben vom Objekt und Bild zur Position der Linse gemessen. Wenn die Dicke der Linse nicht wesentlich kleiner ist als S1 und S2 oder es mehrere Linsenelemente (eine Verbundlinse), muss man stattdessen vom Objekt und Bild auf die Hauptebenen der Linse messen. Wenn die Abstände S1 oder S2 ein anderes Medium als Luft oder Vakuum durchlaufen, ist eine kompliziertere Analyse erforderlich. Vergrößerung Die lineare Vergrößerung eines Abbildungssystems mit einer einzigen Linse wird durch M = - S 2 S 1 = f f - S 1 , {\displaystyle M=-{\fra S_{2}{S_{1}}}={\fra f}{f-S_{1, wobei M der Vergrößerungsfaktor ist, der definiert ist als das Verhältnis der Größe eines Bildes gegenüber der Größe des Objekts. Die Schildkonvention sagt hier, dass, wenn M negativ ist, wie es für reale Bilder ist, das Bild gegenüber dem Objekt auf den Kopf fällt. Für virtuelle Bilder ist M positiv, also ist das Bild aufrecht. Diese Vergrößerungsformel bietet zwei einfache Möglichkeiten, konvergierende (f > 0) und divergierende (f < 0) Linsen zu unterscheiden: Für ein Objekt in der Nähe der Linse (0 < S1 < f,) würde eine konvergierende Linse ein vergrößertes (bigger) virtuelles Bild bilden, während eine divergierende Linse ein demagnifiziertes (kleineres) Bild bilden würde; für ein Objekt sehr weit von der Linse (S1 > f > 0) würde eine konvergierende Linse ein invertiertes Bild bilden, während eine divergierende Linse ein aufrechtes Bild bilden würde. Lineare Vergrößerung M ist nicht immer das nützlichste Maß der Vergrößerungskraft. Zum Beispiel würde man bei der Charakterisierung eines visuellen Teleskops oder Fernglases, das nur ein virtuelles Bild erzeugt, mehr mit der Winkelvergrößerung beschäftigen – was ausdrückt, wie viel größer ein entferntes Objekt durch das Teleskop im Vergleich zum bloßen Auge erscheint. Bei einer Kamera würde man die Plattenskala zitieren, die die scheinbare (eckige) Größe eines entfernten Objekts mit der Größe des im Fokus erzeugten realen Bildes vergleicht. Die Plattenskala ist die gegenseitige Brennweite der Kameralinse; Objektive werden nach ihren Brennweiten als Langfokuslinsen oder Weitwinkellinsen kategorisiert. Die Verwendung einer unangemessenen Vergrößerungsmessung kann formal korrekt sein, ergibt aber eine bedeutungslose Zahl. So erzeugt z.B. mit einer Lupe von 5 cm Brennweite, 20 cm vom Auge gehalten und 5 cm vom Objekt entfernt, ein virtuelles Bild bei Unendlichkeit unendlicher linearer Größe: M = ∞.Aber die Winkelvergrößerung ist 5, so dass das Objekt 5 mal größer erscheint als ohne die Linse. Bei der Bildaufnahme des Mondes mit einer Kamera mit einer 50 mm Linse geht es nicht um die lineare Vergrößerung M ≈ -50 mm / 380000 km = -1.3 x 10 -10. Vielmehr beträgt der Plattenmaßstab der Kamera etwa 1°/mm, aus dem man schließen kann, dass das 0,5 mm-Bild auf der Folie einer Winkelgröße des Mondes von etwa 0,5° entspricht. Im Extremfall, in dem ein Objekt einen unendlichen Abstand entfernt ist, bedeutet S1 = ∞, S2 = f und M = -f/∞ = 0, dass das Objekt auf einen einzigen Punkt in der Brennebene abgebildet wird.Tatsächlich ist der Durchmesser des projizierten Spots eigentlich nicht Null, da die Beugung eine untere Grenze auf die Größe der Punktstreufunktion legt. Dies wird als Beugungsgrenze bezeichnet. Aberrations Lenses bilden keine perfekten Bilder, und eine Linse führt immer ein gewisses Maß an Verzerrung oder Aberration ein, die das Bild zu einer unvollkommenen Replik des Objekts macht. Die sorgfältige Gestaltung des Linsensystems für eine bestimmte Anwendung minimiert die Aberration. Verschiedene Arten von Aberration beeinflussen die Bildqualität, einschließlich sphärischer Aberration, Koma und chromatischer Aberration. Sphärische Aberration Sphärische Aberration tritt auf, weil sphärische Oberflächen nicht die ideale Form für eine Linse sind, sondern bei weitem die einfachste Form, auf die Glas geschliffen und poliert werden kann, und so oft verwendet werden. Sphärische Aberration bewirkt, dass Strahlen parallel, aber entfernt, die Linsenachse an einer etwas anderen Stelle fokussiert werden als Strahlen nahe der Achse. Dies manifestiert sich als Verschwimmen des Bildes. Sphärische Aberration kann mit normalen Linsenformen minimiert werden, indem die Oberflächenkrümmungen für eine bestimmte Anwendung sorgfältig gewählt werden. So erzeugt beispielsweise eine plankonvexe Linse, die zur Fokussierung eines kollimierten Strahls verwendet wird, bei der Verwendung mit der konvexen Seite zur Strahlquelle einen schärferen Brennfleck. Coma Coma oder comatic Aberration, leitet seinen Namen aus dem Kometen-ähnlichen Erscheinungsbild des aberrated Bildes. Coma tritt auf, wenn ein Objekt aus der optischen Achse der Linse abgebildet wird, wobei Strahlen die Linse unter einem Winkel zur Achse θ durchlaufen. Strahlen, die das Zentrum einer Linse der Brennweite f durchlaufen, werden in einem Punkt mit Abstand f tan θ von der Achse fokussiert. Strahlen, die die Außenränder der Linse durchsetzen, werden an unterschiedlichen Stellen fokussiert, entweder weiter von der Achse (positiver Koma) oder näher an der Achse (negativer Koma). Im allgemeinen wird ein Bündel von parallelen Strahlen, die die Linse in einem festen Abstand von der Mitte der Linse durchlaufen, zu einem ringförmigen Bild in der Brennebene fokussiert, der sogenannten comatischen Kreis. Die Summe aller dieser Kreise ergibt ein V-förmiges oder Kometenartiges Flares. Wie bei sphärischer Aberration kann Koma durch die Wahl der Krümmung der beiden Linsenflächen zur Anpassung an die Anwendung minimiert werden (und teilweise eliminiert). Linsen, bei denen sowohl sphärische Aberration als auch Koma minimiert werden, werden als Bestformlinsen bezeichnet. Chromatische Aberration Chromatische Aberration wird durch die Dispersion des Linsenmaterials verursacht - die Variation seines Brechungsindexes, n, mit der Wellenlänge des Lichts. Da aus den obigen Formeln f von n abhängig ist, folgt, dass Licht unterschiedlicher Wellenlänge auf unterschiedliche Positionen fokussiert wird. Chromatische Aberration einer Linse wird als Farbgebung um das Bild gesehen. Sie kann durch Verwendung eines achromatischen Doublets (oder Achromat) minimiert werden, bei dem zwei Materialien mit unterschiedlicher Dispersion zu einer einzigen Linse miteinander verbunden sind. Dies reduziert die Menge der chromatischen Aberration über einen bestimmten Wellenlängenbereich, obwohl es keine perfekte Korrektur erzeugt. Die Verwendung von Achromaten war ein wichtiger Schritt bei der Entwicklung des optischen Mikroskops. Ein Apochromat ist ein Linsen- oder Linsensystem mit noch besserer chromatischer Aberrationskorrektur, kombiniert mit verbesserter sphärischer Aberrationskorrektur. Apochromate sind viel teurer als Achromate. Verschiedene Linsenmaterialien können auch verwendet werden, um chromatische Aberrationen, wie spezialisierte Beschichtungen oder Linsen aus dem Kristallfluorit, zu minimieren. Diese natürlich vorkommende Substanz hat die höchste bekannte Abbe-Zahl, die anzeigt, dass das Material eine geringe Dispersion aufweist. Andere Arten von Aberration Andere Arten von Aberration umfassen Feldkrümmung, Lauf und Ritzel Verzerrung, und Astigmatismus. Aperturbeugung Auch wenn eine Linse zur Minimierung oder Eliminierung der oben beschriebenen Aberrationen ausgelegt ist, ist die Bildqualität noch durch die Beugung des durch die endliche Öffnung der Linse hindurchtretenden Lichts begrenzt. Eine beugungsbegrenzte Linse ist eine, bei der Aberrationen auf den Punkt reduziert wurden, an dem die Bildqualität vor allem durch Beugung unter den Gestaltungsbedingungen begrenzt ist. Einfache Linsen unterliegen den oben diskutierten optischen Aberrationen. In vielen Fällen können diese Aberrationen durch eine Kombination einfacher Linsen mit komplementären Aberrationen weitgehend kompensiert werden. Eine Verbundlinse ist eine Sammlung von einfachen Linsen unterschiedlicher Formen und aus Materialien unterschiedlicher Brechzahlen, die nacheinander mit einer gemeinsamen Achse angeordnet sind. Der einfachste Fall ist, dass Linsen in Kontakt gebracht werden: Wenn die Linsen der Brennweiten f1 und f2 dünn sind, wird die kombinierte Brennweite f der Linsen mit 1 f = 1 f 1 + 1 f 2 angegeben. {\displaystyle} 1 1 Da 1/f die Leistung einer Linse ist, ist zu erkennen, dass die Kräfte dünner Linsen in Kontakt additiv sind. Werden zwei dünne Linsen in Luft um einen gewissen Abstand d getrennt, so wird die Brennweite für das kombinierte System mit 1 f = 1 f 1 + 1 f 2 - d f 1 f 2 angegeben. {\displaystyle} 1 1 1 d}{f_{1}f_{2. Der Abstand vom vorderen Brennpunkt der kombinierten Linsen zur ersten Linse wird als vordere Brennweite (FFL:) FFL = f 1 (f 2 - d ) (f 1 + f 2 ) - d bezeichnet. {\displaystyle text{ FFL}={\frac f_{1}(f_{2}-d)}{(f_{1}+f_{2})-d. Ebenso ist der Abstand von der zweiten Linse zum hinteren Brennpunkt des kombinierten Systems die hintere Brennweite (BFL): BFL = f 2 (d - f 1) d - ( f 1 + f 2) . {\displaystyle text{ BFL}={\frac f_{2}(d-f_{1})}{d(f_{1}+f_{2. Da d zu Null neigt, neigen die Brennweiten zu dem für dünne Linsen in Kontakt gegebenen Wert f. Ist der Trennabstand gleich der Summe der Brennweiten (d = f1 + f2,) sind die FFL und BFL unendlich. Dies entspricht einem Paar von Linsen, die einen parallelen (kollimierten) Strahl in einen anderen kollimierten Strahl verwandeln. Diese Art von System wird als afokales System bezeichnet, da es keine Nettokonvergenz oder Divergenz des Strahls erzeugt. Zwei Linsen bilden bei dieser Trennung die einfachste Art des optischen Teleskops. Obwohl das System die Divergenz eines kollimierten Strahls nicht ändert, ändert es die Breite des Strahls. Die Vergrößerung eines solchen Teleskops wird durch M = - f 2 f 1 gegeben, {\displaystyle M=-{\frac f_{2}{f_{1, das ist das Verhältnis der Ausgangsstrahlbreite zur Eingangsstrahlbreite. Beachten Sie die Vorzeichenkonvention: ein Teleskop mit zwei konvexen Linsen (f1 > 0, f2 > 0) erzeugt eine negative Vergrößerung, die ein invertiertes Bild anzeigt. Eine konvexe plus eine konkave Linse (f1 > 0 > f2) erzeugt eine positive Vergrößerung und das Bild ist aufrecht. Weitere Informationen zu einfachen optischen Teleskopen finden Sie unter Refraktierendes Teleskop § Refraktierende Teleskopausführungen. Nichtkugelförmige Typen Zylinderlinsen haben Krümmung entlang nur einer Achse. Sie dienen dazu, Licht in eine Linie zu fokussieren oder das elliptische Licht einer Laserdiode in einen Rundstrahl umzuwandeln. Sie werden auch in Bewegungsbild anamorphic Linsen verwendet. Asphärische Linsen weisen mindestens eine Oberfläche auf, die weder sphärisch noch zylindrisch ist. Die komplizierteren Formen ermöglichen es diesen Linsen, Bilder mit weniger Aberration als Standard-Einfachlinsen zu bilden, sind aber schwieriger und teuer herzustellen. Diese waren früher aufwendig zu machen und oft extrem teuer, aber Fortschritte in der Technik haben die Herstellungskosten für solche Linsen stark reduziert. Eine Fresnel-Linse hat ihre optische Oberfläche in schmale Ringe zerlegt, so dass die Linse viel dünner und leichter als herkömmliche Linsen ist. Durable Fresnel Linsen können aus Kunststoff geformt werden und sind kostengünstig. Lentikularlinsen sind Arrays von Mikrolinsen, die im Lentikulardruck verwendet werden, um Bilder zu machen, die eine Illusion von Tiefe haben oder die sich aus verschiedenen Winkeln betrachten. Bifocal Linse hat zwei oder mehr, oder eine abgestufte, Brennweite in die Linse geschliffen. Eine Gradientenindexlinse weist flache optische Flächen auf, weist jedoch eine radiale oder axiale Variation des Brechungsindexes auf, die zu einer Fokussierung des durch die Linse hindurchtretenden Lichts führt. Ein Axicon weist eine konische optische Oberfläche auf. Es bildet eine Punktquelle in eine Linie entlang der optischen Achse, oder verwandelt einen Laserstrahl in einen Ring. Diffraktive optische Elemente können als Linsen fungieren. Superlenses werden aus negativen Indexmetamaterialien hergestellt und behaupten, Bilder mit räumlichen Auflösungen zu erzeugen, die die Beugungsgrenze überschreiten. Die ersten Superlensen wurden 2004 mit einem solchen Metamaterial für Mikrowellen hergestellt. Verbesserte Versionen wurden von anderen Forschern gemacht. Seit 2014 ist die Superlens noch nicht bei sichtbaren oder infraroten Wellenlängen nachgewiesen worden. Es wurde eine Prototyp-Flachlichtlinse ohne Krümmung entwickelt. Verwendet eine einzelne konvexe Linse, die in einem Rahmen mit einem Griff oder Ständer montiert ist, ist eine Lupe. Linsen werden als Prothesen zur Korrektur von Brechfehlern wie Myopie, Hypermetropie, Presbyopie und Astigmatismus verwendet. (Siehe Korrekturlinse, Kontaktlinse, Brillengläser.) Die meisten Linsen, die für andere Zwecke verwendet werden, haben eine strenge axiale Symmetrie; Brillengläser sind nur annähernd symmetrisch. Sie sind in der Regel in einem etwa ovalen, nicht kreisförmigen Rahmen geformt; die optischen Zentren werden über die Augenbälle gelegt; ihre Krümmung kann nicht axial symmetrisch sein, um für Astigmatismus zu korrigieren. Sonnenbrillen-Objektive sind so konzipiert, dass sie Licht abschwächen; Sonnenbrillen-Objektive, die auch korrekte optische Beeinträchtigungen können individuell gemacht werden. Andere Anwendungen sind in Abbildungssystemen wie Monokularen, Fernglas, Teleskopen, Mikroskopen, Kameras und Projektoren. Einige dieser Instrumente erzeugen ein virtuelles Bild bei der Anwendung auf das menschliche Auge; andere erzeugen ein reales Bild, das auf einem Fotofilm oder einem optischen Sensor erfasst werden kann oder auf einem Bildschirm betrachtet werden kann. Bei diesen Geräten werden Objektive manchmal mit gekrümmten Spiegeln gepaart, um ein katadioptrisches System zu bilden, bei dem die sphärische Aberration der Linse die entgegengesetzte Aberration im Spiegel korrigiert (wie Schmidt und Meniskuskorrektoren). Konvexlinsen erzeugen ein Bild eines Objekts bei Unendlichkeit im Fokus; wenn die Sonne abgebildet wird, wird ein Großteil des auf das Objektiv auftreffenden sichtbaren und infraroten Lichts in das kleine Bild konzentriert. Eine große Linse erzeugt genug Intensität, um ein brennbares Objekt am Brennpunkt zu verbrennen. Da die Zündung auch bei schlecht gemachter Linse erreicht werden kann, werden Linsen seit mindestens 2400 Jahren als Brennglas verwendet. Eine moderne Anwendung ist die Verwendung von relativ großen Linsen, um Solarenergie auf relativ kleine Photovoltaik-Zellen zu konzentrieren, mehr Energie zu ernten, ohne größere und teurere Zellen zu verwenden. Radioastronomie und Radarsysteme nutzen oft dielektrische Linsen, die häufig als Linsenantenne bezeichnet werden, um elektromagnetische Strahlung in eine Kollektorantenne zu brechen. Linsen können zerkratzt und abradiert werden. Abriebfeste Beschichtungen stehen zur Verfügung, um dies zu kontrollieren. Siehe auch Referenzen Bibliographie Hecht, Eugene (1987). Optik (2. ed.). Addison Wesley.ISBN 978-0-201-11609-0.Kapitel 5 & 6.Hecht, Eugene (2002). Optik (4. ed.). Addison Wesley.ISBN 978-0-321-18878-6.Greivenkamp, John E. (2004). Field Guide to Geometrical Optics. SPIE Field Guides vol. FG01.SPIE.ISBN 978-0-8194-5294-8. Externe Links Ein Kapitel aus einem Online-Schriftbuch über Refraktion und Linsen Thin Spherical Lenses .(pdf) zu Project PHYSNET. Lens Artikel bei digitalartform.com Artikel über antike ägyptische Objektive FDTD Animation der elektromagnetischen Vermehrung durch Convex Lens (on- und off-axis) Video auf YouTubeDie Verwendung von Lupen in der Klassischen Welt Henker, Otto (1911). "Lens .Encyclopædia Britannica.16 (11th ed.).pp.421–427.(mit 21 Diagrammen) Simulationen Lernen durch Simulationen – Concave und Convex Lenses OpticalRayTracer – Open Source Objektivsimulator (herunterladbare Java) Video mit einer Lichtsimulation, während es eine konvexe Linse Video auf YouTube Animationen zeigt Linse von QEDHealthcare in Griechenland besteht aus einem universellen Gesundheitssystem durch nationale Krankenversicherung und private Gesundheitsversorgung. Laut dem Haushalt 2011 wurde das griechische Gesundheitssystem 6,1 Milliarden Euro oder 2,8% des BIP zugewiesen. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 2000 wurde das griechische Gesundheitssystem in der Gesamtbewertung weltweit auf Platz 14. Platziert, über andere Länder wie Deutschland (25) und das Vereinigte Königreich (18,) und Rang 11. auf Serviceniveau. Gesundheitsversorgung in Griechenland wird vom National Healthcare Service oder ESY (Griechenland: Εθνικό Σύστημα γείας, ΕΣ y.) Die alte Geschichte Healthcare in Griechenland verfolgt die Wurzeln der alten griechischen Zivilisation. Krankenhäuser existierten nicht im modernen Sinne in der alten griechischen Welt, sondern Tempel, die dem heilenden Gott Aesculapius (genannt Asclepieia) gewidmet sind, fungierten als heilende Orte sowie Orte der Anbetung. Es ist nicht bekannt, ob Städte im antiken Griechenland ihren Bürgern kostenlose Gesundheitsversorgung zur Verfügung gestellt haben, aber die jüngste Studie der Ruinen der Kos Asclepieion zeigt, dass medizinische Dienste für alle angeboten wurden, die für sie bezahlen konnten, einschließlich Sklaven und Ausländer. Das byzantinische Reich wird von einigen akkreditiert, weil sie das Krankenhaus als Institution erfunden haben, die wir wissen, dass es heute ist. Professor Timothy S. Miller der Johns Hopkins Universität argumentiert, dass das byzantinische Reich das erste war, um ein System der Krankenhaus-basierten Gesundheitsversorgung zu verwenden, wo das Krankenhaus wurde die Hauptinstitution des medizinischen Berufes im Gegensatz zu seiner Funktion als letztes Resort in Westeuropa, die die medizinischen Kenntnisse des alten Griechenlands und Rom. Im Juli 2011 wurden Änderungen an dem griechischen Gesundheitssystem gemäß Sparmaßnahmen vorgenommen. Die arbeitslosen Griechen hatten Anspruch auf eine Gesundheitsversorgung aus der nationalen Krankenversicherung für maximal ein Jahr, und nach diesem Zeitraum war die Gesundheitsversorgung nicht mehr universell und die Patienten mussten für ihre eigene Behandlung bezahlen. Austeritätsmaßnahmen führten auch dazu, dass die Bürger gezwungen wurden, mehr zu den Kosten ihrer Medikamente beizutragen. Infolgedessen wurden viele Freikliniken, die durch private Spenden finanziert wurden, und obwohl offiziell illegal, in Betrieb bleiben gelassen. Im Jahr 2016 stimmte die griechische Regierung für die Ausweitung der Gesundheitsversorgung auf nicht versicherte Personen, die ab dem 1. Juni als Arbeitslose und Flüchtlinge registriert sind, mit denen weniger als 2.400 Euro pro Jahr das Recht auf freie Gesundheitsversorgung erhalten, wobei die Schwelle für Familien steigt, je nachdem, wie viele Kinder sie haben. Krankenhäuser Im Jahr 2009 belief sich das Krankenhausbett auf 10.000 Einwohner im Land auf 48, über Länder wie das Vereinigte Königreich (39,) Spanien (34) und Italien (39), aber deutlich unter Ländern wie Frankreich (72) und Deutschland (83). Am 1. Juli 2011 kündigte das Ministerium für Gesundheit und Soziale Solidarität seine Absicht an, die Anzahl der Betten und Krankenhäuser im Land von 131 Krankenhäusern mit 35.000 Betten auf 83 Krankenhäuser mit 33.000 Betten zu reduzieren. Derzeit ist das größte Krankenhaus im Land Attica Psychiatrie Krankenhaus Dafni mit 1.325 Betten, während das größte allgemeine Krankenhaus ist Evangelismos General Hospital von Athen mit 1.100 Betten. Öffentliche Krankenhäuser in Griechenland werden von einem staatlichen Unternehmen unter dem Namen DEPANOM errichtet. S.A (Griechenland: Δημόσια Επιχείρηση Ανέγερσης Νοσηλευτικών Μονάδων Α.Ε, ΔΕπΑΝΟΜ Α.Ε, Public Corporation for the Construction of Hospital Units S.A), die ebenfalls für die Aufrechterhaltung und die Modernisierung des Landes zuständig ist. Notfall-, Rettungs- und Luftschutzdienste in Griechenland werden vom Nationalen Zentrum für Direkthilfe bereitgestellt, das vor allem durch das Akronym EKAB bekannt ist (Griechenland: Εθνικό Κέντρο ης Βοήθειας). Statistik In einem OECD-Gesundheitsbericht 2011 erhielt Griechenland folgende Ergebnisse: Die Gesundheitsausgaben pro Kopf gingen zwischen 2009 und 2011 um 28 % zurück - eine drastischere Kürzung als jedes andere europäische Land. Allerdings haben sich die Behandlungsergebnisse nicht verschlechtert, aber nach der Umfrage des Euro-Verbraucherindex 2015 war Albanien das europäische Land, in dem inoffizielle Zahlungen an Ärzte am häufigsten gemeldet wurden. Die griechischen Sätze der Caesarean-Abschnitte sind eine der höchsten in der Welt. In Bezug auf pharmazeutische Arzneimittel im Einsatz waren Ende 2013 rund 250 % gattungsgemäß und die Regierung hat bis Ende 2015 ein Ziel gesetzt, 60% generische Verwendung zu erreichen. Diese geplante große Zunahme der gattungsgemäßen Verwendung wurde durch die Bedingungen der wirtschaftlichen Unterstützung der Europäischen Union und des Internationalen Währungsfonds getrieben, wonach Griechenland die öffentlichen Ausgaben für Drogen insgesamt verringern muss. Griechenland hat die höchste Zahl von Ärzten pro Kopf der Bevölkerung jedes OECD-Landes. 6.3 Ärzte pro tausend Personen im Jahr 2013. Siehe auch Sozialversicherungsinstitut == Referenzen ==