Das Sklavenhandelsgesetz 1807, offiziell ein Gesetz über die Abschaffung des Sklavenhandels, war eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs, die den Sklavenhandel im Britischen Reich verbietet. Obwohl sie die Praxis der Sklaverei nicht abgeschafft hat, ermutigte sie die britische Aktion, andere Nationalstaaten zu drücken, um ihre eigenen Sklavenhandelsgeschäfte abzuschaffen. Viele der Anhänger dachten, das Gesetz würde zum Ende der Sklaverei führen. Die Sklaverei auf englischem Boden wurde im englischen Recht nicht unterstützt, und diese Position wurde 1772 in Somersets Fall bestätigt, aber sie blieb in den meisten des britischen Reiches bis zum Slawery Abolition Act 1833 legal. Hintergrund Wie der britische Historiker Martin Meredith schreibt: "Im Jahrzehnt zwischen 1791 und 1800 machten britische Schiffe rund 1.340 Reisen über den Atlantik und landeten fast 400.000 Sklaven. Zwischen 1801 und 1807 nahmen sie weitere 266.000. Der Sklavenhandel blieb eines der profitabelsten Unternehmen Großbritanniens. " Der Ausschuss für die Abolition des Sklavenhandels wurde 1787 von einer Gruppe evangelischer englischer Protestanten gebildet, die sich mit den Quäkern vereinigten, sich in ihrer gemeinsamen Opposition gegen die Sklaverei und den Sklavenhandel zu vereinen. Die Quäker hatten schon lange die Sklaverei als unsterblich angesehen, und ein Blitz auf die Menschheit. Bis 1807 hatten die abolitionistischen Gruppen in Großbritannien eine sehr große Fraktion gleichgesinnter Mitglieder im britischen Parlament. Auf ihrer Höhe kontrollierten sie 35-40 Sitze. Bekannt als die Heiligen, wurde die Allianz von den bekanntesten der Anti-Slawe-Trade-Kampagnen, William Wilberforce, geführt, der die Ursache der Abschaffung in 1787 übernommen hatte, nachdem er die Beweise gelesen hatte, dass Thomas Clarkson gegen den Handel angesammelt hatte. Diese engagierten Parlamentarier hatten Zugang zur legalen Übertreibung von James Stephen, Wilberforces Schwager. Sie sahen oft ihren persönlichen Kampf gegen die Sklaverei als göttlich geweihter Kreuzzug. Am Sonntag, 28. Oktober 1787 schrieb Wilberforce in seinem Tagebuch: "Gott Allmächtige hat mir zwei große Objekte, die Unterdrückung des Sklavenhandels und die Reformation der Manieren vorgesetzt. " Am 2. April 1792 gesponserte William Wilberforce einen Antrag im Parlament, "dass der Handel, der von britischen Subjekten getragen wird, um Sklaven an der Küste Afrikas zu erhalten, abgeschafft werden sollte". Er hatte 1791 einen ähnlichen Entschließungsantrag eingebracht, der von den Abgeordneten besiegt wurde, mit einer Abstimmung von 163 dagegen 88. Henry Dundas war für diese Abstimmung nicht anwesend, aber als es 1792 wieder vor den Parlamentsabgeordneten war, stellte Dundas eine Petition von Edinburghs Bewohnern vor, die die Abschaffung unterstützten. Er ging dann weiter, um seine grundsätzliche Vereinbarung mit Wilberforces Antrag zu bestätigen: "Meine Meinung war immer gegen den Sklavenhandel". Er argumentierte jedoch, dass eine Abstimmung über die sofortige Abschaffung unwirksam wäre, da die Händler aus anderen Ländern nicht daran gehindert würden, den von den Briten aufgegebenen Handel fortzusetzen. Er sagte: "Dieser Handel muss letztlich abgeschafft werden, aber durch moderate Maßnahmen". Er hat einen Änderungsantrag vorgeschlagen, der das Wort schrittweise zum Wilberforce-Bewegung hinzufügen würde. Der Änderungsantrag wurde angenommen, 192 dafür, 125 dagegen. Der Antrag in der geänderten Fassung bestand dann 230 dafür, 85 dagegen. Dundas bestand darauf, dass jede Abschaffung des Sklavenhandels von der Unterstützung der westindischen Kolonialgesetze und der Umsetzung von Gesetzen über die Amelioration der Zustände der Sklaven abhängig sein müsste. Abolitionisten argumentierten, dass westliche indische Versammlungen solche Maßnahmen niemals unterstützen würden, und dass die Abschaffung des Sklavenhandels in Abhängigkeit von Kolonialreformen zu unbestimmten Verzögerungen führen würde. Drei Wochen nach der Abstimmung legte Dundas Entschließungen vor, in denen ein Plan zur schrittweisen Abschaffung bis Ende 1799 dargelegt wurde. Zu dieser Zeit erzählte er dem Haus, dass zu schnell fortfahren würde, die westindischen Händler und Landbesitzer dazu bringen, den Handel "in einem anderen Modus und anderen Kanälen" fortzusetzen. Er argumentierte, dass "wenn das Komitee die vorgeschlagene Zeit geben würde, könnten sie den Handel abschaffen; aber im Gegenteil, wenn diese Meinung nicht verfolgt würde, würden ihre Kinder noch ungeboren nicht das Ende des Verkehrs sehen". Die Abgeordneten stimmten für die Beendigung des Sklavenhandels bis Ende 1796, nachdem sie die Vorschläge besiegt hatten, den Sklavenhandel 1795 oder 1794 zu beenden. Das Parlament änderte dann die von Dundas vorgelegten unterstützenden Entschließungen, um den neuen Zieltermin von 1796 zu widerspiegeln. Die Entschließungen und Entschließungen haben im Hause der Herren keine Zustimmung erhalten, wobei jedoch an einer späteren Sitzung am 5. Juni 1792 formell Rücksicht genommen wurde, wo sie nie wiederbelebt wurden. Die Zahl der Abolitionisten wurde von der prekären Position der Regierung unter Lord Grenville vergrößert, deren kurzfristiger Ministerpräsident als Ministerium für Alle Talente bekannt war. Grenville selbst führte den Kampf, um die Rechnung im Haus der Herren zu übergeben, während in den Commons die Rechnung vom Außenminister Lord Howick geleitet wurde (Charles Grey, später Earl Grey). Auch andere Ereignisse spielten eine Rolle; die Akte der Union 1800 brachte 100 irische Abgeordnete in das Parlament, die meisten davon unterstützten die Abschaffung. Der Gesetzentwurf wurde im Januar 1807 erstmals dem Parlament vorgelegt. Es ging am 10. Februar 1807 ins Parlament. Am 23. Februar 1807, zwanzig Jahre nachdem er zuerst seinen Kreuzzug begann, wurden Wilberforce und sein Team mit Sieg belohnt. Nach einer zehnstündigen Debatte stimmte das Parlament der zweiten Lesung des Gesetzes über die Abschaffung des Sklavenhandels im Atlantik mit einer überwältigenden 283 Stimmen für 16 Stimmen zu. Der Bill erhielt am 25. März 1807 eine Royal Assent. Das Gesetz trat am 1. Mai 1807 in Kraft. Kitty's Amelia hatte jedoch die Freilassung erhalten, am 27. April vor Ablauf der Frist zu segeln. So, als sie am 27. Juli fuhr, tat sie das rechtlich. Das war die letzte legale Sklavenreise für ein britisches Schiff. Alles, was vor dem Hintergrund des laufenden Krieges der Vierten Koalition stattfand. In den letzten Monaten von 1806, Napoleon hatte einen großen Sieg gewonnen, die militärische Macht von Preußen zu zerschlagen, in seine Hauptstadt Berlin einzutreten und dort die Berliner Dekret ausstellen, in die Tat das Kontinentalsystem, dessen erklärte Ziel war, die britische Wirtschaft zu schwächen, indem französisch kontrolliertes Gebiet zu seinem Handel geschlossen. Ursprünglich hatte die Französische Revolution die Sklaverei abgeschafft, aber Napoleon - obwohl er behauptete, das revolutionäre Erbe fortzuführen - hatte im Jahre 1802 den rückständigen Schritt der Wiedereinführung der Sklaverei in den französischen Kolonien gemacht. So könnte bei der Abschaffung des Sklavenhandels Großbritannien, das nur wenig tun könnte, um sich direkt gegen die Reihe der französischen Militärsiege auf dem Kontinent zu wenden, zumindest den moralischen Höhepunkt gegen seinen französischen Feind gewinnen. Andere Nationen Mit seinem Gesetz gegen die Sklaverei von 1793, das Parlament von Upper Canada in British North America (heute Kanada) abgeschafft den Sklavenhandel, befreite Sklaven, die durch Wahl oder Gewalt, sowie Kinder geboren, um versklavte Frauen später auf ihrem 25. Geburtstag, aber nicht emanzipieren bestehende wohnhafte Sklaven. 1805 hatte ein britischer Ordensrat die Einfuhr von Sklaven in Kolonien, die aus Frankreich und den Niederlanden gefangen genommen worden waren, eingeschränkt. Nach Annahme des 1807-Gesetzes nutzte Großbritannien seinen diplomatischen Einfluss auf andere Nationen, um ihre eigene Beteiligung am Sklavenhandel zu beenden. Mit dem anglo-portugiesischen Vertrag von 1810 stimmte Portugal überein, seinen Handel in seine Kolonien einzuschränken; im anglo-schwedischen Vertrag von 1813 verbietete Schweden seinen Sklavenhandel; und im Vertrag von Paris von 1814, in dem Frankreich mit Großbritannien vereinbarte, dass der Sklavenhandel "auf die Grundsätze der natürlichen Gerechtigkeit zurückhalten" sei und vereinbarte, seine Beteiligung am Sklavenhandel in fünf Jahren abzuschaffen. Im Jahre 1814 verbieteten die Niederlande den Sklavenhandel, und der 1817 anglo-spanische Vertrag forderte Spanien auf, seinen Handel bis 1820 zu unterdrücken. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten am 2. März 1807 ihr Gesetz über die Verhütung der Einfuhr von Sklaven, im gleichen Monat und Jahr wie die britische Aktion. Sie sorgte für die Abschaffung seines Sklavenhandels im Atlantik, änderte aber seinen inneren Handel mit Sklaven nicht, während die amerikanische Abschaffung des internationalen Sklavenhandels zur Schaffung eines küstenförmigen Sklavenhandels in den Vereinigten Staaten führte, um sicherzustellen, dass die amerikanische Sklaverei in der Vergangenheit 1807 gedeihen würde. Artikel 1, Abschnitt 9, Abschnitt 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet die Schließung des Sklavenhandels für zwanzig Jahre, bis 1808. Das lang angelegte Gesetz wurde ein Jahr zuvor verabschiedet, und mit den wirtschaftlichen Anreizen des Sklavenhandels kam es zu Ende, es gab sowohl eine Spitzenzahl von Sklaven gehandelt werden, als auch eine Vereinigung politischer Fraktionen gegen den Handel. Vollstreckung Das Gesetz schaffte Geldstrafen für Schiffskapitänen, die mit dem Handel fortfahren. Diese Geldstrafen könnten bis zu 100 Pfund pro versklavter Person auf einem Schiff gefunden werden. Captains würden manchmal Gefangene über Bord werfen, als sie sahen, dass Navy Schiffe kommen, um diese Geldstrafen zu vermeiden. Die Royal Navy, die dann die Weltmeer kontrollierte, gründete 1808 das Westafrika Squadron, um die Küste Westafrikas zu patrouillieren, und zwischen 1808 und 1860 ergriffen sie etwa 1.600 Sklavenschiffe und befreiten 150.000 Afrikaner, die an Bord waren. Die königliche Marine erklärte, dass Schiffe, die Sklaven transportieren, genauso behandelt würden wie Piraten. Es wurde auch gegen afrikanische Königreiche gehandelt, die sich weigerten, Verträge zu unterzeichnen, um den Handel zu verbieten, wie zum Beispiel "der brauchende König von Lagos", der 1851 niedergelegt wurde. Antisklavereiverträge wurden mit über 50 afrikanischen Herrschern unterzeichnet. In den 1860er Jahren vertieften David Livingstones Berichte über Grausamkeiten im arabischen Sklavenhandel in Ostafrika das Interesse der britischen Öffentlichkeit und belebten die fahnende abolitionistische Bewegung. Die Royal Navy in den 1870er Jahren versuchte, "diesen abscheulichen östlichen Handel" insbesondere in Zanzibar zu unterdrücken. 1890 übergab Großbritannien die Kontrolle der strategisch wichtigen Insel Heligoland in der Nordsee nach Deutschland, um die Kontrolle von Zanzibar, zum Teil zu helfen, das Verbot des Sklavenhandels durchzusetzen. Siehe auch Amazing Grace (2006), ein Film, der die Kampagne zeigt, das Act Centre for the Study of the Legacies of British Slavery Slave Trade Act Referenzen Externe Links Digitale Reproduktion des Original Act on the Parliamentary Archives Katalog Text of Act Parliament and the British Slave Trade 1600 bis 1833 Teaching Resources about Slavery and Abolition Timeline of Aftereffects, Royal Naval Museum Development, die bis zum Bill führt