Marseille (Mar-SAY, auch in englischer Sprache als Marseille geschrieben; Französisch: [maħsɛj] (listen), local [maχˈsɛjə] (listen); Okzitan: Marselha [maˈˈsejن, -ˈsijن)] ist die Präfektur der Bouches-du-Rhône-Abteilung und Provence-Alpes-Côte d'Azur-Region in Frankreich. Das Hotel liegt in der historischen Provinz Provence, befindet sich an der Küste des Golfs von Löwen, Teil des Mittelmeers, in der Nähe der Mündung der Rhône. Marseille ist die zweitgrößte Stadt in Frankreich, die eine Fläche von 241 km2 (93 m2) umfasst; sie hatte eine Bevölkerung von 870,018 im Jahr 2016. Die Metropolregion, die sich über 3,174 km2 erstreckt (1,225 m2), ist die drittgrößte in Frankreich nach den von Paris und Lyon, mit einer Bevölkerung von 1.760,653 ab 2017, oder 3.100.329 (2019) von der breiteren Eurostat-Definition der Metropolregion. Seine Bewohner werden Marseillais genannt. Gegründet um 599 v. Chr. von griechischen Siedlern aus Phocaea, Marseille ist die älteste Stadt Frankreichs, sowie eine der ältesten ständig bewohnten Siedlungen Europas. Es war den alten Griechen als Massalia bekannt (griechisch: Μασσαλία, romanisiert: Massalía) und den Römern als Massilia. Marseille ist seit der Antike ein Handelshafen. Insbesondere erlebte sie während der Kolonialzeit und vor allem im 19. Jahrhundert einen erheblichen kommerziellen Boom, der zu einer wohlhabenden Industrie- und Handelsstadt wurde. Heute liegt der alte Hafen noch im Herzen der Stadt, wo die Herstellung von Seife, sein berühmtes Savon de Marseille, begann vor etwa 6 Jahrhunderten. Blick auf den Hafen ist die Basilika Notre-Dame-de-la-Garde oder Bonne-mère für die Menschen von Marseille, eine romanisch-byzantinische Kirche und das Symbol der Stadt. Von dieser Vergangenheit vererbt sind der Grand Port Maritime de Marseille (GPMM) und die maritime Wirtschaft wichtige Pole der regionalen und nationalen Aktivitäten und Marseille bleibt der erste französische Hafen, der zweite Mittelmeerhafen und der fünfte europäische Hafen. Seit ihrer Entstehung, Marseilles Offenheit gegenüber dem Mittelmeer hat es zu einer kosmopolitischen Stadt gemacht, die durch kulturellen und wirtschaftlichen Austausch mit Südeuropa, dem Nahen Osten, Nordafrika und Asien gekennzeichnet ist. In Europa hat die Stadt nach London und Paris die drittgrößte jüdische Gemeinde. In den 1990er Jahren wurde das Euroméditerranée-Projekt für wirtschaftliche Entwicklung und Stadterneuerung gestartet. In den 2000er und 2010er Jahren wurden neue Infrastrukturen und Renovierungen durchgeführt: die Straßenbahn, die Renovierung des Hôtel-Dieu in ein Luxushotel, die Erweiterung des Velodrome-Stadions, des CMA CGM-Turms sowie andere quayside Museen wie das Museum der Zivilisationen Europas und des Mittelmeers (MuCEM). Damit hat Marseille nach Paris die meisten Museen in Frankreich. Die Stadt wurde 2013 zum Kulturhauptstadt Europas und 2017 zum Sporthauptstadt Europas ernannt. Außerdem veranstaltete Marseille bei der WM 1998 und Euro 2016 Spiele. Es beherbergt auch mehrere Hochschulen in der Region, darunter die Universität Aix-Marseille. Geographie Marseille ist die zweitgrößte Metropolregion Frankreichs nach Paris. Im Osten, beginnend im kleinen Fischerdorf Callelongue am Rande von Marseille und strecken bis Cassis, sind die Calanques, ein robustes Küstengebiet, das mit kleinen fjordartigen Einlässen durchsetzt ist. Weiter östlich sind noch die Sainte-Baume (eine 1,147 m (3,763 ft) Bergrücke aus einem Wald von Laubbäumen), die Stadt Toulon und die Französische Riviera. Im Norden von Marseille, jenseits der niedrigen Bergketten Garlaban und Etoile, ist das 1.011 m (3.317 ft) Mont Sainte Victoire. Im Westen von Marseille ist die ehemalige Künstlerkolonie von l'Estaque; weiter westlich sind die Côte Bleue, der Golf von Lion und die Camargue Region in der Rhône delta. Der Flughafen liegt im Nordwesten der Stadt Marignane am Étang de Berre. Die Hauptstraße der Stadt (die breite Boulevard genannt Canebière) erstreckt sich nach Osten vom alten Hafen bis zum Viertel Réformés. Zwei große Forts flankieren den Eingang zum alten Hafen – Fort Saint-Nicolas auf der Südseite und Fort Saint-Jean im Norden. Weiter in der Bucht von Marseille ist die Frioul Archipel, die vier Inseln umfasst, von denen eine, Wenn, ist die Lage von Château d'If, bekannt durch den Dumas-Roman Der Graf von Monte Cristo. Das Hauptgeschäftszentrum der Stadt kreuzt sich mit der Canebière in der Rue St Ferréol und dem Centre Bourse (eines der wichtigsten Einkaufszentren der Stadt). Das Zentrum von Marseille hat mehrere Fußgängerzonen, vor allem Rue St Ferréol, Cours Julien in der Nähe des Musikkonservatoriums, der Cours Honoré-d'Estienne-d'Orves vom alten Hafen und der Umgebung des Hôtel de Ville. Im Süden östlich des Zentrums von Marseille im 6. Arrondissement befinden sich die Präfektur und der monumentale Brunnen von Place Castellane, ein wichtiger Bus- und U-Bahn-Austausch. Im Südwesten befinden sich die Hügel der 7. und 8. Arrondissements, dominiert von der Basilika Notre-Dame de la Garde. Marseilles Hauptbahnhof— Gare de Marseille Saint-Charles – liegt nördlich des Centre Bourse im 1. Arrondissement; es ist vom Boulevard d'Athènes mit der Canebière verbunden. Geschichte Marseille wurde als griechische Kolonie von Massalia um 600 v. Chr. gegründet und wurde von griechischen Siedlern aus Phocaea (moderne Foça, Türkei) besiedelt. Es wurde die vorherrschende griechische Pole in der hellenisierten Region des südlichen Gaul. Die Stadt mit der Römischen Republik gegen Karthago während des Zweiten Punischen Krieges (218–201 v. Chr.), die Beibehaltung seiner Unabhängigkeit und kommerziellen Reich im westlichen Mittelmeer, auch wenn Rom in Westeuropa und Nordafrika erweitert. Jedoch verlor die Stadt ihre Unabhängigkeit nach der römischen Belagerung von Massilia in 49 v. Chr., während Caesar's Bürgerkrieg, in dem Massalia mit der ausgerufenen Fraktion im Krieg mit Julius Caesar. Anschließend wurde die Gallo-Roman-Kultur initiiert. Marseille begab sich weiterhin als eine gallo-römische Stadt und wurde zu einem frühen Zentrum des Christentums im westlichen Römischen Reich. Die Stadt pflegte auch nach ihrer Einnahme durch die Visigoths im 5. Jahrhundert n. Chr. ihre Position als führender maritimer Handelsknoten, obwohl die Stadt nach dem Sack von 739 n. Chr. von den Kräften von Charles Martel in Niedergang ging. Es wurde Teil des Bezirks der Provence im 10. Jahrhundert, obwohl sein erneuerter Wohlstand wurde durch den Schwarzen Tod des 14. Jahrhunderts und ein Sack der Stadt durch die Krone von Aragon im Jahr 1423 geheilt. Das Vermögen der Stadt wuchs mit den ambitionierten Bauprojekten von René von Anjou, Graf von Provence, der die Festungen der Stadt Mitte des 15. Jahrhunderts stärkte. Im 16. Jahrhundert beherbergte die Stadt eine Schiffsflotte mit den vereinten Kräften der Franco-Ottoman-Allianz, die die Häfen und Marinen der Genua-Republik bedrohten. Marseille verlor 1720 einen beträchtlichen Teil seiner Bevölkerung in der Großen Pest von Marseille, aber die Bevölkerung hatte sich bis Mitte des Jahrhunderts erholt. Im Jahre 1792 wurde die Stadt zum Brennpunkt der Französischen Revolution und obwohl Frankreichs Nationalhymne in Straßburg geboren wurde, wurde sie zuerst in Paris von Freiwilligen aus Marseille gesungen, also der Name, den die Menge gab: La Marseillaise. Die industrielle Revolution und die Errichtung des französischen Imperiums im 19. Jahrhundert erlaubten eine weitere Expansion der Stadt, obwohl sie im November 1942 von der Wehrmacht besetzt und im Zweiten Weltkrieg schwer beschädigt wurde. Die Stadt ist seither ein wichtiges Zentrum für Immigrantengemeinschaften aus ehemaligen französischen Kolonien, wie z.B. Algerien. Economy Marseille ist ein großes französisches Zentrum für Handel und Industrie, mit ausgezeichneter Verkehrsinfrastruktur (Straße, Hafen und Flughafen). Der Flughafen Marseille Provence ist der viertgrößte in Frankreich. Im Mai 2005 nannte die französische Finanzzeitschrift L'Expansion Marseille die dynamischste der Großstädte Frankreichs, indem sie anzeigt, dass seit 2000 7.200 Unternehmen in der Stadt gegründet wurden. Marseille ist auch das zweitgrößte Forschungszentrum Frankreichs mit 3.000 Wissenschaftlern der Aix Marseille University. Ab 2014 hatte die Metropolregion Marseille ein BIP in Höhe von 60,3 Milliarden US-Dollar oder 36,127 US-Dollar pro Kopf (Kaufkraftparität). Hafen Historisch wurde die Wirtschaft von Marseille von ihrer Rolle als Hafen des Französischen Reiches dominiert und verbindet die nordafrikanischen Kolonien von Algerien, Marokko und Tunesien mit Metropolitan France. Der alte Hafen wurde als Haupthafen für den Handel durch den Hafen de la Joliette (jetzt Teil von Marseille-Fos Port) während des Zweiten Reiches ersetzt und enthält jetzt Restaurants, Büros, Bars und Hotels und Funktionen hauptsächlich als private Marina. Die Mehrheit der Häfen und Docks, die in den 1970er Jahren nach der Ölkrise zurückgingen, wurden kürzlich mit Mitteln aus der Europäischen Union neu entwickelt. Die Fischerei ist in Marseille wichtig, und die Ernährungswirtschaft von Marseille wird von der lokalen Fänge gefüttert; ein täglicher Fischmarkt findet immer noch auf dem Quai des Belges des alten Hafens statt. Die Wirtschaft von Marseille und seine Region ist immer noch mit seinem kommerziellen Hafen, dem ersten französischen Hafen und dem fünften europäischen Hafen durch Frachttonnage verbunden, die nördlich des alten Hafens und östlich in Fos-sur-Mer liegt. 100 Millionen Tonnen Fracht passieren jährlich durch den Hafen, davon 60% Erdöl, so dass es Nummer eins in Frankreich und dem Mittelmeer und Nummer drei in Europa. Doch in den frühen 2000er Jahren wurde das Wachstum des Containerverkehrs durch die ständigen Streiks und die soziale Umwälzung beeinträchtigt. Der Hafen gehört zu den 20. Ersten in Europa für den Containerverkehr mit 1.062.408 TEU und neue Infrastrukturen haben bereits die Kapazität auf 2M TEU erhöht. Erdölraffination und Schiffbau sind die wichtigsten Industrien, aber Chemikalien, Seife, Glas, Zucker, Baustoffe, Kunststoffe, Textilien, Olivenöl und verarbeitete Lebensmittel sind auch wichtige Produkte. Marseille ist über einen Kanal mit der Rhône verbunden und hat somit Zugang zum umfangreichen Wasserstraßennetz Frankreichs. Petroleum wird nach Norden durch Pipeline in das Pariser Becken verschifft. Die Stadt dient auch als Frankreichs führendes Zentrum der Ölraffination. Unternehmen, Dienstleistungen und Technologien In den letzten Jahren hat die Stadt auch ein großes Wachstum in der Dienstleistungsbranche und einen Wechsel von der Leichtbauindustrie zu einer kulturellen, High-Tech-Wirtschaft erlebt. Die Region Marseille beherbergt Tausende von Unternehmen, davon 90% kleine und mittlere Unternehmen mit weniger als 500 Mitarbeitern. Zu den bekanntesten zählen CMA CGM, Containerschifffahrtsriese; Compagnie Maritime d'expertises (Comex), Weltmarktführer in Sub-Sea-Engineering- und Hydrauliksystemen; Airbus Helicopters, eine Airbus-Division; Azur Promotel, ein aktives Immobilienentwicklungsunternehmen; La Provence, die lokale Tageszeitung; RTM, Marseilles öffentliches Verkehrsunternehmen; und Société Nationale Maritime Corse Médiran Die Stadtbetrieb Euroméditerranée hat ein großes Angebot an Büros entwickelt und beherbergt damit einen der wichtigsten Geschäftsviertel in Frankreich. Marseille ist die Heimat von drei wichtigsten Technopolen: Château-Gombert (technologische Innovationen), Luminy (Biotechnologie) und La Belle de Mai (17.000 qm Büros für Multimedia-Aktivitäten). Tourismus und Sehenswürdigkeiten Der Hafen ist auch eine wichtige Ankunftsbasis für Millionen von Menschen jedes Jahr, mit 2,4 Millionen einschließlich 890,100 von Kreuzfahrtschiffen. Mit seinen Stränden, Geschichte, Architektur und Kultur (24 Museen und 42 Theater) ist Marseille eine der meistbesuchten Städte in Frankreich, mit 4,1 Millionen Besuchern im Jahr 2012. Marseille ist 86. Platz in der Welt für Geschäftstourismus und Veranstaltungen, die von dem 150. Platz ein Jahr zuvor. Die Anzahl der Kongresstage, die auf seinem Gebiet veranstaltet wurden, stieg von 109.000 im Jahr 1996 auf fast 300.000 im Jahr 2011. Sie finden in drei Hauptstandorten, dem Palais du Pharo, Palais des Congrès et des Expositions (Parc Chanot) und dem World Trade Center statt. 2012 Marseille war Gastgeber des World Water Forum. Es wurden mehrere städtische Projekte entwickelt, um Marseille attraktiv zu machen. So wollen neue Parks, Museen, öffentliche Räume und Immobilienprojekte die Lebensqualität der Stadt verbessern (Parc du 26e Centenaire, Old Port of Marseille, zahlreiche Orte in Euroméditerranée), um Firmen und Menschen zu gewinnen. Marseille Gemeinde fungiert für die Entwicklung von Marseille als regionale Nexus für Unterhaltung im Süden Frankreichs mit hoher Konzentration an Museen, Kinos, Theatern, Clubs, Bars, Restaurants, Modegeschäften, Hotels und Kunstgalerien. Die Arbeitslosigkeit in der Wirtschaft sank von 20 % im Jahr 1995 auf 14 % im Jahr 2004. Die Arbeitslosenquote in Marseille bleibt jedoch über dem nationalen Durchschnitt. In einigen Teilen von Marseille wird die Jugendarbeitslosigkeit auf bis zu 40 % geschätzt. Verwaltung Die Stadt Marseille ist in 16 städtische Arrondissements unterteilt, die selbst informell in 111 Stadtteile (Französisch: quartiers) unterteilt sind. Die Arrondissements werden paarweise in 8 Sektoren, jeweils mit Bürgermeister und Rat (wie die Arrondissements in Paris und Lyon). Die Kommunalwahlen werden alle sechs Jahre abgehalten und von Sektor durchgeführt. Es gibt insgesamt 303 Ratsmitglieder, zwei Drittel sitzen in den Sektorräten und ein Drittel im Stadtrat. Die 9. Arrondissement von Marseille ist die größte in der Gegend, weil es Teile des Calanques Nationalparks umfasst. Mit einer Bevölkerung von 89.316 (2007) ist die 13. Arrondissement von Marseille die Populärste. Von 1950 bis Mitte der 1990er Jahre war Marseille eine sozialistische (PS) und kommunistische (PCF) Festung. Gaston Defferre (PS) wurde sechs Mal als Bürgermeister von Marseille von 1953 bis zu seinem Tod im Jahr 1986 wiederaufgenommen. Er war von Robert Vigouroux der Europäischen Demokratischen und sozialen Rallye (RDSE) erfolgreich. Jean-Claude Gaudin vom konservativen UMP wurde 1995 zum Bürgermeister von Marseille gewählt. Gaudin wurde 2001, 2008 und 2014 wiederaufgenommen. In den letzten Jahren hat die Kommunistische Partei ihren größten Teil ihrer Stärke in den nördlichen Bezirken der Stadt verloren, während die Nationale Front erhebliche Unterstützung erhalten hat. Bei der letzten Kommunalwahl 2014 wurde Marseille zwischen den nördlichen Arrondissements, die von links (PS) und rechts (FN) dominiert wurden, und dem südlichen Teil der Stadt, der vom Konservativen (UMP) dominiert wurde, geteilt. Marseille ist auch in zwölf Kantone unterteilt, von denen jeder zwei Mitglieder an den Departementsrat der Bouches-du-Rhône-Abteilung schickt. Bürgermeister von Marseille seit Beginn des 20. Jahrhunderts Bevölkerung Immigration Wegen seiner Vorherrschaft als Mittelmeerhafen ist Marseille immer eines der wichtigsten Tore in Frankreich. Dies hat viele Einwanderer angezogen und Marseille zu einem kosmopolitischen Schmelztiegel gemacht. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts stammte etwa die Hälfte der Bevölkerung aus anderen Teilen der Provence und auch aus Südfrankreich. Wirtschaftliche Bedingungen und politische Unruhen in Europa und der Rest der Welt brachten mehrere andere Wellen von Einwanderern im 20. Jahrhundert: Griechen und Italiener fingen am Ende des 19. Jahrhunderts an und in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren bis zu 40 % der Bevölkerung der Stadt italienischer Herkunft; Russen 1917; Armenier 1915 und 1923; Vietnamesisch in den 1920er, 1954 und nach 1975; Corsicans in den 1920er und 1930er Jahren; Spanisch nach 1936; Maghrebis (beide arabische und Berberzeit) in den afrikanischen Ländern Im Jahr 2006 wurde berichtet, dass 70.000 Einwohner von Maghrebi, vor allem aus Algerien, als Wohnsitz betrachtet wurden. Die zweitgrößte Gruppe in Marseille in Bezug auf einzelne Nationalitäten stammte aus den Komoren, die etwa 45.000 Menschen beliefen. Derzeit können über ein Drittel der Bevölkerung von Marseille ihre Wurzeln zurück nach Italien zurückverfolgen. Marseille hat auch die zweitgrößte korsische und armenische Bevölkerung Frankreichs. Weitere bedeutende Gemeinschaften sind Maghrebis, Turks, Comorians, Chinesisch und Vietnamesisch. 1999 waren in mehreren Arrondissements etwa 40 % der Jugendlichen unter 18 Jahren Maghrebi-Ursprung (mindestens ein Einwanderer). Seit 2013 haben sich in Marseille eine bedeutende Anzahl mittel- und osteuropäischer Einwanderer niedergelassen, die durch bessere Beschäftigungsmöglichkeiten und das gute Klima dieser Mittelmeerstadt angezogen werden. Die wichtigsten Nationalitäten der Immigranten sind Rumänen und Polen. Religion Nach Angaben von 2010, die wichtigsten religiösen Gemeinschaften in Marseille umfassen: römisch-katholisch (415.000 oder 38.5%) Muslim (264,000 oder 25%)Nicht religiös (156,000 oder 14,5%)Armenisch Apostolisch (80.000 oder 7,5%) Protestant (meist Pfingsten) (75.000 oder 7,1%) Jüdisch (52,000 oder 4,9%)Ost Orthodoxe (15.000 oder 1,4%)Hindu (4,000 oder 0,4%) Kultur Marseille ist eine Stadt, die eine eigene einzigartige Kultur hat und stolz auf seine Unterschiede vom Rest Frankreichs ist. Heute ist es ein regionales Zentrum für Kultur und Unterhaltung mit einem wichtigen Opernhaus, historischen und maritimen Museen, fünf Kunstgalerien und zahlreichen Kinos, Clubs, Bars und Restaurants. Marseille hat eine große Anzahl von Theatern, darunter La Criée, Le Gymnase und der Théâtre Toursky. Es gibt auch ein umfangreiches Kunstzentrum in La Friche, einer ehemaligen Spielfabrik hinter der Saint-Charles-Station. Der Alcazar, bis in die sechziger Jahre ein bekanntes Musiksaal- und Varietétheater, wurde vor kurzem hinter seiner ursprünglichen Fassade komplett umgebaut und beherbergt nun die zentrale Stadtbibliothek. Zu den weiteren Musikorten in Marseille gehören Le Silo (auch Theater) und GRIM. Marseille war auch in der Kunst wichtig. Es war der Geburtsort und Heimat vieler französischer Schriftsteller und Dichter, darunter Victor Gélu, Valère Bernard, Pierre Bertas, Edmond Rostand und André Roussin. Der kleine Hafen von l'Estaque am weiten Ende der Bucht von Marseille wurde eine beliebte Jagd für Künstler, darunter Auguste Renoir, Paul Cézanne (die häufig von seinem Zuhause in Aix besucht), Georges Braque und Raoul Dufy. Reiche und arme Viertel existieren nebeneinander. Obwohl die Stadt nicht ohne Verbrechen ist, hat Marseille ein größeres Maß an multikultureller Toleranz. Stadtgeographen sagen, die Geographie der Stadt, umgeben von Bergen, hilft zu erklären, warum Marseille nicht die gleichen Probleme wie Paris hat. In Paris werden ethnische Gebiete getrennt und in der Peripherie der Stadt konzentriert. Die Bewohner von Marseille sind vielfältiger Herkunft, scheinen jedoch eine ähnliche besondere Identität zu teilen. Ein Beispiel ist, wie Marseille 2005 reagierte, als ethnische Bevölkerungen, die in anderen französischen Städte Vororten lebten, überfielen, aber Marseille blieb relativ ruhig. Marseille diente 2013 zusammen mit Košice als Kulturhauptstadt Europas. Es wurde beschlossen, der Europäischen Union ein "menschliches Gesicht" zu geben, um die kulturelle Vielfalt zu feiern und das Verständnis zwischen den Europäern zu erhöhen. Eines der Absichten, die Kultur hervorzuheben, ist es, Marseille international neu zu positionieren, die Wirtschaft zu stimulieren und zu einer besseren Verbindung zwischen Gruppen beizutragen. Marseille-Provence 2013 (MP2013) umfasste über 900 kulturelle Veranstaltungen in ganz Marseille und den umliegenden Gemeinden. Diese kulturellen Veranstaltungen generierten mehr als 11 Millionen Besuche. Die Kulturhauptstadt Europas war auch der Anlass, mehr als 600 Millionen Euro in der neuen kulturellen Infrastruktur in Marseille und seinen Umgebungen zu enthüllen, darunter das von Rudy Ricciotti entworfene MuCEM. Früher kamen Immigranten aus der umliegenden Region Provence nach Marseille. Von den 1890er Jahren kamen Einwanderer aus anderen Regionen Frankreichs und Italiens. Marseille wurde bis 1900 zu einem der verkehrsreichsten Häfen Europas. Marseille ist ein wichtiger Hafen, wo die Einwanderer aus dem Mittelmeer ankommen. Marseille war weiterhin multikulturell. Die Armenier aus dem Osmanischen Reich kamen 1913 an. In den 1930er Jahren ließen sich Italiener in Marseille nieder. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam eine Welle jüdischer Einwanderer aus Nordafrika an. 1962 haben eine Reihe französischer Kolonien ihre Unabhängigkeit erlangt, und die französischen Bürger aus Algerien, Marokko und Tunesien kamen nach Marseille.Die Stadt hatte einen wirtschaftlichen Abschwung und viele Arbeitsplätze verloren. Diejenigen, die es sich leisten konnten, sich nach links zu bewegen und die Ärmsten blieben. Für eine Weile schien die Mafia die Stadt zu führen, und für eine Zeit war die kommunistische Partei prominent. Multikulturelle Marseille kann von einem Besucher auf dem Markt in Noailles beobachtet werden, auch Marché des Capucins genannt, in der Altstadt in der Nähe des Alten Hafens. Es gibt libanesische Bäckereien, einen afrikanischen Gewürzmarkt, chinesische und vietnamesische Lebensmittel, frisches Gemüse und Obst, Geschäfte, die Couscous verkaufen, Geschäfte, die karibische Lebensmittel verkaufen, nebeneinander mit Ständen verkaufen Schuhe und Kleidung aus dem Mittelmeer. In der Nähe verkaufen die Menschen frische Fische und Männer aus Tunesien trinken Tee. Obwohl die meisten Armenier nach dem armenischen Völkermord ankamen, hatten die Armenier schon vor dem 20. und Ende des 19. Jahrhunderts eine lange Präsenz. Armenier, die weltweit ein umfangreiches Handelsnetz haben, haben massiv mit Marseille und seinem Hafen gehandelt. Insbesondere während des 16. Jahrhunderts, und nachdem die Armenier ein Monopol über die iranische Seide erlangten, das ihnen von Shah Abbas vom Iran gewährt wurde, stieg der Handelsfluss von Armeniern von Marseille enorm. Merchants of Armenian origin erhielt in Frankreich von Armand Jean du Plessis de Richelieu (1585–1642) und später von Jean-Baptiste Colbert (1619–1683) Marseille ein kostenloser Hafen in 1669. Ein bedeutender armenisch-iranischer Kaufmann erhielt ein Patent von Louis XIV (1638–1715) über die iranische Seide. Auch Armenier wurden erfolgreich Geldgeber und Bankiers in der Stadt. Aufgrund dieser Politiken und der Multikulturalität der Stadt Marseille wurden die Armenier sehr reich, und das Erbe der Armenier in der Stadt lebt noch. Tarot de Marseille Das am häufigsten verwendete Tarotdeck nimmt seinen Namen aus der Stadt; es wurde der Tarot de Marseille seit den 1930er Jahren genannt – ein Name, der für den kommerziellen Gebrauch durch den französischen Kartenmacher und Kartomant Paul Marteau, Besitzer von B–P Grimaud, geprägt ist. Zuvor wurde dieses Deck Tarot italien (Italienisch Tarot) genannt und sogar früher wurde es einfach Tarot genannt. Bevor es de Marseille war, wurde es verwendet, um die lokale Variante von Tarocchi zu spielen, bevor es in der Kartomanz Ende des 18. Jahrhunderts verwendet wurde, nach dem Trend von Antoine Court de Gébelin gesetzt. Der Name Tarot de Marseille (Marteau verwendet den Namen ancien Tarot de Marseille) wurde im Gegensatz zu anderen Arten von Tarots wie Tarot de Besançon verwendet; diese Namen waren einfach mit Städten verbunden, in denen es viele Kartenmacher im 18. Jahrhundert gab (vorher mehrere Städte in Frankreich waren an der Kartenherstellung beteiligt). Eine weitere lokale Tradition ist die Herstellung von Santons, kleinen handgefertigten Figuren für die traditionelle provenzalische Weihnachtskrippe. Seit 1803, beginnend am letzten Sonntag im November, gibt es eine Santon Messe in Marseille; sie ist derzeit in der Cours d'Estienne d'Orves, einem großen Platz vom Vieux-Port. Die wichtigste kulturelle Attraktion der Oper Marseille war seit ihrer Gründung Ende des 18. Jahrhunderts und bis Ende der 1970er Jahre die Opéra. In der Nähe des alten Hafens und der Canebière, im Herzen der Stadt, war sein architektonischer Stil vergleichbar mit dem klassischen Trend in anderen Opernhäusern zur gleichen Zeit in Lyon und Bordeaux. 1919 zerstörte ein Feuer das Haus fast vollständig und ließ nur die Steinkolonie und Peristyle von der ursprünglichen Fassade. Die klassische Fassade wurde restauriert und das Opernhaus rekonstruiert in einem überwiegenden Art Deco-Stil, als Ergebnis eines großen Wettbewerbs. Gegenwärtig führt die Opéra de Marseille jährlich sechs oder sieben Opern auf. Seit 1972 ist das Ballett national de Marseille im Opernhaus aufgetreten, dessen Direktor von seiner Gründung bis 1998 war Roland Petit. Beliebte Veranstaltungen und Festivals Es gibt mehrere beliebte Festivals in verschiedenen Nachbarschaften, mit Konzerten, Animationen und Bars im Freien, wie die Fête du Panier im Juni. Am 21. Juni gibt es Dutzende von kostenlosen Konzerten in der Stadt im französischen Fête de la Musique mit Musik aus aller Welt. Freie Veranstaltungen, viele Einwohner von Marseille besuchen. Marseille veranstaltet Anfang Juli eine Gay Pride Veranstaltung. 2013 veranstaltete Marseille Europride, eine internationale LGBT-Veranstaltung, 10. Juli–20. Anfang Juli findet das Internationale Dokumentarfestival statt. Ende September findet das elektronische Musikfestival Marsatac statt. Im Oktober bietet die Fiesta des Suds viele Konzerte der Weltmusik. Hip-Hop-Musik Marseille ist auch in Frankreich für seine Hip-Hop-Musik bekannt. Bands wie IAM stammen aus Marseille. Andere bekannte Gruppen sind Fonky Family, Psy 4 de la Rime (einschließlich Rapper Soprano und Alonzo), und Keny Arkana. Auf eine etwas andere Weise wird Ragga-Musik von Massilia Sound System vertreten. Food Bouillabaisse ist das berühmteste Meeresfrüchtegericht von Marseille. Es handelt sich um einen Fischeintopf, der mindestens drei Sorten von sehr frischen lokalen Fischen enthält: in der Regel Rotes Rascasse (Scorpaena scrofa); Seeräuber (fr: grondin); und Europäischer Konger (fr: congre). Es kann Gold-Kopf-Bream (fr: dorade); Turbot; Mönche (fr: Lotte oder Baudroie); Mullet; oder Silber hake (fr: merlan), und es enthält in der Regel Schalentiere und andere Meeresfrüchte wie Seeigel (fr: Oursins), Muscheln (fr: Moule); Samtkrebse (fr: étrilles); spiderra crabn In der traditionellen Version wird der Fisch auf einer Platte von der Brühe getrennt serviert. Die Brühe wird mit Rouille, einer Mayonnaise aus Eigelb, Olivenöl, rotem Paprika, Safran und Knoblauch serviert, auf Stücken geröstetem Brot oder Croûtons verteilt. In Marseille wird die Bouillabaisse selten für weniger als zehn Personen gemacht; je mehr Menschen die Mahlzeit teilen, und je mehr verschiedene Fische, die enthalten sind, desto besser die Bouillabaisse. Aïoli ist eine Soße aus rohem Knoblauch, Zitronensaft, Eiern und Olivenöl, serviert mit gekochtem Fisch, hart gekochten Eiern und gekochtem Gemüse. Anchoïade ist eine Paste aus Sardellen, Knoblauch und Olivenöl, auf Brot verteilen oder mit rohem Gemüse serviert. Bourride ist eine Suppe mit weißen Fischen (Monkfish, European Sea Bass, Whiting, etc.) und aïoli. Fougasse ist ein flaches provenzalisches Brot, ähnlich der italienischen Focaccia. Es wird traditionell in einem Holzofen gebacken und manchmal mit Oliven, Käse oder Sardellen gefüllt. Navette de Marseille sind, in den Worten des Lebensmittelschreibers M. F. K. Fisher, "kleine bootförmige Kekse, harte Teig Verkostung vage von Orangenschale, riecht besser als sie sind." Farinata#Französische Variationen ist Kichererbsenmehl gekocht in eine dicke Moschus, erlaubt, sich zu verfestigen, dann in Blöcke geschnitten und gebraten. Pastis ist ein alkoholisches Getränk mit Anis und Gewürzen. Es ist in der Region sehr beliebt. Pieds paquets ist ein Gericht, das aus Schafsfüßen und Innereien zubereitet wird. Pistou ist eine Kombination aus zerkleinertem frischem Basilikum und Knoblauch mit Olivenöl, ähnlich dem italienischen Pesto. Der "soupe au pistou" kombiniert Pistou in einer Brühe mit Pasta und Gemüse. Tapenade ist eine Paste aus gehackten Oliven, Kapern und Olivenöl (manchmal können Sardellen hinzugefügt werden). Films in Marseille Marseille ist der Ort für viele Filme. Hauptsehenswürdigkeiten Marseille ist als Zentrum für Kunst und Geschichte aufgeführt. Die Stadt hat viele Museen und Galerien und es gibt viele alte Gebäude und Kirchen von historischem Interesse. Zentrale Marseille Die meisten Sehenswürdigkeiten von Marseille (einschließlich Einkaufszentren) befinden sich in den 1., 2., 6. und 7. Arrondissements. Dazu gehören: Der alte Hafen oder Vieux-Port, der Haupthafen und der Yachthafen der Stadt. Es wird von zwei massiven Festungen (Fort Saint-Nicolas und Fort Saint-Jean) bewacht und ist einer der wichtigsten Plätze in der Stadt zu essen. Dutzend Cafés reihen die Uferpromenade. Der Quai des Belges am Ende des Hafens ist der Standort des täglichen Fischmarktes. Nach seiner Zerstörung durch die Nazis 1943 wurde ein Großteil des nördlichen Quayside-Gebiets vom Architekten Fernand Pouillon umgebaut. Das Hôtel de Ville (City Hall), ein barockes Gebäude aus dem 17. Jahrhundert. Das Centre Bourse und das angrenzende Viertel Rue St Ferreol (einschließlich Rue de Rome und Rue Paradis), das Haupteinkaufsviertel im Zentrum von Marseille. Die Porte d'Aix, ein triumphaler Bogen, der französische Siege an der spanischen Expedition erinnert. Das Hôtel-Dieu, ein ehemaliges Krankenhaus in Le Panier, verwandelte sich 2013 in ein InterContinental-Hotel. La Vieille Charité in Le Panier, ein architektonisch bedeutendes Gebäude, das von den Puget Brüdern entworfen wurde. Die zentrale barocke Kapelle befindet sich in einem Innenhof mit bogenförmigen Galerien. Ursprünglich als Almosenhaus gebaut, ist es heute Heimat eines archäologischen Museums und einer Galerie der afrikanischen und asiatischen Kunst, sowie Buchhandlungen und ein Café. Es beherbergt auch das Marseille International Poetry Centre. Die Kathedrale von Sainte-Marie-Majeure oder La Major, gegründet im 4. Jahrhundert, erweitert im 11. Jahrhundert und komplett renoviert in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts von den Architekten Léon Vaudoyer und Henri-Jacques Espérandieu. Die heutige Kathedrale ist ein gigantisches Gebäude im romano-byzantinischen Stil. Ein romanischer Transept, Chor und Altar überlebte von der älteren mittelalterlichen Kathedrale, die nur durch öffentliche Proteste in der Zeit vor völliger Zerstörung erspart wurde. Die Pfarrkirche aus dem 12. Jahrhundert von Saint-Laurent und angrenzende Kapelle aus dem 17. Jahrhundert von Sainte-Catherine, am Kai neben der Kathedrale. Die Abtei von Saint-Victor, einer der ältesten Orte der christlichen Anbetung in Europa. Seine 5. Jahrhundert Krypta und Katakomben besetzen den Ort eines hellen Grabgrundes, später für christliche Märtyrer verwendet und seitdem verehrt. Die Fortsetzung einer mittelalterlichen Tradition, jedes Jahr in Candlemas eine schwarze Madonna aus der Krypta wird in der Prozession entlang der Rue Sainte für einen Segen aus dem Erzbischof getragen, gefolgt von einer Masse und der Verteilung von Navetten und grünen Votivkerzen. Museen Neben den beiden im oben beschriebenen Centre de la Vieille Charité sind die wichtigsten Museen: Das Musée des Civilisations de l'Europe et de la Méditerranée (MuCEM) und die Villa Méditerranée wurden 2013 eingeweiht. Das MuCEM widmet sich der Geschichte und Kultur der europäischen und mediterranen Zivilisationen. Die angrenzende Villa Méditerranée, ein internationales Zentrum für kulturellen und künstlerischen Austausch, ist teilweise unter Wasser aufgebaut. Der Standort ist mit Fußgängerbrücken zum Fort Saint-Jean und zum Panier verbunden. Das im Jahr 2013 eröffnete Musée Regards de Provence liegt zwischen der Kathedrale von Notre Dame de la Majeur und dem Fort Saint-Jean. Es nimmt ein umgebautes Hafengebäude ein, das 1945 gebaut wurde, um potenzielle gesundheitliche Gefahren auf See zu überwachen und zu kontrollieren, insbesondere Epidemien. Es beherbergt jetzt eine ständige Sammlung historischer Kunstwerke aus der Provence sowie temporäre Ausstellungen. Das Musée du Vieux Marseille, in der Maison Diamantée aus dem 16. Jahrhundert untergebracht und beschreibt den Alltag in Marseille ab dem 18. Jahrhundert. Das Musée des Docks Romains bewahrt in situ die Überreste römischer Handelslager und hat eine kleine Sammlung von Gegenständen, die aus der griechischen Zeit bis zum Mittelalter stammen, die auf dem Gelände entdeckt oder von Schiffswracks abgerufen wurden. Das Marseille History Museum (Musée d'Histoire de Marseille) widmet sich der Geschichte der Stadt, im Zentrum Bourse. Es enthält Reste der griechischen und römischen Geschichte von Marseille sowie den besten erhaltenen Rumpf eines Bootes aus dem 6. Jahrhundert der Welt. Alte Überreste aus dem hellenischen Hafen werden in den benachbarten archäologischen Gärten, dem Jardin des Vestiges angezeigt. Das Musée Cantini, ein Museum der modernen Kunst in der Nähe des Palais de Justice. Es beherbergt Kunstwerke mit Marseille sowie mehrere Werke von Picasso. Das Musée Grobet-Labadié, gegenüber dem Palais Longchamp, beherbergt eine außergewöhnliche Sammlung europäischer Objets d'art und alter Musikinstrumente. Das von Esperandieu entworfene Palais Longchamp aus dem 19. Jahrhundert befindet sich im Parc Longchamp. Dieses italienische Kolonnaded-Gebäude, das im großen Stil erbaut wurde, erhebt sich hinter einem riesigen monumentalen Brunnen mit kaskadierenden Wasserfällen. Der Jeux d'eau markiert und maskiert den Eintrittspunkt des Canal de Provence in Marseille. Seine beiden Flügel beherbergen das Musée des beaux-arts de Marseille (ein schönes Kunstmuseum) und das Natural History Museum (Muséum d'histoire naturelle de Marseille). Das Château Borély befindet sich im Parc Borély, einem Park vor der Bucht von Marseille mit der Jardin Botanique E.M Heckel, einem botanischen Garten. Das Museum der Dekorativen Künste, Mode und Keramik eröffnete im Juni 2013 das renovierte Schloss. Das Musée d'Art Contemporain de Marseille (MAC), ein Museum der zeitgenössischen Kunst, wurde 1994 eröffnet. Sie widmet sich der amerikanischen und europäischen Kunst der 1960er bis heute. Das Musée du Terroir Marseillais in Château-Gombert, gewidmet Provençal Handwerk und Traditionen. Außerhalb von Marseille Zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten außerhalb des Stadtzentrums gehören: Die Basilika Notre-Dame de la Garde aus dem 19. Jahrhundert, eine riesige romanisch-byzantinische Basilika, die vom Architekten Espérandieu in den Hügeln südlich des alten Hafens erbaut wurde. Die Terrasse bietet Blick auf Marseille und seine Umgebung. Das Stade Vélodrome, das Heimstadion des Hauptfußballteams der Stadt, Olympique de Marseille. Das Unité d'Habitation, ein einflussreiches und ikonisches modernistisches Gebäude, das 1952 vom Schweizer Architekten Le Corbusier entworfen wurde. Im dritten Stock befindet sich das gastronomische Restaurant Le Ventre de l'Architecte. Auf dem Dach ist die zeitgenössische Galerie MaMo im Jahr 2013 eröffnet. Das Docks de Marseille, ein Lager aus dem 19. Jahrhundert, verwandelte sich in Büros. Die Pharo Gärten, ein Park mit Blick auf das Mittelmeer und den alten Hafen. Die Corniche, eine Wasserstraße zwischen dem alten Hafen und der Bucht von Marseille. Die Strände im Prado, Pointe Rouge, Les Goudes, Callelongue und Le Prophète. Die Calanques, ein bergiges Küstengebiet, beherbergt den Nationalpark Calanques, der 2012 zum zehnten Nationalpark Frankreichs wurde. Die Inseln des Frioul-Archipels in der Bucht von Marseille, mit der Fähre vom alten Hafen erreichbar. Das Gefängnis von Château d'If war eine der Einstellungen für den Grafen von Monte Cristo, der Roman von Alexandre Dumas. Die benachbarten Inseln Ratonneau und Pomègues werden von einem künstlichen Breakwater begleitet. Der Ort eines ehemaligen Garnison- und Quarantänekrankenhauses, diese Inseln sind auch für ihre Meerestiere von Interesse. Bildung Eine Reihe der Fakultäten der drei Universitäten, die Aix-Marseille Universität sind in Marseille: Université de Provence Aix-Marseille I Université de la Méditerranée Aix-Marseille II Université Paul Cézanne Aix-Marseille III Darüber hinaus hat Marseille vier Großen écoles: Ecole Centrale de Marseille Teil der Centrale Graduate School École pour l'informatique et les nouvelles technologies Institut polytechnique des sciences avancées KEDGE Business School Die wichtigsten französischen Forschungseinrichtungen einschließlich der CNRS, INSERM und INRA sind in Marseille gut vertreten. Die wissenschaftliche Forschung konzentriert sich auf mehrere Standorte in der ganzen Stadt, darunter Luminy, wo Institute in der Entwicklungsbiologie (IBDML), Immunologie (CIML), Meereswissenschaften und Neurobiologie (INMED), am CNRS Joseph Aiguier Campus (ein weltbekanntes Institut für Molekular- und Umweltmikrobiologie) und am TimoneKrankenhaus (bekannt für die Arbeit in der medizinischen Mikrobiologie). Marseille beherbergt auch den Hauptsitz der IRD, der die Forschung zu Fragen fördert, die die Entwicklungsländer betreffen. Verkehr Internationaler und regionaler Verkehr Die Stadt wird von einem internationalen Flughafen, dem Flughafen Marseille Provence, in Marignane serviert. Der Flughafen ist der fünfte verkehrsreichste französische Flughafen und bekannt das viertwichtigste europäische Verkehrswachstum im Jahr 2012. Ein umfangreiches Autobahnnetz verbindet Marseille nach Norden und Westen (A7), Aix-en-Provence im Norden (A51), Toulon (A50) und die Französische Riviera (A8) nach Osten. Gare de Marseille Saint-Charles ist Marseilles Hauptbahnhof. Es betreibt direkte regionale Dienstleistungen zu Aix-en-Provence, Briançon, Toulon, Avignon, Nice, Montpellier, Toulouse, Bordeaux, Nantes, etc. Gare Saint-Charles ist auch eine der wichtigsten Terminals für die TGV im Süden Frankreichs und macht Marseille in drei Stunden von Paris (eine Entfernung von über 750 km) und nur über eineinhalb Stunden von Lyon erreichbar. Es gibt auch direkte TGV-Linien nach Lille, Brüssel, Nantes, Genf, Straßburg und Frankfurt sowie Eurostar-Dienste nach London (nur im Sommer) und Thello-Dienste nach Mailand (nur einen Tag), über Nizza und Genua. Es gibt einen neuen Fernbusbahnhof, der an eine neue moderne Erweiterung zum Gare Saint-Charles mit Zielen vor allem zu anderen Städten Bouches-du-Rhône, einschließlich Busse zu Aix-en-Provence, Cassis, La Ciotat und Aubagne. Die Stadt wird auch mit 11 anderen regionalen Bahnhöfen im Osten und im Norden der Stadt bedient. Marseille hat eine große Fähre Terminal, die Gare Maritime, mit Dienstleistungen nach Korsika, Sardinien, Algerien und Tunesien. Der öffentliche Verkehr Marseille ist durch das Zugsystem Marseille Métro verbunden, das von der Régie des transports de Marseille (RTM) betrieben wird. Es besteht aus zwei Linien: Linie 1 (blau) zwischen Castellane und La Rose eröffnet 1977 und Linie 2 (rot) zwischen Sainte-Marguerite-Dromel und Bougainville zwischen 1984 und 1987 eröffnet. Eine Erweiterung der Linie 1 von Castellane nach La Timone wurde 1992 abgeschlossen, eine weitere Erweiterung von La Timone nach La Fourragère (2,5 km (1.6 mi) und 4 neue Stationen) wurde im Mai 2010 eröffnet. Das Métro-System arbeitet an einem Drehkreuzsystem, mit Tickets, die an den nahegelegenen automatisierten Kabinen gekauft werden. Beide Linien des Métro schneiden sich an Gare Saint-Charles und Castellane. Drei Bus-Schnellbahnen sind im Bau, um das Métro besser mit weiteren Orten zu verbinden (Castellane -> Luminy; Capitaine Gèze – La Cabucelle -> Vallon des Tuves; La Rose -> Château Gombert – Saint Jérome.) Ein umfangreiches Busnetz dient der Stadt und den Vororten von Marseille, mit 104 Linien und 633 Bussen. Die drei Linien der 2007 eröffneten Straßenbahn fahren vom CMA CGM Tower in Richtung Les Caillols. Wie in vielen anderen französischen Städten wurde 2007 vom Stadtrat ein Fahrradverleih-Service mit dem Namen "Le vélo", frei für Reisen von weniger als einer halben Stunde, eingeführt. Ein kostenloser Fährdienst arbeitet zwischen den beiden gegenüberliegenden Kais des Alten Hafens. Von 2011 Fähren Shuttle-Services zwischen dem alten Hafen und Pointe Rouge; im Frühjahr 2013 wird es auch nach l'Estaque laufen. Es gibt auch Fährverbindungen und Bootsfahrten vom Alten Hafen nach Frioul, den Calanques und Cassis. Sport Die Stadt verfügt über eine Vielzahl von Sportanlagen und Teams. Das beliebteste Team ist der Fußballclub der Stadt, Olympique de Marseille, der 1991 Finalist der UEFA Champions League war, bevor er 1993 den Wettbewerb gewann. Der Verein wurde 1999, 2004 und 2018 Finalisten der UEFA Europa League. Der Club hatte eine Erfolgsgeschichte unter dem damaligen Besitzer Bernard Tapie. Das Haus des Clubs, das Stade Vélodrome, das rund 67.000 Personen Platz finden kann, fungiert auch für andere lokale Sportarten sowie das nationale Rugby-Team. Stade Velodrome veranstaltete eine Reihe von Spielen während der FIFA WM 1998, 2007Rugby WM und UEFA Euro 2016. Die lokalen Rugby-Teams sind Marseille XIII und Marseille Vitrolles Rugby. Marseille ist berühmt für seine wichtige pétanque Aktivität, es ist sogar bekannt als die pétanque Hauptstadt. 2012 veranstaltete Marseille die Pétanque-Weltmeisterschaft und die City-Hostings jedes Jahr den Mondial la Marseillaise de pétanque, dem wichtigsten pétanque-Wettbewerb. Segeln ist ein wichtiger Sport in Marseille. Die Windbedingungen erlauben Regattas in den warmen Gewässern des Mittelmeers. Während der meisten Jahreszeiten des Jahres kann es windig sein, während das Meer bleibt glatt genug, um Segeln zu ermöglichen. Marseille war Gastgeber von 8 (2010)Match Race France Veranstaltungen, die Teil der World Match Racing Tour sind. Die Veranstaltung zieht die besten Segelteams der Welt nach Marseille. Die identisch gelieferten Boote (J Boats J-80 Rennyachten) werden zwei zu einer Zeit in einem auf dem Wasser dogfight gefahren, das die Matrosen und Skipper auf die Grenzen ihrer körperlichen Fähigkeiten testet. Punkte zählten zur World Match Racing Tour und einem Platz im Finale, wobei der Gesamtsieger den Titel ISAF World Match Racing Tour Champion einnahm. Match Racing ist ein idealer Sport für Zuschauer in Marseille, da das Rennen in unmittelbarer Nähe zum Ufer hervorragende Aussichten bietet.Die Stadt wurde auch als möglicher Ort für den America's Cup 2007 betrachtet.Marseille ist auch ein Ort für andere Wassersportarten wie Windsurfen und Motorboote. Marseille hat drei Golfplätze. Die Stadt hat Dutzende von Fitnessstudios und mehrere öffentliche Pools. Laufen ist auch in vielen Parks von Marseille wie Le Pharo und Le Jardin Pierre Puget beliebt. Zwischen der Stadt und dem benachbarten Cassis findet eine jährliche Fußwanderung statt: die Marseille-Cassis Classique Internationale. Klima Die Stadt hat ein heißes mediterranes Klima (Köppen: Csa) mit kühl-milden Wintern mit mäßigem Niederschlag, wegen der nassen westerlichen Winde, und heiße, meist trockene Sommer, aufgrund der trockenen Winde aus der Sahara Wüste in dieser Zeit. Dezember, Januar und Februar sind die kältesten Monate, Durchschnittstemperaturen von rund 12 °C (54 °F) während des Tages und 4 °C (39 °F) in der Nacht. Juli und August sind die heißesten Monate, Durchschnittstemperaturen von rund 28–30 °C (82–86 °F) während des Tages und 19 °C (66 °F) in der Nacht im Marignane Flughafen (35 km (22 mi) von Marseille) aber in der Stadt in der Nähe des Meeres ist die durchschnittliche hohe Temperatur 27 °C (81 °F) im Juli. Marseille ist offiziell die sonnenreichste Großstadt Frankreichs mit über 2.800 Sonnenstunden, während der durchschnittliche Sonnenschein im Land etwa 1.950 Stunden beträgt. Es ist auch die trockenste Großstadt mit nur 512 mm (20 in) der Niederschlag jährlich, vor allem aufgrund des Mistral, ein kalter, trockener Wind aus dem Rhône-Tal, der vor allem im Winter und Frühling auftritt und in der Regel klare Himmel und sonniges Wetter in die Region bringt. Weniger häufig ist der Sirocco, ein heißer, sandtragender Wind aus der Sahara. Schneefälle sind selten; über 50% der Jahre erleben keinen einzigen Schneefall. Die heißeste Temperatur betrug am 26. Juli 1983 40,6 °C (105.1 °F) während einer großen Wärmewelle, die niedrigste Temperatur lag am 13. Februar 1929 bei -16,8 °C (1,8 °F) während einer starken Kältewelle. Der gebürtige Franziskaner (Folge 4 Jh. v. Chr.), der griechische Kaufmann, der Geograph und der Erforscher Petronius (Folge 1 Jh. n. Chr.), der römische Schriftsteller und Satirist Pierre Demours (1702–1795), der Arzt Jean-Henri Gourgaud, aka. C.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I.I. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Marseille ist mit 14 Städten gepaart, die alle Hafenstädte sind, mit Ausnahme von Marrakesch. Partnerstädte Darüber hinaus hat Marseille verschiedene Arten von formalen Vereinbarungen der Zusammenarbeit mit 27 Städten auf der ganzen Welt unterzeichnet: Siehe auch Liste der Filme in Marseille Marcel Pagnol Marseille Marine Fire Battalion Marseille Seife Alte Karten von Marseiile, Historische Städte Website, Die Nationalbibliothek von Israel, Eran Laor Cartographich Collection Notes Referenzen Bibliographie Weiter lesen Cobb, Richard (2001). Marseille (auf Französisch). Paris: Allia.ISBN 978-2-84485-064-5.Savitch, H.V; Kantor, Paul (2002). Städte am Internationalen Marktplatz: Die politische Ökonomie der Stadtentwicklung in Nordamerika und Westeuropa. Princeton University Press. ISBN 0-691-09159-5.Peraldi, Michel; Samson, Michel (2006). Gouver Marseille : Enquête sur les mondes politiques marseillais. Editions La Découverte.ISBN 2-7071-4964-0.Busquet, Raoul (1954). Histoire de la Provence des origines à la révolution française. Editions Jeanne Lafitte.ISBN 2-86276-319-5.Attard-Marainchi, Marie-Françoise; Échinard, Pierre; Jordi, Jean-Jacques; Lopez, Renée; Sayad, Abdelmalek; Témime, Émile (2007). Migrance – histoires desmigrations à Marseille. Editions Jeanne Laffitte.ISBN 978-2-86276-450-4., Einzelbuch mit 4 verschiedenen Bänden: La préhistoire de la migration (1482–1830); L'expansion marseillaise et "l'invasion italienne" (1830–1918);Le cosomopolitisme de l'entre-deux-guerres (1919–1945);Le choc de la décolonisation (1945–1990) Offizielle Website