wissenschaftliche Konzepte für den Mystismus umfassen Typologien des Mystismus und die Erklärung der beglaubigten Staaten. Seit dem 19. Jahrhundert hat sich die emotionale Erfahrung als Unterscheidungskonzept entwickelt. In engem Zusammenhang mit dem Mystismus legt sie den erfahrungsgemäßen Aspekt, der spontan oder durch menschliches Verhalten verursacht wird, fest, während der Mystismus ein breites Spektrum an Praktiken umfasst, die auf eine Umwandlung der Person abzielen, und nicht nur die emotionalen Erfahrungen. Es gibt eine langjährige Diskussion über die Art des so genannten "introvertiven Mystismus" vonPerennialists, dass diese Art von Ideologie universell ist. Eine populäre Variante des Proennialismus sieht unterschiedliche emotionale Traditionen als Ausdruck einer universellen überfälligen Realität, für die diese Erfahrungen den Nachweis erbringen. Die perenniale Position ist "meist von Wissenschaftlern abgewiesen" aber "nicht von ihrer Popularität verloren". stattdessen wurde in den siebziger Jahren ein projektistischer Ansatz marktbeherrschend, der erklärt, dass die berzeugenden Erfahrungen durch bestehende Referenzrahmen verwischt werden, während der Zuteilungsansatz sich auf die (erhebliche) Bedeutung konzentriert, die auf bestimmte Ereignisse zurückzuführen ist. Manche neurologische Forschung hat versucht zu ermitteln, welche Bereiche im Gehirn an sogenannten "mystischen Erfahrungen" beteiligt sind, und der zeitliche Abstand wird oft behauptet, eine bedeutende Rolle zu spielen, die auf Forderungen in Vilayanur Ramachandrans Buch 1998 zurückzuführen ist, jedoch haben diese Forderungen nicht überprüft. emotionale und kontemplative Traditionen sind kein Ziel in sich selbst, sondern Teil eines größeren Wegs der Selbstbildung. Kurzstudien Lay Wissenschaftler der neunten und zwanzigsten Jahrhunderte begannen ihre Studien über die historische und seelische beschreibende Analyse der musikalischen Erfahrung, durch Untersuchung von Beispielen und Kategorisierung. Frühzeitige Beispiele sind William James in "The Varieties of religiöse Experience" (1902), die Studie des Begriffs "Kernbewusstsein" von Edward Carpenter (1892) und die psychiatrist Richard Bucke (in seinem Buch "Krektivität, 1901); die Definition des "oceanischen Gefühls" von Romain Rolland (1927) und seine Studie von Freud; Rudolf Otto's Beschreibung des num (1917) und seine Studien von Jung; Friedrich von Löwenal Element (1908). R. C. Zaehner – Natur- und Religionsmymismus R. C. Zaehner unterscheidet zwischen drei Grundarten des Mystismus, nämlich demistischen, monistischen und panenhenischen (all-in-one) oder dem natürlichen Ideologien. Diese Kategorie umfasst die meisten Formen des jüdischen, christlichen und islamischen Ideologien und gelegentlich Hindu-Beispiele wie Ramandscha und die Bhagavad Gita. Die monistische Art, die nach Zaehner basiert, basiert auf der Erfahrung der Einheit einer Seele in Isolation aus dem Material und der psychischen Welt, umfasst frühkindliche und Hindu-Schule wie Samkhya und Advaita vedanta. Naturergismus bezieht sich auf "eine Erfahrung der Natur in allen Dingen oder von allen Dingen als eines" und umfasst z.B. Zen Buddhismus, Taoismus, viel Upanishadic dachte, sowie American transtalismus. Innerhalb des zweiten monistischen Lagers zieht Zaehner eine klare Unterscheidung zwischen dem doppeltistischen isolierten Ideal von Samkhya, dem historischen Buddha und verschiedenen Gnostic-Gruppierungen und der nicht-dualistischen Position von Advaita vedanta. Laut dem früheren ist die Union eines einzelnen geistigen Monad (Soul) und des Körpers "ein unnatürlicher Zustand der Angelegenheiten und die Heilung besteht in der Rückkehr zu einer eigenen natürlichen "splenten Isolation", in der man sich für immer wieder in der Welt sieht. Letzterer Ansatz legt dagegen die individuelle Seele mit der All heraus, wodurch der Nicht-Dualismus hervorgehoben wird: duerfe Kunst. " Zaehner ist der Ansicht, dass deristische Ideologie aufgrund seiner Wertschätzung von Gott, aber auch wegen seiner starken moralischen Notwendigkeit gegenüber den anderen beiden Kategorien überlegen ist. Zaehner lehnt die Ansichten von Aldous Huxley direkt ab. Naturgetische Erfahrungen liegen in der Ansicht von Zaehner, dass sie weniger Wert haben, weil sie nicht direkt zu den Wohltätigkeits- und Mitgefühlsgründen führen. Zaehner ist in der Regel kritisch, was er als narcissistische Tendenzen in der Naturbildlichkeit sieht. Zaehner wurde von Paden für die "logische Gewalt" kritisiert, die sein Ansatz zu nicht-theistischen Traditionen führt, "die sie in einen Rahmen bringen, der die eigene liberale katholische Ordnung von Zaehner verteidigt. " Es ist klar, dass viele andere Schriftstücke von Zaehner (z.B.: unser Star, Zen, Drogen und Sexualismus, At Sundry Times, Hinduismus) eine solche Kritik eher unlauter sind. Walter T. Stace – extrovertives und introvertives Mystismus Zaehner wurde auch von Walter Terence Stace in seinem Buch „Cexismus und Philosophie“ aus ähnlichen Gründen kritisiert. Stace argumentiert, dass doctrinale Unterschiede zwischen den religiösen Traditionen unangemessene Kriterien sind, wenn es um einen interkulturellen Vergleich der berglaubigten Erfahrungen geht. Stace argumentiert, dass die Ideologie Teil des Wahrnehmungsprozesses, nicht der Auslegung ist, d. h., dass die Einheit der emotionalen Erfahrungen wahrgenommen wird und erst danach nach dem Hintergrund des Sehnden interpretiert wird. Dies kann zu unterschiedlichen Konten desselben Phänomens führen. Obwohl ein Atheist die Einheit als „frei von empirischen Füllungen“ beschreibt, kann ein religiöser Mensch ihn als „Ren“ oder „Thema“ beschreiben. In „Meinsticismus und Philosophie“ stellt eine der Schlüsselfragen von Stace dar, ob es eine Reihe gemeinsamer Merkmale für alle beglaubigten Erfahrungen gibt. Anhand der Studie der Religionstexte, die er als phenologische Beschreibungen persönlicher Erfahrungen aufgenommen hat, und mit Ausnahme von okkultativen Phänomenen, Visionen und Stimmen bezeichnete Stace zwei Arten von musikalischen Erfahrungen, nämlich extrovertive und introvertiven Ideologien. Er beschreibt den extrovertiven Mystismus als Erfahrung der Einheit in der Welt, während introvertiver Ideologie "eine Erfahrung der Einheitsdevoid von skeptischen Gegenständen ist; es ist eine Erfahrung der Nichtigkeit". Die Einheit in extrovertivem Ideologie ist mit der Gesamtheit der Wahrnehmungsgegenstände. Während die Wahrnehmung ständig fortbesteht, „unität durch die gleiche Welt“; die Einheitsintrovertive Ideologie ist ein reines Bewusstsein, Devoid von Wahrnehmungsgegenständen, „ein einheitliches Bewusstsein, wo das Bewusstsein der Welt und der Vielfalt völlig überdacht wird“. Laut Stace sind solche Erfahrungen nichtsensisch und nichtintellectual, unter einer „Suppression des gesamten empirischen Inhalts“. Letztlich argumentiert Stace, es gibt eine Reihe von sieben gemeinsamen Merkmalen für jede Art von seelischen Erfahrungen, wobei viele von ihnen überschneiden sich zwischen den beiden Arten. Stace argumentiert darüber hinaus, dass extrovertive emotionale Erfahrungen auf einem niedrigeren Niveau als introvertive Erfahrungen sind. Stace-Kategorien von "introvertivem Ideologie" und "verlängerbarem emotionalismus" werden von Rudolf Otto's "mysticism of introspection" und "einheitliche Vision" abgeleitet. William Wainwright unterscheidet vier unterschiedliche Arten von extrovertergischen seelischen Erfahrungen und zwei Arten von introvertenergischen Erfahrungen: Extrovert: mit der Einheit der Natur; mit der Natur als Lebensunterhalt; mit allen Natur-phena als Teil eines ewigen Ereignisses; der "unstrukturierten Erfahrung" des Glaubens. Einführung: reines leeres Bewusstsein; die "gegenseitige Liebe" der istischen Erfahrungen. Richard Jones, nach William Wainwright, erarbeitet auf der Unterscheidung, die verschiedene Arten von Erfahrungen in jeder Kategorie zeigen: Extroverale Erfahrungen: das Gefühl der Verflechtung ("unity") selbst mit Natur, mit einem Verlust an Grenzen innerhalb der Natur; die Lichtlicht der Natur des "naturetischen Ideologie"; das Vorhandensein von Gott in der Natur außerhalb der Zeit durch die Natur des "kosen Bewusstseins"; der Mangel an getrennten, selbstbestehenden Stellen von Geisteshaltungsstaaten. Einführung von Erfahrungen: die wissenschaftlichen Erfahrungen mit der Verflechtung oder Identität mit Gott in der gegenseitigen Liebe; nichtpersonelle differenzierte Erfahrungen; die ausführliche Erfahrung aller unterschiedlichen Inhalte. Nach dem Stace-Vorstand entwickelte sich der "Mysticismus". " Laut dem Hund kann die introvertive seelische Erfahrung ein gemeinsamer Grund für die von Kultur und Person unabhängige Ideologie sein, die die Grundlage einer "perennialen Psychologie" bilden. Laut der "Perennialist" hat die Empörung eine starke empirische Unterstützung, da seine umfangreichen positiven Ergebnisse in verschiedenen Kulturen erzielt haben, was darauf hinweist, dass die emotionale Erfahrung, die sich aus den Kriterien von Stace bewährt hat, über verschiedene Proben identisch ist. Obwohl Staces Arbeit auf dem Mystismus eine positive Antwort erhalten hat, wurde es auch in den siebziger und 1980er Jahren stark kritisiert, weil es an der methodischen Rigueur und deren Proennialist-Pflanzen fehlt. Große Kritik kam von Steven T. Katz in seiner einflussreichen Reihe von Veröffentlichungen zum Thema „Dentiativismus und Philosophie“ und von Linda HARfuß in seiner religiösen Erfahrung (1985). Masson und Masson kritisiert Stace für die Nutzung einer "versiegelten Prämisse": Der Mythosismus kann ein gültiges Wissen der Welt vermitteln, das der Wissenschaft und Logik entspricht. Jacob van Belzen hat eine ähnliche Kritik geäußert, die darauf hinwies, dass der Hund die Existenz eines gemeinsamen Kerns in den sizilianischen Erfahrungen validiert hat, aber auf einem Test basiert, der das Bestehen eines solchen gemeinsamen Kerns rechtfertigt und feststellt, dass "das Instrument, das zur Überprüfung der Konzeption von Stace verwendet wird, nicht unabhängig von Stace, sondern auf ihm basiert. „Belzen stellt auch fest, dass die Religion nicht allein steht, sondern in einem kulturellen Kontext eingebettet ist, der berücksichtigt werden sollte. Kritik Mannheim und al. Antwort darauf, dass die universellen Tendenzen in der Religionsforschung "ein erster induktiver Generalisierungen aus der kulturübergreifenden Betrachtung von Glaubens- oder Ideologien verwurzelt sind" und dass Stace Texte sucht, die er als Ausdruck des emotionalen Ausdrucks anerkennt, von denen er seinen universellen Kern geschaffen hat. Whisky kommt daher zu dem Schluss, dass Belzen „unzulässig ist, wenn er behauptet, dass die Gegenstände gestrichen wurden“. Sexualerfahrung Der Begriff "mystische Erfahrung" ist mit den Begriffen "Religionserfahrung," geistige Erfahrung und geistige Erfahrung identisch. Eine „erhebliche Erfahrung“ ist eine subjektive Erfahrung, die in einem religiösen Rahmen interpretiert wird. Das Konzept entstand im 19. Jahrhundert als Verteidigung gegen den wachsenden Rationalisierungsismus der westlichen Gesellschaft. Linda Whifuß weist auf die Wurzeln des Begriffs der „erheblichen Erfahrung“ an die Deutsche Theologia Peimacher (1768-1834), die argumentierte, dass die Religion auf einem Gefühl des unendlichen beruht. Der Begriff "religious experience" wurde von Arduinomacher verwendet, um die Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und säkulare Kritik zu verteidigen. Er wurde von vielen Religionswissenschaftlern angenommen, von denen William James die einflussreichste war. Eine breite Palette von westlichen und östlichen Bewegungen hat die Entstehung des modernen Begriffs "mystische Erfahrung" wie die Perennial-Philosophie, Transtalismus, Universalismus, Theosophical Society, New Gedanken, Neo-Vedanta und der Hinduismus geprägt. William James William James sprach die Verwendung des Begriffs "religious experience" in seiner Vielfalt religiöser Erfahrungen aus. James schrieb: In den emotionalen Staaten werden wir beide mit dem absoluten, und wir sind uns bewusst, dass wir unsere Einheit kennen. Dies ist die ständige und erfolgversprechende Ideologie, die sich kaum durch Unterschiede von Gewicht oder Kreed verändert hat. In Hinduismus, in Neoplatonismus, in Sufismus, in Christian-Güterismus, in Whitmanismus, finden wir denselben wiederkehrenden Vermerk, so dass es über emotionale Erreger einer immer wieder auftretenden Einstimmigkeit geht, die einen Kritiker stoppen und denken sollte, und dass es darum geht, dass die emotionalen Klassiker, wie gesagt, weder Geburtstag noch einheimisches Land haben. Dieses Buch ist die klassische Studie über religiöse oder seelische Erfahrung, die zutiefst sowohl das akademische als auch das populäre Verständnis von "erheblichen Erfahrungen" beeinflusst. James sprach die Verwendung des Begriffs "erhebliche Erfahrung" in seinen Varieties an und beeinflusste das Verständnis des Mystismus als eine besondere Erfahrung, die das Wissen des überental liefert: unter dem Einfluss von William James' Die Vielfalt der religiösen Erfahrungen, die stark auf die Umrechnungserfahrungen der Menschen ausgerichtet sind, hat das Interesse der meisten Philosophen an geistigem Denken deutlich gemacht, angeblich wissensbasierte "mystische Erfahrungen". James unterstrich die persönliche Erfahrung von Einzelpersonen und beschreibt eine breite Palette solcher Erfahrungen in der Vielfalt der Religionserfahrung. Er vertrat die Auffassung, dass die "persönliche Religion" "mehr fundamental ist als entweder die Theorie oder der Kirchenismus" und definiert die Religion als die Gefühle, Taten und Erfahrungen einzelner Männer in ihrer solitude, soweit sie sich bekennen, was sie in Bezug auf die Wahrnehmung des Glaubens sehen könnten. Laut James gibt es vier Definitionsmerkmale: Ineffizienz. Laut James ist die emotionale Erfahrung "defies Expression", dass kein angemessener Bericht seiner Inhalte in Worte gestellt werden kann. Noetic quality. Mythen weisen darauf hin, dass ihre Erfahrungen ihnen "sich in die Tiefe der Wahrheit unplumbedingt durch den undurchsichtigen Intellect geben. " James erwähnte dies als die noetic (oder geistige) Qualität des musikalischen Charakters. Transiency. James stellt fest, dass die meisten kritären Erfahrungen ein kurzes Ereignis haben, aber ihre Wirkung bleibt bestehen. Passiv. Laut James kommen die Mythen zu ihrer Spitzenerfahrung, nicht als aktive Menschen, sondern als passive Empfänger. James erkannte die breite Vielfalt an musikalischen Schulen und Konflikten an, sowohl innerhalb als auch zwischen Religionen. Gleichwohl teilte er mit Denkern seines Zeitalters die Überzeugung, dass unter der Vielfalt ein gewisses geistiges Einstimmigkeitsgesinnt werden könnte, dass die Intellektuellen bestimmte gemeinsame Wahrnehmungen des Glaubens geteilt haben, aber ihre Religion oder historische Geschichte unterscheiden, Laut dem mutterlichen Wissenschaftler William Harmless, "für James gab es nichts inhärent die Natur in oder über die emotionale Erfahrung", und hielt es für legitim, die Erfahrungen mit den wissenschaftlichen Aussagen zu trennen. Harmless stellt fest, dass James "die zentralste Religion ist", nämlich dass die Religion von Menschen in Gruppen und oft in der Öffentlichkeit ausgeübt wird. Er ignoriert auch das Ritual, die historische Tradition religiöser Traditionen und die Ideologie, anstatt das Gefühl als zentrales Anliegen der Religion zu unterstreichen. Induktivität der musikalischen Erfahrung macht Dan Dior zwischen Forsten und Reverie-Staaten eine Unterscheidung. Laut Graphit sind in der Forsten die normalen Funktionen des Bewusstseins vorübergehend verboten, und die Erfahrungen mit der Jagd werden nicht durch gewöhnliche Urteile gefiltert und scheinen real und wahr zu sein. In Reverie-Staaten werden auch die unumgänglichen Erfahrungen nicht durch die normalen Funktionen des Bewusstseins behindert, aber Visionen und Einsichten werden immer noch als Auslegungsbedürfnis wahrgenommen, während die Jagdstaaten zu einer Verweigerung der körperlichen Realität führen können. Die meisten freundschaftlich geprägten Traditionen warnten vor einer Bewahrung an geistiger Erfahrung und bieten einen "geschützten und ermeneutischen Rahmen" an, um diesen Erfahrungen Rechnung zu tragen. Diese gleichen Traditionen bieten die Mittel, um emotionale Erfahrungen zu fördern, die mehrere Herkunft haben können: Spontane; entweder offensichtlich ohne jeglichen Grund oder durch anhaltend bedenkliche Bedenken oder durch neurophysiologische Herkunft; religiöse Praktiken, wie Kontemplation, Maus und Mantra-repetition; Entheogen (Drogen) Neurophysiologische Ursachen wie zeitliche Erkrankungen. Einfluss auf das Konzept der "mystischen Erfahrung" hat das Verständnis des Mystismus als Unterscheidungskraft beeinflusst, die Kenntnisse einer überfälligen Realität, der kosmischen Einheit oder der letztendlichen Wahrheiten liefert. Wissenschaftler, wie Stace und Forman, haben sich tendenziell dazu verpflichtet, Visionen auszuschließen, in der Nähe von Todeserfahrungen und parapsychologischen Phänomenen aus solchen "besonderen psychischen Staaten" zu kommen und sich auf plötzliche Erfahrungen mit der Einigkeit zu konzentrieren, obwohl sie neurartig sind. Kritik des Konzepts "mystische Erfahrung" Jedoch wurde der Begriff der Erfahrung heute in religiösen Studien kritisiert. Robert Sharf weist darauf hin, dass die Erfahrung eine typische westliche Amtszeit ist, die ihren Weg in die asiatische Religiosität über westliche Einflüsse gefunden hat. Der Begriff der Erfahrung führt zu einem falschen Begriff der Dualität zwischen dem erfahrenen und erfahrenen Erfahrung, während das Wesen von kensho die Verwirklichung der nicht-dualität von Beobachtern und beobachteten "Pure-Erfahrung" ist; alle Erfahrungen werden durch intellektuelle und kognitive Aktivitäten vermittelt. Konkrete Lehren und Praktiken einer bestimmten Tradition können sogar bestimmen, was jemand hat, was bedeutet, dass diese Erfahrung nicht der Nachweis des Unterrichts ist, sondern das Ergebnis des Unterrichts. Ein reines Bewusstsein ohne Konzepte, das durch "Verbesserung der Wahrnehmungstüren" erreicht wurde, wäre ein riesiges Chaos an sensorischen Input ohne Kohärenz. Constructivists wie Steven Katz lehnt jede Artologie der Erfahrungen ab, da jede ergnliche Erfahrung als einzigartig gilt. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass der Stress auf der Erfahrung mit der Unterstützung des Atompersonens statt des gemeinsamen Lebens der Gemeinschaft verbunden ist. Er unterscheidet auch nicht zwischen episodischen Erfahrungen und dem Mystismus als Prozess, der in einer gesamten Religionsmatrix von Litern, Schrift, Glaubensrichtungen, Tugenden, Geisteswissenschaften, Ideologien und Praktiken eingebettet ist. Richard King weist auch darauf hin, dass zwischen "mystische Erfahrung" und sozialer Gerechtigkeit eine Unterlassung besteht: Die Privatisierung des Mystismus – d. h. die zunehmende Tendenz, das emotionale Gefühl in der psychologischen Realität der persönlichen Erfahrungen zu finden – dient dazu, es von politischen Themen als soziale Gerechtigkeit auszuschließen. Sexismus wird somit als persönliches Element des Anbaus interner Ruhe- und Gleichwertigkeiten angesehen, die nicht versuchen, die Welt zu verwandeln, den Einzelnen durch die Linderung von Angst und Stress in den Status quo zu versetzen. Perennialismus, Bauismus und Kontextualismus-Forschung im 19. und 20. Jahrhundert wurden von einem Diskurs über "mystische Erfahrungen" dominiert, der allein auf den materiellen Aspekt legt, spontan oder durch menschliches Verhalten ausgelöst. Perennialists halten diese unterschiedlichen Erfahrungen als Ausdruck einer universellen überentalen Realität, für die diese Erfahrungen den Nachweis erbringen. In diesem Ansatz werden kritäre Erfahrungen privatisiert, von dem Kontext getrennt, in dem sie auftreten. William James, in seiner Vielfalt religiöser Erfahrungen, war sehr einflussreich, um diesen perennialen Ansatz und den Begriff der persönlichen Erfahrung als Validierung religiöser Wahrheiten weiter zu nutzen. Das wesentliche Modell argumentiert, dass die emotionale Erfahrung unabhängig von dem soziokulturellen, historischen und religiösen Kontext, in dem es vorkommt, ist und dass alle ergänztlichen Erfahrungen in seinem Wesen gleich sind. Laut dieser "gemeinsamen Kernthesis" können unterschiedliche Beschreibungen sehr ähnlich sein, wenn nicht identische Erfahrungen: [P]eople kann die Erfahrung aus der Auslegung unterscheiden, so dass unterschiedliche Interpretationen auf andere identische Erfahrungen angewendet werden können. Hauptabredakteure der Perennialist-Position waren William James, Walter Terence Stace, der extrovertierte und introvertierte Ideologie unterscheidet, als Reaktion auf R. C. Zaehner's Unterscheidung zwischen dem und monistischen Ideologien; Huston Smith und Ralph W. Hood, die empirische Forschung unter Verwendung der „Mysticism Scale“, die auf dem Stace-Modell basiert. Seit den 1960er Jahren argumentierte der soziale Bauismus, dass die emotionalen Erfahrungen "eine Familie ähnlicher Erfahrungen sind, die viele verschiedene Arten umfassten, wie die vielen Arten religiöser und säkularer emotionaler Berichte. Der Bauherr stellt fest, dass die emotionalen Erfahrungen in vollem Umfang von den Ideen, Symbolen und Praktiken geprägt sind, die von den Konzepten "die das Talent bringt und die Form seiner Erfahrung" geprägt sind. Was wird von den Erwartungen und dem konzeptuellen Hintergrund des musikalischen Erbes bestimmt.Kritiker des "gemeinsamen Kernstücks" argumentieren, dass [N]o unzuverlässige Erfahrung möglich ist und dass die Sprache im Extremfall nicht einfach zur Interpretation von Erfahrungen verwendet wird, sondern in der Tat eine Erfahrung darstellt. Steven T. Katz, der in einer Reihe von Veröffentlichungen einen sehr einflussreichen und zwingenden Fall für den Bauismus gemacht hat, ist der Hauptabnehmer der Bauwirtschaft. Die perenniale Position ist "meist von Wissenschaftlern abgewiesen", aber "nicht von ihrer Popularität verloren". Der Kontext hat sich zum gemeinsamen Ansatz entwickelt und berücksichtigt den historischen und kulturellen Kontext der bergnlichen Erfahrungen. Steven Katz – Bauismus Nach dem halben Buch von Walter Stace im Jahre 1960 erhielt die allgemeine Philosophie des Mystismus wenig Aufmerksamkeit. Jedoch wurde in den siebziger Jahren die Frage eines universellen Perennialismus gegen jede erdmetische Erfahrung von Steven Katz geherrscht. In einem oft bekannten Zitat erklärt er: NO rein (d. h. unzuverlässige) Erfahrungen. Keine emotionale Erfahrung oder gewöhnliche Formen der Erfahrung geben irgendeinen Hinweis oder irgendeinen Grund für die Annahme, dass sie unzuverlässig sind .[]Die Nichtigkeit unzuverlässiger Erfahrungen scheint, wenn nicht selbstverhandelt, am besten leer. Diese epistemologische Tatsache scheint mir wahr zu sein, weil die Art von Menschen, die wir sind, auch in Bezug auf die Erfahrungen dieser letzten Objekte, mit denen die Intellektuellen Kontakt haben, z.B. Gott, Gott, Zugehörigkeit, DJ usw. Laut Katz (1978) ist Stace-Typologie "too reduktiv und unflexibel", wodurch die Komplexitäten und die Arten von musikalischen Erfahrungen in "geeignete Kategorien" verringert werden. Laut Katz, Stace weist nicht auf den Unterschied zwischen Erfahrung und Auslegung hin, sondern verweist nicht auf die epistemologischen Fragen, die an der Anerkennung solcher Erfahrungen als geistiges Erbe beteiligt sind, und die noch fundamentalere Frage, welchen konzeptuellen Rahmen diese Erfahrungen vorausgehen und prägen. Katz stellt ferner fest, dass Stace verlangt, dass ähnliche Merkmale in beschreibender Sprache auch eine ähnliche Erfahrung mit sich bringt, eine Annahme, die Katz ablehnt. Laut Katz zeigt die enge Prüfung der Beschreibungen und ihrer Kontexte, dass diese Erfahrungen nicht identisch sind. Katz weist ferner darauf hin, dass Stace eine spezifische, bewunderliche Tradition hat, die über überlegen und normativen Charakter hat, während Katz Verminderungsnotierungen ablehnt und Gott als Gott, und DJ als Omega verläßt. Laut Paden lehnt Katz die Diskriminierung zwischen Erfahrungen und deren Interpretationen ab. Katz argumentiert, es sei nicht die Beschreibung, sondern die Erfahrung selbst, die durch den kulturellen und religiösen Hintergrund des musikalischen Erbes bedingt ist. Laut Katz ist es nicht möglich, rein oder unzuverlässige Erfahrungen zu haben. Laut Laibelman hat Katz jedoch nicht gesagt, dass die Erfahrung nicht unzuverlässig ist; er sagte, dass das Konzept der Erfahrung nicht unzuverlässig ist und auf Kulturmedien basiert. Laut Laibelman hat das Missverständnis von Katz einige dazu geführt, die Echtheit von "reinen Bewusstseinsereignissen" zu verteidigen, während dies nicht der Fall ist. Laibelman stellt ferner fest, dass die Interpretation eines beglaubigten Beobachters nicht unbedingt mehr wahrheitsgemäß oder korrekt ist als die Auslegung eines unkontrollierten Beobachters. Robert Forman – reines Bewusstsein, dass Robert Forman den Ansatz von Katz kritisiert hat, und erklagt, dass Menschen, die kritäre Erfahrungen beschreiben, oft darauf hinweisen, dass diese Erfahrung eine völlig neue Form des Bewusstseins beinhaltet, die in ihrem bestehenden Bezugsrahmen nicht beschrieben werden kann. Newberg argumentierte, dass es neurologische Beweise für das Bestehen eines "reinen Bewusstseinsereigniss" gibt, das leer von einer Konstruktionsstrukturierung ist. Richard Jones – Bauivismus, Antikonstruktivismus und Perennialismus Richard H. Jones sind der Ansicht, dass der Konflikt zwischen Bauismus und Proennialismus schlecht informiert ist. Er unterscheidet zwischen Antikonstruktivismus und Perennialismus: Der Bauivismus kann in Bezug auf eine bestimmte Klasse von musikalischen Erfahrungen abgelehnt werden, ohne auf eine perennialistische Philosophie über das Verhältnis von emotionalen Lehren zu achten. Constructivism versus anticonstructivismus ist eine Frage der Natur der bergnlichen Erfahrungen selbst, während der Proennialismus eine Frage der bergnlichen Traditionen und der von ihnen verwendeten Lehren ist. Eine kann den Bauivismus über die Natur der beglaubigten Erfahrungen zurückweisen, ohne behaupten zu müssen, dass alle ergnlichen Erfahrungen eine kulturübergreifende "Perennial Wahrheit" erkennen. Anticonstructivisten können den Kontext so viel wie Bauivisten befürworten, während Perennialists die Notwendigkeit ablehnen, emotionale Erfahrungen im Zusammenhang mit einer musikalischen Kultur zu studieren, da alle Mythen die gleiche universelle Wahrheit darstellen. Kontextismus und Zuweisungstheorie In der theoretischen Studie über die musikalische Erfahrung hat sich ein erfahrungsgemäßer, privatisierter und perennialist-Ansatz auf einen Kontext- und empirischen Ansatz verlagert. Der Kontextansatz, der auch den Bauismus und die Umverteilungstheorie umfasst, berücksichtigt den historischen und kulturellen Kontext. Neurologische Forschung verfolgt einen empirischen Ansatz, der die emotionalen Erfahrungen mit neurologischen Prozessen berücksichtigt. Linda Durafuß schlägt einen Ansatz vor, der alle angeblichen kognitiven Inhalte von seelischen Erfahrungen verläßt: die Mythen kennen nicht nur einen doctrinalen Inhalt an gewöhnliche Erfahrungen. Dies ist das, das Projekt kognitive Inhalte auf andere gewöhnliche Erfahrungen mit einem starken emotionalen Einfluss. Beschwerdepunkte wurden bei der Nutzung der psychologischen Daten von Markfuß erhoben. Letztere wurde jedoch von Ann Taves weiter ausgearbeitet. Sie setzt sowohl neurologische als auch kulturelle Ansätze in die Studie über die kritäre Erfahrung ein. Viele religiöse und seelische Traditionen sehen religiöse Erfahrungen (vor allem das Wissen, das mit ihnen zu tun ist) als Enthüllungen, die durch die göttliche Agentur verursacht werden, statt gewöhnliche natürliche Prozesse. Sie gelten als echte Begegnung mit Gott oder Mythen oder echte Kontakte mit höheren Realitäten, deren Menschen nicht ordinarilich kennen. Neurologische Forschung Im Mittelpunkt der wissenschaftlichen Studie des Mystismus stehen heute zwei Themen: die Ermittlung der neurologischen Grundlagen und die Auslösung von seelischen Erfahrungen und den Nachweis der geröteten Vorteile der Diktatur. Korrespondenten zwischen erdiziellen Erfahrungen und neurologischen Aktivitäten wurden geschaffen, wobei der zeitliche Abstand als die Hauptursachen für diese Erfahrungen erwähnt wurde, während Andrew B. Newberg und Eugene G. d'Aquili auch auf die Parietal-Klappen verwiesen haben. Jüngste Forschungsergebnisse weisen auf die Bedeutung des Standard-Modus-Netzes hin. Tempo Der zeitliche Abstand schafft das Gefühl von I und gibt ein Gefühl der Vertrautheit oder der seltsamen Wahrnehmung der Sinne. Es scheint an der emotionalen Erfahrung beteiligt zu sein, und an der Änderung der Persönlichkeit, die aus solchen Erfahrungen resultieren kann. Es gibt einen langjährigen Gedanken, dass Epilepsie und Religion miteinander verbunden sind, und einige religiöse Persönlichkeiten könnten zeitliche Erkrankungen (TLE) haben. Raymond Bucke's Synthness (1901) enthält mehrere Fallstudien von Personen, die "Krekbewusstsein" realisiert haben;" einige dieser Fälle werden auch in dem Buch von J.E Bryant von 1953, Genius und Epilepsi erwähnt, das eine Liste von mehr als 20 Personen enthält, die das große und das musikalische Erbe miteinander verbinden. James Leuba's Die Psychologie des Religionsgeheimnisses stellte fest, dass "die dreadischen Krankheiten, die die Menschheit leiden, nur eines sind, die uns ganz besonders interessieren; die Krankheit ist Epilepsie. "Slater und Beard bekräftigten das Interesse an TLE und religiöser Erfahrung in den 60er Jahren. Dewhurst und Beard0%) haben sechs Fälle von TLE-Patienten beschrieben, die plötzliche religiöse Umrechnungen erlebten. Sie stellten diese Fälle im Zusammenhang mit mehreren westlichen Heiligen mit einer plötzlichen Umwandlung vor, die epilepsis waren oder hätten. Dewhurst und Beard haben mehrere Aspekte der Umrechnungserfahrungen beschrieben und keinen spezifischen Mechanismus befürwortet. Norman Gemuth erläuterte Verhaltensänderungen im Zusammenhang mit der Epilepsie in den 1970er und 1980er Jahren. GeWord beschreibt Fälle, die extrem religiosity enthalten, jetzt als Gemuth-Syndrom bezeichnet, und Aspekte des Syndroms wurden in einigen religiösen Zahlen, insbesondere extreme Religiosität und Hypergraphie (excessive Schreibweise) ermittelt. Gemuth führte diese "interictal Persönlichkeitsstörung" in die Neurologie ein, in der ein Bündel von besonderen Persönlichkeitsmerkmalen beschrieben wird, die er für Patienten mit zeitlichem Herz-Kreislauf-Erkrankungen charakteristisch hat. Kritiker weisen darauf hin, dass diese Merkmale das Ergebnis jeder Krankheit sein können und für Patienten mit chronischer Epilepsie nicht ausreichend deskriptiv sind. Neuropsychiatrist Peter Fenwick, in den 80er und 90er Jahren, fand auch eine Beziehung zwischen dem richtigen zeitlichen und seelischen Erfahrung, stellte aber auch fest, dass Pathologie oder Gehirnschäden nur eines der vielen möglichen Kausalmechanismen für diese Erfahrungen sind. Er verwies auf die früheren Konten religiöser Persönlichkeiten mit zeitlicher Erkrankungen Epilepsie und stellte fest, dass "sehr wenige echte Beispiele der ecstatischen Aura und der zeitlichen Zwischenlagerung vor 1980 in der weltweiten wissenschaftlichen Literatur gemeldet wurden". Laut Fenwick "Es ist wahrscheinlich, dass die früheren Konten der Epilepsie und des zeitlichen Kreislaufsologie und des Verhältnisses zwischen der Ideologie und den Religionsstaaten mehr der Begeisterung ihrer Autoren als eines echten wissenschaftlichen Verständnisses der Art des zeitlichen Verlaufs entsprechen. " Das Auftreten intensiver religiöser Gefühle in Epilepsiepatienten im Allgemeinen ist selten, mit einer Zwischenrate von ca.2-3%. Plötzliche religiöse Umwandlung, zusammen mit Visionen, wurde in nur einer kleinen Zahl von Personen mit zeitlichen Erkrankungen dokumentiert. Das Auftreten religiöser Erfahrungen in TLE-Patienten kann auch durch religiöse Zuteilung erklärt werden, da diese Patienten vor dem Hintergrund dieser Patienten sind. Gleichwohl ist die Neurowissenschaften der Religion ein wachsendes Forschungsfeld und suchen nach spezifischen neurologischen Erkenntnissen über die beglaubigten Erfahrungen. Patienten mit seltenen epileptischen Beschlagnahmen können Hinweise für die neurologischen Mechanismen geben, die an freundschaftlichen Erfahrungen beteiligt sind, wie z.B. die terior insulare Kortex, die an Selbstbewusstsein und subjektiver Sicherheit beteiligt ist. Anterior insula Eine gemeinsame Qualität in der emotionalen Erfahrung ist ineffizient, ein starkes Sicherheitsgefühl, das nicht in Worte ausgedrückt werden kann. Diese Effizienz ist mit Skepsis bedroht. Laut Arthur Schoffenhauer ist die innere Erfahrung des Mystismus weltanschaulich unbefriedigend. Marvin Minsky argumentiert in der emotionalen Maschine, dass die emotionalen Erfahrungen nur tiefgreifend und abschreckend erscheinen, weil die kritischen Fakultäten des Geistes relativ unaktiv sind. Gemuth und Picard schlagen eine neurologische Erklärung für diese subjektive Sicherheit vor, die auf der klinischen Forschung von Epilepsie basiert. Laut Picard kann dieses Gefühl der Sicherheit durch eine Dysfunktion des Aterior insula, ein Teil des Gehirns verursacht werden, das an der Interoeffnung, Selbstverlagerung und der Vermeidung von Unsicherheiten über die internen Vertretungen der Welt beteiligt ist. Diese Vermeidung von Unsicherheiten funktioniert durch den Vergleich zwischen vorhergesagten Staaten und tatsächlichen Staaten, d. h. "dass wir nicht verstehen, d.h. dass es Unklarheit gibt. " Picard weist darauf hin, dass "das Konzept des Einblicks sehr nahe dem von Sicherheit ist", und verweist auf Archimedes Eureka! "Picard hypothetys, dass der Vergleich zwischen vorhergesagten Staaten und tatsächlichen Staaten nicht mehr funktioniert und dass Diskrepanzen zwischen vorhergesagtem Staat und tatsächlichem Staat nicht mehr verarbeitet werden, die "negativen Emotionen und negativen Hemmnissen, die sich aus prädikativer Unversehrtheit ergeben", die als emotionales Vertrauen erfahren werden. Picard kommt zu dem Schluss, dass ["t]s in einigen Individuen zu einer geistigen Auslegung führen könnte." Parietallink Andrew B. Newberg und Eugene G. d'Aquili, in ihrem Buch Warum God Won't Goyon: Brain Science und die Biologie von Beru, einen perennialen Standpunkt einnehmen, in dem sie ihre Einblicke in die Beziehung zwischen religiöser Erfahrung und Gehirnfunktion beschreiben. d'Aquili beschreibt seine eigenen meditativen Erfahrungen als "ein tieferer, einfacherer Teil von ihm zu entwickeln", der er glaubt, "der wahre Teil, der er ist, der nie geändert wird. " Keine Inhalte mit persönlichen und subjektiven Beschreibungen wie diese haben Newberg und d'Aquili die Gehirnkorrelate dieser Erfahrungen untersucht. Sie haben die Hirnblutflussmuster in solchen Augenblicken des emotionalen Überschreitens gescannt, indem sie SPECT-Scans verwenden, um zu erkennen, welche Gehirngebiete eine verstärkte Aktivität zeigen. Ihre Scans zeigten außergewöhnliche Aktivitäten im oberen Teil des Gehirns, des "Posterior überlegen parietal" oder des "Ausrichtungs-Assoziationsbereichs (OAA)" in ihren eigenen Worten. Dieser Bereich schafft eine einheitliche Kodifizierung der physischen Grenzen der Selbst. Dieses OAA zeigt eine drastisch verringerte Aktivität in den meditativen Staaten und spiegelt einen Block im bevorstehenden Fluss von Sensorinformationen wider, was zu einem wahrgenommenen Mangel an physischen Grenzen führt. Laut Newberg und d'Aquili, Genau das ist, wie Robert und Generationen von Ostgriechenden vor ihm ihre Spitzen-, geistige- und seelischen Momente beschrieben haben. Newberg und d'Aquili kommen zu dem Schluss, dass die emotionale Erfahrung mit konservierbaren neurologischen Ereignissen korreliert, die nicht außerhalb der Bandbreite der normalen Gehirnfunktion liegen. Sie sind auch der Meinung, dass die .our research uns keine Wahl gelassen hat, aber zu dem Schluss kommen kann, dass die Mythen auf etwas bringen können, dass die Bewegungsapparate des Geistes tatsächlich ein Fenster sein können, mit dem wir die letztendliche Realität eines wirklichen Herzens erkennen können. Warum Gott Won't Goyon "ein wenig Aufmerksamkeit von Fachwissenschaftlern der Religion". Laut Bulkeley scheinen "Newberg und D'Aquili unbewußt das vergangene Halbjahr kritischer Stipendien, die universelle Ansprüche auf menschliche Natur und Erfahrung betreffen, nicht kennen zu können. Matthew Day stellt auch fest, dass die Entdeckung eines neurologischen Substrats eines "religatorischen Erfahrungs" ein isoliertes Ergebnis ist, das "nicht einmal in der Nähe einer robusten Religionstheorie steht". Standard-Modus-Netz Jüngste Studien belegen die Relevanz des Standard-Modus-Netzes in geistigen und selbstverbindlichen Erfahrungen. Seine Funktionen beziehen sich unter anderem auf Selbstbeweis und Selbstbewusstsein sowie neue bildgebende Experimente während der Maus und die Verwendung von Halluzinogenen weisen auf einen Rückgang der Aktivität dieses von ihnen vergesellschafteten Netzes hin und führen zu Studien, um sich auf einen wahrscheinlichen neurokognitiven Mechanismus der Auflösung des Selbst zu stützen, der in einigen emotionalen Phänomenen vorkommt. Mentale Entwicklung und Selbstbildung emotionale und kontemplative Traditionen sind kein Ziel in sich selbst, sondern Teil eines größeren Wegs der Selbstbildung. Zum Beispiel endet die Zen-Minerausbildung nicht mit kenshani, aber die Praxis ist es, den Einblick weiter zu vertiefen und es im Alltag auszudrücken. Um den ersten Einblick von kensho, shikantaza und kyoan-study zu vertiefen, sind erforderlich. Linji Yixuan in seinen drei mysteriösen Toren, den fünf Rangen, den vier Möglichkeiten des Know-hows von Hakuin und den Ten Ox-Herding Pictures, die die Schritte auf dem Weg darlegen, zeigt diese Richtung. Lesen Sie auch die Quellen veröffentlichten Quellen Web-Quellen weiter, Katz, Steven T. (1978), „Sprache, E Pistenmologie, Sexualismus,“ in Katz, Steven T. (ed). Geisteswissenschaften, Oxford University Presse Forman, Robert K, ed.(1997), The Problem des Bewusstseins: Sexismus und Philosophie, Oxford University Press, ISBN 9780195355116CS1 Hauptt: Extratext: Autorenliste (link) Taves, Ann (2009), religiöse Erfahrung rereviewed, Princeton: University Press Links Institut für Erfahrung und Bildung, einschließlich eines Peeral Experiencenaires zum Thema „Intelligente Erfahrungen des australischen Instituts für Parapsychologie, AIPR Informationsheet: Schwitzen, Schwitzen der Erfahrung: Schreckbarsch. The Wyandot (einmal früher als Huron bezeichnet) ist ein First Nations/Natives amerikanisches Volk, das ursprünglich aus dem Gebiet stammt, der heute häufig als Ontario, Kanada und Umgebung bezeichnet wird. Arendiwane (oder Arendiwane, Orendi wne) wurde als Scheine bezeichnet. Laut Wyandot Mythologie gründete ich den ersten Mann und die Frau und unterrichtete sie über viele Fähigkeiten, darunter alle ihre religiösen Zeremonien und gewalttätigen Handlungen, die Fähigkeit, böse Geiste zu bekämpfen, Heilung und die Verwendung des Teufelsges. Siehe auch Iroquois Mythologie