Ein Trans-Mann ist ein Mann, der bei der Geburt weiblich wurde. Das Etikett des Transgender-Manns ist nicht immer austauschbar mit dem des transsexuellen Mannes, obwohl die beiden Etiketten auf diese Weise oft verwendet werden. Transgender ist ein Begriff, der verschiedene Arten von Gender-Varianten umfasst (einschließlich Transsexuelle). Viele Trans-Männer entscheiden sich für einen chirurgischen oder hormonellen Übergang, oder beide (siehe Sex-Ressignment-Therapie), um ihr Aussehen in einer Weise zu verändern, die mit ihrer Geschlechtsidentität ausrichtet oder Geschlechtsdysphorie lindert. Obwohl die Literatur anzeigt, dass die meisten Trans-Männer als heterosexuell identifizieren (d.h. sie sind sexuell angezogen für Frauen), Trans-Männer, wie cisgender Männer, können jede sexuelle Orientierung oder sexuelle Identität haben, wie homosexuell, schwul, bisexuell, pansexuell oder asexuell, und einige Trans-Männer könnten konventionelle sexuelle Orientierung Etiketten für unzureichend oder unanwendbar für sie halten, in welchem Fall können sie Labels wie queer verwenden. Terminologie Der Begriff trans Mann wird als kurze Form für entweder Identität (transsexueller Mann und Transgender Mann) verwendet. Dies wird häufig als weiblich (FTM oder F2M) bezeichnet. Transgender Mann ist ein Regenschirm Begriff, der alle, die weiblich bei der Geburt (AFAB,) zugeordnet wurde, aber identifiziert als männlich. Zum Beispiel könnten einige androgyne, Bigender und Genderqueer Menschen als Transgender identifizieren. Da Transgender ein Regenschirm ist, kann es ungenau sein und beschreibt nicht immer spezifische Identitäten und Erfahrungen. Transmasculine ist ein allgemeiner, breiter Begriff für Personen, die AFAB waren, aber näher an der maskulinen (oder männlichen) Seite des Geschlechtsspektrums identifizieren. Der Begriff Transsexuelle stammt aus den medizinischen und psychologischen Gemeinschaften. Im Gegensatz zum Begriff Transgender ist Transsexuell jedoch kein Begriff, und viele Transgender identifizieren sich nicht als solche. Transsexuell ist ein Begriff für AFAB und zugeordnete männliche bei der Geburt (AMAB) Menschen gleichermaßen, die fühlen, dass ihre Geschlechtsorgane nicht ihr Geschlecht reflektieren und gewählt haben, um einen Aspekt ihres Körpers zu ändern; es ist ein älterer Begriff, mit GLAAD sagt, dass es "von einigen Menschen bevorzugt ist, die dauerhaft verändert haben – oder versuchen, zu ändern – ihre Körper durch medizinische Interventionen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Hormone und/oder Operationen). Die Transgender-Community verwendet manchmal den Begriff, der vorbeigeht, um die Fähigkeit eines Transgenders zu beschreiben, als das Geschlecht zu erscheinen, mit dem sie identifizieren. Die entgegengesetzte Bedeutung wird durch die Begriffe "zu lesen" oder "zu takten", und bedeutet nicht vorbei. Übergang Ursprünglich bezieht sich der Begriff Trans-Männer speziell auf weibliche Transsexuelle, die Hormonersatztherapie (HRT) oder Geschlechtsersatzchirurgie (SRS) oder beides unterzogen. Die Definition des Übergangs hat sich erweitert, um Theorien der psychologischen Entwicklung oder ergänzende Methoden der Selbstakzeptanz einzubeziehen. Viele von denen, die sich als Transgender identifizieren, können Geschlechterdysphorie gegenüberstehen. Transsexuelle und Transgender Männer können medizinische Eingriffe wie Hormone und Operationen suchen, um ihre Körper so kongruent wie möglich mit ihrer Geschlechtspräsentation zu machen. Viele Transgender und Transsexuelle können sich jedoch nicht leisten oder entscheiden, keine chirurgische oder Hormonersatztherapie zu erleiden. Viele, die keine Top-Operation unterzogen haben, wählen, um ihre Brüste zu binden. Es gibt ein paar verschiedene Methoden der Bindung, einschließlich der Verwendung von Sport-BHs und speziell hergestellte Bindemittel (die Weste-Typ, oder Wrap-around-Stil sein können). Tape oder Bandagen werden oft in der populären Kultur dargestellt. Einige Trans-Männer könnten auch entscheiden, zu packen, um eine phallische Wölbung im Schritt der Kleidung zu schaffen. Dies ist jedoch nicht universell. Trans Männer, die sich entscheiden, zu packen, können alles von gerollten Socken zu speziell gemachten Packer verwenden, die einem Penis ähneln. Einige Packer werden auch für Trans-Männer geschaffen, um durch sie zu urinieren (Stand-to-Pee, oder STP, Geräte) oder für sexuelle Penetration oder andere sexuelle Aktivität (bekannt als Pack-and-Play). Transitioning kann einige oder alle der folgenden Schritte beinhalten: Sozialer Übergang: Verwendung eines bevorzugten Namens und Pronomen, Tragen von Kleidung als Geschlecht angemessen gesehen, Offenlegung an Familie, Freunde und in der Regel am Arbeitsplatz / Schule. Geschlechtszuweisungstherapie: Hormonersatztherapie (HRT,) und/oder Chirurgie (SRS)Rechtliche Bestätigung: Name und (manchmal) Geschlechtsmarkerkorrektur in juristischen Identifikationsdokumenten. Sozial akzeptiert als männlich (manchmal als Passage bekannt) kann für Trans-Männer, die nicht HRT und/oder Chirurgie unterzogen werden, eine Herausforderung sein. Einige Trans-Männer können wählen, als weiblich in bestimmten sozialen Situationen zu präsentieren (z.B. bei der Arbeit). Nach dem physischen Übergang leben Trans-Männer normalerweise Vollzeit als männlich. Jedoch, einige Transmaskulin-Individuen können wählen, um ihre Körper zu verwenden, um schwanger zu sein, Geburt ein Baby, und Still. Prävalenz, Identität und Beziehungen In den Vereinigten Staaten ist das Verhältnis der trans-Männer innerhalb der allgemeinen Bevölkerung unklar, aber die Schätzungen liegen zwischen 1:2.000 und 1:100.000.A US Census Bureau Studie im Jahr 2015 deutet darauf hin, dass es rund 58.000 Namensänderungen in Volkszählungen im Einklang mit weiblichen zu männlichen Übergängen gab, obwohl nur 7.500 davon ihre Sex-Codierung auch geändert. In einer Studie von Kara Devaney, mit dem Titel Transgender Research Literature Review, wird darauf hingewiesen, dass der Begriff Transgender umfasst eine Vielzahl von verschiedenen und einzigartigen Identitäten, die nicht den normalen Regeln des Geschlechts folgen. Miriam J. Abelson schreibt: "Es gibt keine Frage, dass trans-Männer-Erfahrungen Männererfahrungen sind und Einblicke über Männer, Männlichkeit und Geschlechtsungleichheit geben. " Ein Trans-Mann kann schwul, bisexuell, pansexuell, polysexuell, asexuell, demisexuell usw. sein, und einige Trans-Männer betrachten konventionelle sexuelle Orientierung Etiketten unzureichend oder unanwendbar für sie. Die Literatur zeigt allgemein, dass die sexuelle Anziehung der Geschlechter (z.B. Trans-Männer, die Männer und Trans-Frauen lieben Frauen) bei trans-Männern erheblich weniger verbreitet ist als bei trans-Frauen; die überwiegende Mehrheit der Trans-Männer wird als heterosexuell gemeldet. Umfragen aus dem National Center for Transgender Equality zeigen mehr Unterschiede in der sexuellen Orientierung oder sexuelle Identität bei trans-Männern. In NCTE's 2015 Transgender Umfrage der Befragten, die als Trans-Männer identifiziert, 23% identifiziert als heterosexuell oder gerade. Die überwiegende Mehrheit (65%) identifizierte ihre sexuelle Orientierung oder sexuelle Identität als Königin (24,%) pansexuell (17,%) bisexuell (12,%) oder gay/sam-gender lieben (12%). Einige Trans-Männer Datum heterosexuelle Frauen, während andere Trans-Männer Datum queer-identifizierte Frauen; Letzteres könnte sein, weil queer-identifizierte Frauen weniger in das Geschlecht und sexuelle Anatomie einer Person investiert werden, wenn es um die Auswahl eines intimen Partners geht. Es ist auch üblich für Trans-Männer, Geschichten mit der lesbischen Gemeinschaft zu haben oder zu fühlen, dass sie besser mit dieser Gemeinschaft aufgrund ihrer breiten Akzeptanz von Geschlechtsvarianz identifizieren, mit einer Reihe von Trans-Männchen identifiziert als lesbisch (oft als "butch lesbian"), bevor sie erkennen, dass sie stattdessen transgender sind. Trans-Männer haben weniger Erfolg, sozial in cisgender Homosexuellen-Menschen-Gemeinschaften zu integrieren, die tendenziell mehr körperzentriert zu sein, vor allem in Bezug auf phallocentric. Yitzchak et al.state, dass, als Ergebnis, sie häufiger sehen, Homosexuell Trans Männer miteinander zusammenarbeiten als mit cisgender gay Männer. Es gibt jedoch Fälle von Frauen, die gleichsamer sind als Männer, um trans-Männer über ihre Motivationen zur Veränderung ihres Körpers gründlich zu hinterfragen. Einige Gelehrte argumentieren gegen Annahmen, dass Trans-Männer überwiegend heterosexuell sind und in der Regel lesbische Geschichten haben. In den Wissenschaftlern Ian Irving und Rupert Rajs Buch Trans Activism in Kanada, sagen die Forscher: "Es gibt immer noch eine häufige falsche Vorstellung, dass Trans-Männer sind weitgehend heterosexuell unter denen, die Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung beschränken. Es wird häufig angenommen, dass Transmänner ausschließlich Frauen angezogen werden und lesbische Geschichten vor dem Übergang haben." Sie fügen hinzu: "Eigene Daten aus dem Projekt Trans PULSE (Bauer, Redman, Bradley, & Scheim, 2013) stellen diese Annahme heraus, mit 63 Prozent weiblichen Spektrums trans Menschen in Ontario, die nicht-heterosexuelle Identitäten und/oder vergangenen Jahr Sex mit trans- oder non-trans-Männchen berichten." Sie argumentieren auch, dass, basierend auf einigen Forschung, "viele nicht-trans-schwulen Männer haben Trans-Männer in Homosexuellen Gemeinschaften begrüßt und immer mehr Trans-Männer als potenzielle sexuelle und romantische Partner erkannt haben." Sexuelle Gewalt Transe Männer können Opfer von Sexverbrechen sein, und es gibt Fälle, in denen Vergewaltigung aufgetreten ist, einschließlich mit der Absicht, die sexuellen Ausdrücke und/oder die Sexualität von trans-Männern zu ändern; dies ist als Korrekturvergewaltigung bekannt. In einem 2016 Bangkok Post Artikel, ein Forscher sagte: "Im Gegensatz zu Südafrika, wo homophobe Vergewaltigung ist rampant, mit zunehmenden Trends, da eine große Anzahl von Männern immer noch wollen, dass Gewalt trans Menschen zwingen, ihre sexuelle Identität zu verlassen, gibt es keine offiziellen Umfragen oder Studien über dieses Problem in Thailand. [...] Kürzlich entstanden einige Videoclips, die die Vergewaltigung von trans-Personen zeigen. " Darüber hinaus erzählte der Artikel über zwei Fälle von Vergewaltigungen von trans-Männern in Thailand, und eine Behauptung, dass "es scheint, dass einige Leute [in Thailand] sagen würden, dass sie solche Fälle in ihren Gemeinden gehört haben oder von ihnen gewusst haben." Der Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen für Trans-Männer kann schwierig sein. Die HIV-Infektion zwischen trans-Männern und anderen nimmt immer noch zu. Trans-Männer können oder dürfen nicht menstruieren, je nach ihren individuellen Umständen. Diskriminierung Transgender Männer können Diskriminierung aufgrund ihres Status als trans Männer. Diese Diskriminierung kann sexuelle Gewalt beinhalten. Filme My Dearest Senorita, 1972, Spanien, Drama Shinjuku Boys, 1995, Japan, Dokumentarfilm über drei Transmen, die in einem Host-Club in Shinjuku, Tokyo Boys Don't Cry, 1999, US, Drama (basierend auf reale Geschichte) Southern Comfort, 2001, US, Dokumentarfilm TransGeneration, 2005, US, Dokumentarfilm Miniseries Transparent, 2006, US, Dokumentarfilm Pick Up the Mic, 2006, US, Dokumentarfilm (features two FTM artists)My Friend from Faro, 2008, Deutschland, Drama STILL BLACK: ein Portrait schwarzer Transmen, 2008, US, Dokumentarfilm über schwarze trans men Loop Planes, 2010, US, Becomdiesing Chaz, 2011, US, Dokumentarfilm über Chaz Bonos Übergang Romeos, 2011, Deutschland, Drama Favorcing Mirrors, 2011, Iran, Drama 52 Dienstags, 2013, Australien, Drama Songs Für Alexis, 2014, US, Dokumentarfilm über Ryan Cassata 3 Generations, Weiblich, US, Drama Real Boy, 2016, US, Dokumentarfilm über Ben Wallace und Joe Stevens Beemus Eine Zeitschrift für trans men FTM International Eine Organisation, die der weiblichen Trans-Community dient. Original Plumbing Magazin Vierteljährliche Zeitschrift mit Online-Komponente, die sich auf Kultur und Vielfalt in der trans-Männchen-Community konzentriert.