Bardet-Biedl-Syndrom (BBS) ist eine ciliopathische menschliche genetische Erkrankung, die viele Effekte erzeugt und viele Körpersysteme beeinflusst. Es zeichnet sich durch stab-kone Dystrophie, polydaktisch, zentrale Fettleibigkeit, Hypogonadismus und Nierenstörung in einigen Fällen aus. Historisch betrachtet wurde auch eine langsamere mentale Verarbeitung als ein Hauptsymptom, wird aber jetzt nicht als solche angesehen. Anzeichen und Symptome Das Bardet-Biedl-Syndrom ist eine pleiotrope Erkrankung mit variabler Ausdruckskraft und einer breiten Palette von klinischen Variabilitäten, die sowohl innerhalb als auch zwischen Familien beobachtet werden. Die häufigsten klinischen Merkmale sind stab-kone-dystrophy, mit kindisch-onset Nacht-blindness gefolgt von zunehmendem visuellen Verlust; postaxial polydactyly; truncal obesity, die sich während der Kindheit manifestiert und bleibt problematisch während des Erwachsenenalters; variierende Grad der Lernbehinderung; männliche Hypogenitalismus und komplexe weibliche genitourinäre Fehlbildungen; und Nieren, eine wichtige Ursache der Morbidität. Es gibt eine breite Palette von sekundären Merkmalen, die manchmal mit BBS verbunden sind, einschließlich Strabismus, Katarakt, Astigmatismus, pigmentäre Retinopathie, schlechte visuelle Akuität, niedrige Sicht und/oder Blindheit durch einen beeinträchtigten Photorezeptor Transportmechanismus in der Netzhaut verursacht. " Brachydactyly, syndactyly von den Händen und Füßen ist üblich, wie ist partielle Syndactyl (meist zwischen dem zweiten und dritten Zehen) Polyuria/Polydipsia (nephrogene Diabetes insipidus)Ataxia/poor Koordination/Unbalance Milde Hypertonie (besonders untere Gliedmaßen)Diabetes mellitus Hepatic Involvation Anosmia Auditory Mängel Hirschsprung-Krankheit und anschließende Darmsperrung wurde beschrieben. Hypertrophie des interventrikulären Septums und des linken Ventrikels und der dilatierten Kardiomyopathie. Hypogonadismus, Niereninsuffizienz, Urogenitalsinussünden, ektopische Harnröhre, Uterusduplex, Septate Vagina und Hypoplasie der Uterus, Ovarien und Fallopenröhren Sprachstörung / Verzögerung Entwicklungsverzögerung, insbesondere von feinen und groben motorischen Fähigkeiten Beziehung zu anderen seltenen genetischen Störungen Neuere Erkenntnisse in der genetischen Forschung haben vorgeschlagen, dass eine Vielzahl von genetischen Störungen, sowohl genetische Syndrome als auch genetische Erkrankungen, die bisher nicht in der medizinischen Literatur als verwandt identifiziert wurden, in der Tat hochverwandt in der genetypischen Wurzel Ursache der weit variierenden, phenotypisch beobachteten Erkrankungen sein können. BBS ist ein solches Syndrom, das jetzt identifiziert wurde, um durch Fehler in der zellulären Ziliärstruktur verursacht werden. So ist BBS eine Ziliopathie. Andere bekannte Ziliopathien umfassen primäre Ziliary Dyskinesie, polyzystische Nieren- und Lebererkrankung, Nephronophthisis, Alström-Syndrom, Meckel-Gruber-Syndrom und einige Formen der retinalen Degeneration. Pathophysiologie Der detaillierte biochemische Mechanismus, der zu BBS führt, ist noch unklar. Die von diesen BBS-Genen kodierten Genprodukte, sogenannte BBS-Proteine, befinden sich im Basalkörper und Zilia der Zelle. Mit der Rundwurm C. elegans als Modellsystem fanden Biologen heraus, dass BBS-Proteine an einem Prozess mit dem Namen Intraflagellar Transport (IFT) eine bidirektionale Transportaktivität innerhalb der Zilia entlang der Längsachse des ziliären Schachtes beteiligt sind, die für die Ziliogenese und die Aufrechterhaltung der Zilia unerlässlich ist. Die jüngste biochemische Analyse menschlicher BBS-Proteine ergab, dass BBS-Proteine zu einem multiplen Proteinkomplex zusammengesetzt werden, genannt BBSome". BBSome wird vorgeschlagen, für den Transport von intrazellulären Vesikeln zur Basis der Zilia verantwortlich zu sein und eine wichtige Rolle in der Ziliary-Funktion zu spielen. Da die Anomalien der Zilia bekanntermaßen mit einer Vielzahl von Krankheitssymptomen verbunden sind, einschließlich derjenigen, die bei BBS-Patienten häufig vorkommen, ist es heute weit verbreitet, dass mutierte BBS-Gene die normale Cilia-Funktion beeinflussen, was wiederum BBS verursacht. Eine Theorie, dass Photorezeptorzellen von der IFT der retinalen Zilia genährt werden, bietet jetzt eine mögliche Erklärung für die retinale Dystrophie, die bei BBS-Patienten nach ihren frühen Lebensjahren üblich ist. Dazu gehören: BBsome: BBS1, BBS2, ARL6/BBS3, BBS4, BBS5, BBS7, TTC8/BBS8, BBS10, TRIM32/BBS11 BBS12, CCDC28B, CEP290, TMEM67, MKS1, MKKS chaperone: BBS6 Diagnosis Die Diagnose von BBS wird durch klinische Erkenntnisse und Familiengeschichte erstellt. Molekulargenetische Tests können verwendet werden, um die Diagnose zu bestätigen. Multigene Panels bieten den effektivsten Ansatz bei der molekularen Bestätigung von BBS. Eponym Das Syndrom ist nach Georges Bardet und Arthur Biedl benannt. Der erste bekannte Fall wurde 1866 von Laurence und Moon im Ophthalmischen Krankenhaus in South London gemeldet. Laurence–Moon–Biedl–Bardet-Syndrom gilt nicht mehr als gültige Begriffe, da die Patienten von Laurence und Moon Paraplegie hatten, aber keine polydaktische oder Übergewichte, die die Kernelemente des Bardet-Biedl-Syndroms sind. Laurence-Moon-Syndrom wird in der Regel als eine separate Einheit betrachtet. Einige neuere Untersuchungen weisen jedoch darauf hin, dass sich die beiden Bedingungen nicht unterscheiden können. Ab 2012 wurden 14 (oder 15) verschiedene BBS-Gene identifiziert. Referenzen Externe Links Übersicht in der United States National Library of Medicine Molekulare Diagnose bei NCBIThe Sony Xperia sola ist ein Android-Smartphone von Sony veröffentlicht 2012. Es läuft Android 2.3 (Gingerbread) und ist auf Android 4.0 (Ice Cream Sandwich) aufrüstbar. Die Xperia sola verfügt über einen 1 GHz Dual-Core-Prozessor, 512 MB RAM und einen 3,7" Reality Display Touchscreen mit Sonys Mobile Bravia Engine. Hardware Das kapazitive Touchscreen-Display misst 3,7 Zoll mit einer Auflösung von 480 x 854 Pixeln bei 265 ppi. Es unterstützt Multi-Touch und verfügt über High Definition Reality Display mit dem mobilen BRAVIA-Motor von Sony. Die Kamera hat 5 Megapixel und ist in der Lage, Video auf 720p zu schießen. Das Gerät wird von dem 1 GHz U8500 Dual-Core NovaThor Prozessor von ST-Ericsson betrieben. Es hat 512MB RAM und 8GB internen Speicher. Es ist auch mit NFC (Near Field Communication) ausgestattet, die mit Xperia SmartTags verwendet werden kann. Schwimmer-Touch Die Xperia sola ist das erste Gerät von Sony, um "Floating Touch"-Technologie. Die Technologie ermöglicht es dem Smartphone, einen bis zu 0,79 Zoll (20mm) über dem Bildschirm schwebenden Finger mit selbstkapazitiver Touchscreen-Technologie zu erkennen. In Android 2.3 schwimmende Berührung könnte mit dem Browser verwendet werden (Element markieren auf Hovering). Ein Upgrade auf Android 4.0.4 hat die Möglichkeit, diese Funktion für die gesamte Schnittstelle (sogenannt "glove mode" .) Der Glove-Modus ermöglicht es Benutzern, das Gerät mit Handhandschuhen aus jedem Material zu bedienen. Die Funktionalität war jedoch weitgehend auf Live-Tapeten und den Browser beschränkt, bis das Smartphone ein Update auf Android 4.0.4 Ice Cream Sandwich erhielt, das "Glove Mode" eine Erweiterung zu diesem Feature eingeführt. Glove Mode Glove Mode, wie der Name schon sagt, erlaubt Benutzern, das Smartphone mit Handschuhen zu steuern. Es ist das zweite Smartphone nach Nokia Lumia 920 dieses Feature zu sportlichen. Zusätzlich könnte die gesamte Benutzeroberfläche durch Hovering in Kombination mit schwimmendem Touch gesteuert werden. Im Glove-Modus zeigte ein Cursorring, wo die Berührung vom Bildschirm registriert wurde. Die Software konnte auch zwischen einem normalen Touch und einem Handschuh-Touch unterscheiden, was bedeutet, dass eine normale Steuerung des Geräts ohne Deaktivieren des Glove Mode auf dem Gerät möglich war. Software Die Xperia sola wurde mit Android 2.3 (Gingerbread) veröffentlicht. Es hat am 28. September 2012 ein Update auf Android 4.0.4 (Ice Cream Sandwich) erhalten. Sony Mobile bestätigt, dass die Xperia sola kein Update auf Android 4.1 Jelly Bean erhalten. Das Ice Cream Sandwich-Update hat mehrere Features vorgestellt, darunter: Sony First-Party-Musik, Video- und Bildprogramme, WALKMAN, Filme und Album Extended Standby-Modus Redesigned Lock-Bildschirm mit zusätzlicher Funktionalität Re-size Widgets Ein mobiler Datentracker Neuer Apps-Button Glove-Modus, der den Betrieb des Telefons mit Handschuhen ermöglicht Das ICS-Update entfernte die Fähigkeit, Video mit Stereo-Sound aufzunehmen. Die Rezeption Xperia Sola hat sich mit positiven Kritiken von Kritikern vermischt und hatte nur eine begrenzte Freigabe in ausgewählten Märkten. Die Innovation von schwimmendem Touch und seinen zukünftigen Fähigkeiten hat ein hohes Interesse bei Entwicklern erzeugt. Obwohl das Gerät auch wegen einer durchschnittlichen Batterielebensdauer und Abwesenheit einer Frontkamera kritisiert wurde, wurde jedes und jede Spezifikation des Smartphones gelobt. Das Telefon erhielt 2012 ein ICS-Upgrade. Referenzen Externe Links Sony Xperia Sola forum auf XDA-developers Offizielle Website