Das als Europäisches Gericht (EGC) bezeichnete Gericht ist ein konstituierendes Gericht des Gerichtshofs der Europäischen Union. Sie hört Maßnahmen gegen die Organe der Europäischen Union durch Einzelpersonen und Mitgliedstaaten, obwohl bestimmte Angelegenheiten dem Europäischen Gerichtshof vorbehalten sind. Entscheidungen des Gerichts können beim Gerichtshof angefochten werden, jedoch nur zu einem Rechtspunkt. Vor dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009 wurde er als Gericht erster Instanz bezeichnet. KompetenzDas Gericht hört Streitigkeiten (z.B. von Personen, die von EUIPO, der EU-Marke und der Designs-Registrierung eine Marke verweigert wurden). Die Einrichtung des Gerichts hat ein auf zwei Zuständigkeitsebenen beruhendes Rechtssystem eingeführt: Alle Fälle, die auf der ersten Instanz des Gerichts gehört werden, können dem Gerichtshof nur auf Rechtsfragen angefochten werden. In Anbetracht der zunehmenden Zahl der Fälle, die dem Gericht in den letzten fünf Jahren vorgebracht wurden, um ihn von einigen der Falllast zu entlasten, sieht der Vertrag von Nizza, der am 1. Februar 2003 in Kraft getreten ist, die Schaffung von "gerichtlichen Panels" in bestimmten Bereichen vor. Der Rat hat am 2. November 2004 einen Beschluss zur Errichtung des Gerichts für den öffentlichen Dienst der Europäischen Union angenommen. Dieses neue Fachtribunal, bestehend aus sieben Richtern, hörte und beschloss in erster Instanz Streitigkeiten mit dem Europäischen Zivildienst. Ihre Entscheidungen wurden nur in Rechtsfragen vor dem Gericht angefochten. Die Entscheidungen des Gerichts in diesem Bereich können vom Gerichtshof in Ausnahmefällen überprüft werden. Das Gericht für den öffentlichen Dienst der Europäischen Union wurde am 2. Dezember 2005 ordnungsgemäß in das Recht aufgenommen. Trotz des Erfolgs in seinem Mandat wurde sie am 1. September 2016 aufgelöst, was zur Verdoppelung der Anzahl der Richter am Gericht führte. Zusammensetzung Seit Februar 2020 setzt sich das Gericht aus 54 Richtern zusammen; dies folgt einer Reform von 2016, die die Zahl der Richter bis 2019 auf zwei pro Mitgliedstaat erhöht, und der Abgang des Vereinigten Königreichs aus der EU Ende Januar 2020. Die Richter werden im Einvernehmen mit den Regierungen der Mitgliedstaaten für eine Dauer von sechs Jahren ernannt. Ab Februar 2020 gibt es 49 Richter in Post: 23 Mitgliedsstaaten haben sowohl ihre Richter nominiert, während Lettland, Polen und die Slowakei nur einen nominiert haben, und Slowenien hat weder nominiert. Die Mitglieder des Gerichts wählten ihren Präsidenten und die Präsidenten der Kammern von fünf Richtern aus ihrer Zahl für einen erneuerbaren Zeitraum von drei Jahren. Es gibt keine ständigen Generalanwälte, die dem Gericht (im Gegensatz zum Europäischen Gerichtshof, der elf Generalanwälte hat) beigefügt sind. Die Aufgabe eines Generalanwalts kann jedoch in einer begrenzten Anzahl von Fällen von einem dafür benannten Richter wahrgenommen werden. In der Praxis ist dies gelegentlich geschehen. Liste der Präsidenten Liste der Vizepräsidenten Liste der Richter * Der Richter hält das Amt bis zu seinem Nachfolger die Aufgaben gemäß Artikel 5 Absatz 3 des Protokolls Nr. 3 über die Satzung des Gerichtshofs der EU-Liste der ehemaligen Richter Gerichtsstand Das Gericht hat, wie der Gerichtshof, die Aufgabe, sicherzustellen, dass das Recht bei der Auslegung und Anwendung der Verträge der Europäischen Union und der von den zuständigen Unionsorganen erlassenen Bestimmungen eingehalten wird. Um seine Hauptaufgabe zu erfüllen, ist es dem Gericht zuzuhören und zu bestimmen, in erster Instanz alle direkten Maßnahmen von Einzelpersonen und den Mitgliedstaaten, mit Ausnahme derjenigen, die einem "gerichtlichen Gremium" zuzuordnen sind und die dem Gerichtshof vorbehalten sind. Kategorien von Direktmaßnahmen Nichtigerklärungsmaßnahmen (gegen Rechtsakte der Organe der Union) Maßnahmen zur Nichteinhaltung (gegen Untätigkeit der Organe der Union) Klagen auf Schadensersatz (für die Wiedergutmachung von Schäden, die durch rechtswidriges Verhalten eines Organs der Union verursacht werden) Maßnahmen auf der Grundlage einer Schiedsklausel(Beschlüsse über Verträge im öffentlichen oder privaten Recht, die von der Union geschlossen werden, mit einer solchen Klausel) Klagen über den Zivildienst – Ab 2006 wurden diese Fälle an das neue Gericht für den öffentlichen Dienst (Dispute zwischen der Union und ihren Beamten und sonstigen Bediensteten) übertragen. Gegenstand der direkten Maßnahmen: alle Angelegenheiten, einschließlich: Landwirtschaft Staatliche Beihilfen Wettbewerb Handelspolitik Regionalpolitik Regionalpolitik Sozialpolitik institutionelles Recht Marke und Gestaltung Rechtsverkehr Verfahren Das Gericht hat eine eigene Geschäftsordnung. In der Regel umfasst das Gerichtsverfahren eine schriftliche Phase und eine mündliche Phase. Das Verfahren wird in einer Sprache bei der Wahl des Antragstellers durchgeführt. Wie im Europäischen Gerichtshof ist die Arbeitssprache des Gerichtshofes dennoch Französisch, und dies schließt die Sprache ein, in der die Richter und die Ausarbeitung der Sprache der Vorberichte und Urteile vorlegten. Der Gerichtshof ist in 9 Abteilungen (die „Kammer“ genannt werden) unterteilt, die von 3-Jährigenbänken mit Ausnahme der 7. Abteilung, deren Bank von 4 Richtern besetzt ist. Jede Kammer hat eine erweiterte Zusammensetzung von 5 Richtern. Die Rechtssachen werden vom Präsidenten des Gerichtshofs einem zuständigen geschäftsführenden Richter zugewiesen. Der dem Fall zugeteilte Präsidialrichter wählt dann einen Richterberichterstatter (Judge-rapporteur) der Richter der Division, deren Angestellte einen vorläufigen Bericht (rapport préalable) auf der Grundlage der Klagen der Parteien und des anwendbaren Rechts schreiben. Am Ende der schriftlichen Phase und, wie der Fall sein kann, bei der Annahme von Untersuchungsmaßnahmen wird der Fall mündlich vor Gericht argumentiert. Das Verfahren wird gegebenenfalls gleichzeitig in verschiedene Amtssprachen der Europäischen Union interpretiert. Die Richter beabsichtigen dann auf der Grundlage eines vom Richterberichterstatter vorbereiteten Urteils. Das abschließende Urteil des Gerichtshofs wird vor Gericht gestellt. Hinweise Referenzen Externe Links Gericht (offizielle Website) Die Perna sind eine Hindu-Kaste, die vor allem im Zustand von Haryana in Indien gefunden wurde. Ursprung Die Perna war ein nomadischer Stamm, der als Vagrant von britischen Ethnographen bezeichnet wurde, ähnlich im Hintergrund der Nat- und Bazigar-Gemeinschaften. Sie sollen eine Untergruppe der Domgemeinde sein. Als halbnomadische Gemeinschaft, die angeblich mit Prostitution involviert war. Umstände Die Perna sind jetzt eine besiedelte Gemeinschaft und liefert den Großteil der landwirtschaftlichen Arbeiter in Haryana. Eine kleine Anzahl wurde Land gegeben und bilden eine Gemeinde von niedergelassenen Bauern. Auch in den Städten Haryana, wo sie hauptsächlich in der Bauindustrie beschäftigt sind, hat eine beträchtliche Zahl begonnen. Wie andere Domgruppen ist ihr wirtschaftlicher Zustand prekär. Die Gemeinschaft wurde dem Status der geplanten Kaste zugestimmt. Die Perna sind endogam, und es gibt keine interhe mit benachbarten Domgruppen wie Nat und Bazigar. Wie andere nordindische Hindu-Gemeinschaften praktizieren sie Clans und Dorfexogamie. Sie sprechen Haryanvi und werden hauptsächlich in den Bezirken Rohtak, Gurgaon, Faridabad und Sirsa gefunden. = Referenzen ==