Gleichgeschlechtliche Ehe in Montana wurde seit einem Bundesgericht das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe am 19. November 2014 anerkannt. Montana hatte bereits seit 1997 und in seiner Staatsverfassung seit 2004 Heiratsrechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verwehrt. Der Staat appellierte an das Urteil an das Ninth Circuit Court of Appeals, aber bevor dieses Gericht den Fall hören konnte, schlug der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten alle gleichgeschlechtlichen Heiratsverbote im Land nieder und stieß auf alle verbleibenden Beschwerden. Im Jahr 1997 verabschiedete die Montana-Gesetzgebung ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe und jede "vertragliche Beziehung, die zum Zweck der Erreichung einer zivilen Beziehung eingegangen ist." VerfassungAm 2. November 2004 haben die Wähler von Montana die Initiative 96 genehmigt, ein Staat hat einen Verfassungsänderungsantrag eingeleitet, der die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe sowie alles "identisch oder im Wesentlichen ähnlich wie der Familienstand" im Staat Montana verboten hat. Klagen Rolando v. Fox Vier gleichgeschlechtliche Ehepaare vertreten durch die American Civil Liberties Union (ACLU) und lokale Anwälte eingereicht eine Klage vor dem Bundesgericht in Great Falls am 21. Mai 2014, forderte die Montana Verfassung Definition der Ehe als Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau und verwandten Statuten. Die Kläger im Anzug, Rolando v. Fox, waren drei Paare (Shauna und Nicole Goubeaux, Ben Milano und Chase Weinhandl, Sue Hawthorne und Adel Johnson), die in Hawaii, Iowa und Washington verheiratet waren. Ein viertes Paar, Angela und Tonya Rolando, wurden von der Cascade County Clerk of Court eine Heiratslizenz verweigert. Gouverneur Steve Bullock unterstützte die Kläger. Generalstaatsanwalt Tim Fox hat den Staat verteidigt. Am 15. Oktober unter Berufung auf die jüngste Entscheidung des Ninth Circuit Court of Appeals in Latta v. Otter, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe in Idaho und Nevada beendete, baten die Kläger das Gericht um ein allgemeines Urteil. Ihr kurzer Vergleich der Texte von Montanas Verbot mit denen von Idaho und Nevada und nutzte die Latta-Entscheidung, um den Argumenten des Staates entgegenzuwirken. Richter des US-Bezirksgerichts, Brian Morris, regierte für die Kläger am 19. November 2014, und seine Verfügung gegen die Durchsetzung des Staatsverbots für gleichgeschlechtliche Ehe wurde sofort wirksam. Generalanwalt Fox kündigte Pläne an, die Entscheidung an den Ninth Circuit zu appellieren. Auf Ersuchen aller Parteien erhob der Ninth Circuit am 9. Februar 2015 in der Beschwerde des Staates Klage beim Obersten Gerichtshof in Obergefell gegen Hodges. Am 26. Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof in Obergefell, dass Gesetze, die gleichgeschlechtliche Paare von den Rechten der Ehe beraubt, gegen den Due Process Clause und Equal Protection Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verstoßen, alle gleichgeschlechtlichen Eheverbote im Land niederschlagen und den Appell des Staates an den Ninth Circuit stießen. Donaldson v. Bundesstaat Montana Im Juli 2010 haben sieben gleichgeschlechtliche Paare in Montana eine Klage gegen den Staat eingereicht. Der Anzug behauptete, dass auch mit dem Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, die Garantien der Staatsverfassung für Privatsphäre, Würde und die Verfolgung der grundlegenden Notwendigkeiten des Lebens und seine Garantien des gleichen Schutzes und des ordnungsgemäßen Prozesses der Staat verlangen, gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte und Schutze anzubieten, die sie durch Heirat verschiedenen Paaren bietet. Ein Staatsbezirksgericht hörte Argumente im Januar 2011 in dem Fall, Donaldson v. State of Montana. Die Stadt Bozeman unterstützte ihren Anzug. Das Gericht entschied gegen die Kläger am 19. April 2011, und die Kläger, vertreten durch die ACLU, appellierten diese Entscheidung an das Oberste Gericht von Montana am 4. August, argumentiert, dass der Heiratsantrag nicht ausschließt, andere Rechte als die Namensverheiratung mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu gewähren. Am 17. Dezember 2012 verweigerte das Gericht in einer 4–3 Entscheidung den Antrag des Klägers, Montanas gesamtes "Statutory-Schema" zu finden, verfassungswidrig, forderte sie aber dazu auf, ihren Antrag vor Gericht zu erneuern, indem sie die von ihnen geforderten Satzungen festlegten. Statistik 436 gleichgeschlechtliche Paare verheiratet in Montana im ersten Jahr nach der Legalisierung. Inländische Partnerschaften Der Montana Supreme Court in Snetsinger v. Montana University System (2004) hat entschieden, dass die Politik der staatlichen Universität, die Versicherungsdeckung gegen die gleichen inländischen Partner ihrer schwulen und lesbischen Mitarbeiter zu leugnen, die gleichen Schutzanforderungen der Staatsverfassung verletzt. Montana hat seit 2005 Vorteile für gleichgeschlechtliche Partner staatlicher Mitarbeiter bereitgestellt. Im Jahr 2009 wurde in die Montana-Gesetzgebung eine Inlandspartnerschaftsrechnung eingeführt. Die Rechnung hätte grundlegende Rechte wie den Zugang zu Krankenhausbesuchen für den Partner und die gemeinsame Eigentumswohnung zur Verfügung gestellt. Die Rechnung wurde in der Legislatur schnell getötet. Missoula County Am 3. April 2003 genehmigten die Kommissionsmitglieder des Bezirks Missoula ein internes Partnerschaftsregister für das Land. Sie trat am 1. Juli 2003 in Kraft. Missoula Am 15. Juli 2013 genehmigte der Stadtrat von Missoula einstimmig ein nationales Partnerschaftsregister für die Stadt. Das Register trat am 1. Oktober 2013 in Kraft. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in Montana Civil Union in den Vereinigten Staaten Domestic Partnership in the United States Status of Gleichgeschlecht Ehe Gleichgeschlecht Referenzen Externe Links Rolando v. Fox, 19. November 2014Axe-Monies beziehen sich auf Bronze-Artefakte, die sowohl in westlichen Mesoamerica als auch in den nördlichen Anden gefunden wurden. Basierend auf ethnohistorischen, archäologischen, chemischen und metallurgischen Analysen haben die Wissenschaftler Hosler, Lechtman und Holm für ihre Verwendung in beiden Regionen (die durch tausende von Meilen getrennt sind) durch den Handel argumentiert. Im Gegensatz zu Naipen, Bogen- oder kartenförmigen Metallobjekten, die in der archäologischen Aufzeichnung nur in der nördlichen andeanischen Küstenregion erscheinen, finden sich Axt-Mononien sowohl in mesoamerikanischen als auch in andeanischen Kulturzonen. Insbesondere wird argumentiert, dass das System des Geldes zuerst an der Nordküste von Peru und Ecuador im frühen zweiten Jahrtausend CE entstanden. In beiden Bereichen wurde Bronze geschmolzen, wahrscheinlich von Familieneinheiten, und in dünne, axeförmige Formen gehämmert und in mehreren von fünf, in der Regel zwanzig gebündelt. Da sie oft in Begräbnissen zu finden sind, ist es wahrscheinlich, dass sie neben ihrem vermuteten wirtschaftlichen Gebrauch auch Zeremonialwert hatten. Metallurgische Traditionen Vorhistorische Verbindungen zwischen Mesoamerica und den Anden wurden mehrfach vorgeschlagen. Frühe mesoamerikanische und ecuadorianische Keramik-Stil zeigen einige Ähnlichkeiten, sowohl in Technik und Motiven. Ebenso wurden Ähnlichkeiten in frühen Begräbnisstile (sogenannte "Schachtgräber") in Ecuador und West Mesoamerica hervorgehoben. Selbst die Ursprünge der Purépecha-Leute in Michoacán wurden als Lügen in Südamerika vorgeschlagen. Keiner dieser Vorschläge wird jedoch von Fachleuten allgemein akzeptiert. Weit verbreiteter ist der Einfluss der südamerikanischen Metallurgie auf Mesoamerica. Die südamerikanische Metallurgie selbst kann in zwei Traditionen unterteilt werden: eine in Peru, Süd-Ecuador und Bolivien, die Kupfer, Zinn, Silber, Gold und Arsen in verschiedenen Legierungen mit einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, und eine zweite in Kolumbien und Süd-Zentralamerika, die sogenannte Zwischenzone, die auf Gold und Kupfer für weitgehend künstlerische statt utilitaristische Zwecke. Die metallurgische Tradition der westlichen Mesoamerica, wenn auch geographisch näher an der Zwischenzone, ist viel näher in Form und Funktion der südlichen ecuadorianischen Tradition. Die Form und Methode der Herstellung von Metallringen ist in den beiden Traditionen identisch, und auch ihr archäologischer Kontext (um das cranium in burials platziert) ist bemerkenswert ähnlich. Fische, Nadeln und Pinzette, auch in beiden Traditionen erscheinen. Die Wachsgießtradition des Zwischenraums, die sich auf andere Teile Mesoamericas ausbreitet, erwies sich aber auch im westlichen mesoamerikanischen Kontext, wie bei der Schaffung von Kupfer-Gold-Legierungsglocken, als einflussreich. Ecuador-Mexico-Handel Es ist durch frühe spanische Konten bekannt, dass einheimische Ecuadorianer Balsa Rafts mit Segeln verwendet, um entlang der nördlichen Andenküste zum Handel zu reisen. In der Tat, der erste König von Lambayeque, wo Axt-Mononien bekannt sind, hergestellt worden sind, wird in ethnohistorischen Konten gesagt, um in der Stadt durch Raft angekommen. Die Chincha von Peru und Manteño von Ecuador sind vor allem gute Kandidaten für den Ursprung viele dieser Händler. Darüber hinaus gibt es solide archäologische Beweise für den Handel von Spondylus Schalen, die zwischen dem Golf von Guayaquil in Ecuador und dem Golf von Mexiko gesammelt werden können, in den Anden Hochebenen während der Chavín Kultur. Darüber hinaus berichten die zeitgenössischen Konten des Balsas-Flusses in West-Mexiko, dass die Väter und Großväter der lokalen Männer mit Kanu-geborenen Händlern gehandelt hatten, die manchmal ein halbes Jahr in der Gegend verbrachten. Allerdings gibt es noch keine festen archäologischen Beweise für die Anwesenheit von Ecuadorianern in Mexiko oder umgekehrt. Dieses Handelssystem war daher uralt; es wird von Dewan und Hosler vorgeschlagen, dass diese Trader entlang der Andenküste von Kolumbien im Norden nach Chile im Süden bereits 100 v. Chr. betrieben. Mit mathematischen Modellen zeigen sie, dass es hypothetisch möglich ist, dass Balsa Rafts nicht nur entlang der Küstenrouten, sondern im offenen Ozean zwischen Ecuador und Michoacán segeln. Ein früherer Vorschlag für die Strecke von Coe schlägt eine Küstenroute für den Handel vor. Hosler schlägt vor, dass Trader aus Südamerika in zwei Wellen metallurgische Techniken ins westliche Mexiko eingeführt haben. Zunächst zwischen ca. 800 und 1250 CE, und zweitens zwischen ca. 1250 und der spanischen Eroberung. In der zweiten Periode wurden Axt-Mononien in West-Mexiko gefunden, obwohl in den Kontexten, die bereits 800 CE in Ecuador ausgingen, nachweisbare Formen gefunden werden. Während beide südamerikanischen Traditionen in West-Mexiko einflussreich waren, entstanden in der Region idiomatische Eigenschaften und Stile, die aus den importierten Traditionen hervorgingen. Siehe auch Money Vertical archipelago Transkulturelle Diffusion Metallurgy in pre-Columbian America Metallurgy in pre-Columbian Mesoamerica == Referenzen ==