Die menschliche Geschichte oder aufgezeichnete Geschichte ist die Erzählung der Vergangenheit der Menschheit. Es wird durch Archäologie, Anthropologie, Genetik und Linguistik verstanden, und seit dem Aufkommen des Schreibens, aus primären und sekundären Quellen. Die schriftliche Geschichte der Menschheit wurde durch ihre Vorgeschichte vorangetrieben, angefangen bei der Palaeolithischen Era ("Alte Steinzeit), gefolgt von der neolithischen Era ("Neue Steinzeit"). Die Neolithen sahen die Agrarrevolution, zwischen 10.000 und 5000 v. Chr., im nahen Osten fruchtbaren Aufstand. Während dieser Zeit begannen die Menschen die systematische Haltung von Pflanzen und Tieren. Als die Landwirtschaft voranging, wechselten die meisten Menschen von einem Nomaden zu einem geregelten Lebensstil als Bauern in dauerhaften Siedlungen. Die relative Sicherheit und die gesteigerte Produktivität der Landwirtschaft ermöglichten es den Gemeinden, sich in immer größere Einheiten zu erweitern, die durch Fortschritte im Transport gefördert werden. Ob in prähistorischer oder historischer Zeit, die Menschen mussten immer in der Nähe zuverlässiger Trinkwasserquellen sein. Settlements entwickelten sich bereits 4.000 v. Chr. im Iran, in Mesopotamien, im Indus River Tal am indischen Subkontinent, am Ufer des ägyptischen Nilflusses und entlang der chinesischen Flüsse. Wie die Landwirtschaft entwickelte, wurde die Getreidelandwirtschaft differenzierter und führte zu einer Arbeitsteilung, um Lebensmittel zwischen den wachsenden Jahreszeiten zu speichern. Arbeitsteilungen führten zum Aufstieg einer Freizeitklasse und zur Entwicklung von Städten, die die Grundlage für die Zivilisation bildeten. Die zunehmende Komplexität menschlicher Gesellschaften erforderte Systeme der Buchhaltung und des Schreibens. Hinduismus entwickelte sich in der späten Bronzezeit auf dem indischen Subkontinent. Die Axialzeit erlebte die Einführung von Religionen wie Buddhismus, Taoismus, Konfuzianismus und Jainismus. Mit blühenden Zivilisationen sah die antike Geschichte (Antike, einschließlich des klassischen Zeitalters und des Goldenen Zeitalters von Indien, bis etwa 500 CE) den Aufstieg und den Sturz von Reichen. Nachklassische Geschichte (die "Middle Ages", ca. 500–1500 CE) erlebte den Aufstieg des Christentums, des islamischen Goldenen Zeitalters (ca. 750 CE – ca. 1258 CE) und der Timurid und italienischen Renaissance (ab ca. 1300 CE). Die Einführung des beweglichen Drucks in Europa Mitte des 15. Jahrhunderts revolutionierte die Kommunikation und erleichterte eine immer breitere Verbreitung von Informationen, beschleunigte das Ende des Mittelalters und belebte in der wissenschaftlichen Revolution. Die frühe moderne Periode, manchmal als "Europäisches Zeitalter und Zeitalter der islamischen Gunpowders" bezeichnet, von etwa 1500 bis 1800, umfasste das Zeitalter der Entdeckung und das Zeitalter der Aufklärung. Bis zum 18. Jahrhundert hatte die Anhäufung von Wissen und Technologie eine kritische Masse erreicht, die die industrielle Revolution hervorbrachte und die späte moderne Periode begann, die um 1800 begann und durch die Gegenwart fortgeführt wurde. Dieses Schema der historischen Periodisierung (Geschichte in Antike, Post-Klassische, Frühmoderne und Spätmoderne Perioden) wurde für und gilt am besten für die Geschichte der Alten Welt, insbesondere Europa und dem Mittelmeer. Außerhalb dieser Region, einschließlich alten China und alten Indien, entfalteten sich historische Zeitlinien anders. Jedoch waren die Geschichten der meisten Zivilisationen durch den weitreichenden Welthandel und die Kolonisierung durch das 18. Jahrhundert wesentlich verflochten, ein Prozess, der als Globalisierung bekannt ist. Im letzten Quartalsmillenium haben sich die Wachstumsraten der Bevölkerung, des Wissens, der Technologie, der Kommunikation, des Handels, der Waffenzerstörung und der Umweltzerstörung stark beschleunigt, wodurch beispiellose Möglichkeiten und Gefahren entstehen, die sich nun den menschlichen Gemeinschaften des Planeten stellen. Frühere MenschenGenetische Messungen zeigen, dass die Affenlinie, die zu Homo sapiens führen würde, von der Linie divergiert würde, die zu Schimpansen und Bonobos führen würde, die engsten lebenden Verwandten moderner Menschen, vor 4,6 bis 6,2 Millionen Jahren. Anatomisch moderne Menschen entstanden in Afrika vor etwa 300.000 Jahren und erreichten vor etwa 50.000 Jahren Verhaltensmoderne. Die Paleolithische Periode begann mit dem Aufkommen der Hominid-Tool-Nutzung. Hominiden, wie Homo erectus hatte einfache Holz- und Steinwerkzeuge für Jahrtausende verwendet, aber wie die Zeit fortschritt, wurden die Werkzeuge weit verfeinert und komplex. Vielleicht schon vor 1,8 Millionen Jahren, aber sicherlich vor 500.000 Jahren, begann der Mensch, Feuer für Hitze und Kochen zu verwenden. Die Paleolithic sah auch, dass die Menschen Sprache entwickeln, sowie ein konzeptionelles Repertoire, das sowohl die systematische Bestattung der Toten und die Verschönerung des Lebens beinhaltete. Zeichen des frühen künstlerischen Ausdrucks können in Form von Höhlenmalereien und Skulpturen aus Elfenbein, Stein und Knochen gefunden werden, was eine Form der Spiritualität bedeutet; im Allgemeinen als Animismus oder Schamanismus interpretiert.Paleolithische Menschen lebten als Jäger und waren im Allgemeinen nomadisch. Archäologische und genetische Daten deuten darauf hin, dass die Quellenpopulationen von Paleolithischen Jägern in dünn bewaldeten Gebieten lebten und durch Gebiete hoher Primärproduktion unter Vermeidung dichter Waldbedeckungen verteilt wurden. Moderne Menschen verbreiteten sich schnell aus Afrika in die frostfreien Zonen Europas und Asiens vor rund 60.000 Jahren. Die rasante Erweiterung der Menschheit nach Nordamerika und Ozeanien fand am Höhepunkt der letzten Eiszeit statt. Zu der Zeit waren gemäßigte Regionen von heute extrem unwirtlich. Doch am Ende der Eiszeit, vor etwa 12.000 Jahren, hatten die Menschen fast alle eisfreien Teile der Welt besiedelt. Die neolithische Revolution markierte die Entwicklung der Landwirtschaft, die den menschlichen Lebensstil grundlegend veränderte. Im Nahen Osten waren Getreideanbau und Tierarzneimittel durch mindestens 8500 BCE in Form von Weizen, Gerste, Schafen und Ziegen aufgetreten. Im Indus-Tal wurden Kulturen angebaut und Rinder wurden um 6000 v. Chr. in Betrieb genommen. Das Yellow River Tal in China kultivierte Hirse und andere Getreidepflanzen um etwa 7000 v. Chr.; das Yangtze Tal inländische Reis früher, um mindestens 8000 v. Chr.. In Amerika wurden Sonnenblumen von etwa 4000 BCE kultiviert, Mais und Bohnen wurden in Mittelamerika um 3500 BCE dominiert. Kartoffeln wurden zunächst im Andengebirge Südamerikas angebaut, wo die Ilma auch inländischer Herkunft war. Metallbearbeitung, wurde zuerst bei der Schaffung von Kupfer-Werkzeugen und Ornamenten rund 6000 BCE verwendet. Gold folgte bald, vor allem für den Einsatz in Ornamenten. Die Notwendigkeit von Metallerz stimulierte den Handel, da viele Bereiche der frühen menschlichen Siedlung die notwendigen Erze fehlten. Die ersten Bronzezeichen (Bronze ist eine Legierung aus Kupfer und Zinn.)date bis etwa 2500 BCE, aber die Legierung wurde nicht weit verbreitet bis viel später. Die Landwirtschaft hat Nahrungsmittelüberschüsse geschaffen, die Menschen unterstützen können, die nicht direkt in der Lebensmittelproduktion tätig sind, die weit verdichtete Bevölkerungen und die Schaffung der ersten Städte und Staaten ermöglichen. Städte waren Handels-, Fertigungs- und politische Machtzentren. Städte gründeten eine Symbiose mit ihren umliegenden Landschaften, absorbierte landwirtschaftliche Produkte und lieferten im Gegenzug hergestellte Waren und unterschiedliche Ausmaße der militärischen Kontrolle und Schutz. In Jericho und Çatalhöyük erschienen frühe Proto-Cities um 6000 v. Chr. Die Entwicklung der Städte war gleichbedeutend mit dem Aufstieg der Zivilisation. Frühe Zivilisationen entstanden zuerst in Lower Mesopotamia (3000 v. Chr.), gefolgt von der ägyptischen Zivilisation entlang des Nile River (3000 v. Chr.), der Harappan Zivilisation im Indus River Valley (heute Indien und Pakistan; 2500 v. Chr.) und der chinesischen Zivilisation entlang der Yellow and Yangtze Flüsse (2200 v. Chr.) Diese Gesellschaften entwickelten eine Reihe von vereinheitlichten Merkmalen, darunter eine Zentralregierung, eine komplexe Wirtschaft und soziale Struktur, anspruchsvolle Sprach- und Schreibsysteme sowie unterschiedliche Kulturen und Religionen. Diese Kulturen erfand verschiedene Rad, Mathematik, Bronze-Arbeiten, Segelschiffe, das Töpferrad, Gewebetuch, Bau von monumentalen Gebäuden und Schreiben. Das Schreiben erleichterte die Verwaltung von Städten, den Ausdruck von Ideen und die Erhaltung von Informationen. Wissenschaftler erkennen nun, dass das Schreiben in mindestens vier alten Zivilisationen unabhängig entwickelt haben kann: Mesopotamien (zwischen 3400 und 3100 v. Chr.), Ägypten (ca. 3250 v. Chr.), China (2000 v. Chr.) und Lowland Mesoamerica (ca. 650 v. Chr.). Typisch für das Neolithikum war die Tendenz, anthropomorphe Gottheiten anzubeten. Städte wie Sonne, Mond, Erde, Himmel und Meer wurden oft deifiziert. Shrines entwickelte sich, die sich zu Tempelstätten entwickelte, komplett mit einer komplexen Hierarchie von Priestern und Priestern und anderen Funktionären. Zu den frühesten überlebenden schriftlichen religiösen Schriften gehören die ägyptischen Pyramidentexte, deren älteste zwischen 2400 und 2300 v. Chr. stammt. Die Bronzezeit ist Teil des dreijährigen Systems (Steinzeit, Bronzezeit, Eisenzeit), ein System, das die frühe Geschichte der Zivilisation für einige Teile der Welt effektiv beschreibt. Die Bronze Das Zeitalter sah die Entwicklung der Stadtstaaten sowie die Entstehung der ersten Zivilisationen. Diese Siedlungen konzentrierten sich auf fruchtbare Flusstäler: die Tigris und Euphrates in Mesopotamien, das Nil in Ägypten, die Indus im indischen Subkontinent, die Yangtze und die Yellow Rivers in China. Sumer, in Mesopotamia gelegen, ist die erste bekannte komplexe Zivilisation, die die ersten Stadtstaaten im 4. Jahrtausend v. Chr. entwickelt hat.Es war in diesen Städten, dass die früheste bekannte Form des Schreibens, cuneiform script, erschien etwa 3000 BCE. Cuneiformes Schreiben begann als System von Piktographen, deren Bilddarstellungen schließlich vereinfacht und abstrakter wurden. Cuneiform Texte wurden geschrieben, indem ein stumpfes Reed als Stylus verwendet wurde, um Symbole auf Tontabletten zu zeichnen. Das Schreiben erleichterte die Verwaltung eines großen Staates. Der Verkehr wurde durch Wasserstraßen erleichtert – durch Flüsse und Meere. Das Mittelmeer, am Rande von drei Kontinenten, förderte die Projektion der militärischen Macht und den Austausch von Waren, Ideen und Erfindungen. Diese Ära sah auch neue Landtechnologien, wie Pferdekavallerie und Wagen, die Armeen erlaubten, schneller zu bewegen. Diese Entwicklungen führten zum Anstieg der territorialen Staaten und Reiche. In Mesopotamien herrschte ein Muster unabhängiger kriegerischer Stadtstaaten und eine lose Hegemonie, die sich von einer Stadt in eine andere verwandelte. In Ägypten dagegen gab es zunächst eine duale Teilung in Ober- und Niederägypten, die kurz darauf folgte, die Vereinigung des gesamten Tals um 3100 v. Chr., gefolgt von einer dauerhaften Befriedigung. Auf Kreta war die minoische Zivilisation bis 2700 v. Chr. in die Bronzezeit eingetreten und gilt als erste Zivilisation in Europa. Während der nächsten Jahrtausende sahen andere Flusstäler monarchische Reiche zur Macht an. Im 25. – 21. Jahrhundert v. Chr. entstanden die Reiche von Akkad und Sumer in Mesopotamien. In den folgenden Jahrtausenden entwickelten sich Zivilisationen weltweit. Der Handel wurde zunehmend zu einer Machtquelle, da Staaten mit Zugang zu wichtigen Ressourcen oder die Kontrolle wichtiger Handelswege zu Dominanz wuchsen. Von 1400 BCE, Mycenaean Griechenland begann zu entwickeln, und endete mit der späten Bronzezeit Kollaps, die begann, viele mediterrane Zivilisationen zwischen 1200 und 1150 v. Chr. zu beeinflussen. In Indien war diese Ära die vedische Periode (1750-600 v. Chr.), die die Grundlagen des Hinduismus und andere kulturelle Aspekte der frühen indischen Gesellschaft legte und im 6. Jahrhundert v. Chr. endete. Von rund 550 v. Chr. wurden über den Subkontinent viele unabhängige Königreiche und Republiken, die als Mahajanapadas bekannt sind, gegründet. Als komplexe Zivilisationen in der Osthalbkugel auftraten, blieben die indigenen Gesellschaften in Amerika relativ einfach und fragmentiert in verschiedene regionale Kulturen. Während der formativen Phase in Mesoamerica (ca. 1500 v. Chr. bis 500 v. Chr.) begannen komplexere und zentralisierte Zivilisationen zu entwickeln, vor allem in dem, was jetzt Mexiko, Mittelamerika und Peru ist. Sie umfassten Zivilisationen wie die Olmecs, Maya, Zapotecs, Moche und Nazca. Sie entwickelten Landwirtschaft, Mais, Chili-Pfeffer, Kakao, Tomaten und Kartoffeln, Kulturen, die für Amerika einzigartig sind und verschiedene Kulturen und Religionen schaffen. Diese alten indigenen Gesellschaften würden für gut und krank durch den europäischen Kontakt in der Frühzeit stark betroffen sein. Axial AgeBeginning im 8. Jahrhundert v. Chr., die "Axial Age" sah die Entwicklung einer Reihe von transformativen philosophischen und religiösen Ideen, meist unabhängig, an vielen verschiedenen Orten. Chinesischer Konfuzianismus, indischer Buddhismus und Jainismus und jüdischer Monotheismus werden von einigen Gelehrten behauptet, sich im 6. Jahrhundert v. Chr. entwickelt zu haben.(Karl Jaspers' Axial-Age-Theorie beinhaltet auch Persian Zoroastrianismus, aber andere Gelehrte bestreiten seine Zeitlinie für den Zoroastrianismus.) Im 5. Jahrhundert v. Chr. machten Sokrates und Plato wesentliche Fortschritte bei der Entwicklung der antiken griechischen Philosophie. Im Osten würden drei Denkschulen das chinesische Denken gut in das 20. Jahrhundert dominieren. Dies waren Taoismus, Legalismus und Konfuzianismus. Die konfuzianische Tradition, die besonders dominant werden würde, suchte nach politischer Moral nicht nach der Gewalt des Gesetzes, sondern nach der Macht und dem Vorbild der Tradition. Der Konfuzianismus würde sich später auf Korea und Japan ausbreiten. Im Westen, die griechische philosophische Tradition, vertreten durch Sokrates, Plato, Aristoteles und andere Philosophen, zusammen mit akkumulierten Wissenschaft, Technologie und Kultur, diffundiert in ganz Europa, Ägypten, dem Nahen Osten und Nordwestindien, beginnend im 4. Jahrhundert v. Chr. nach den Eroberungen Alexanders des Großen von Macedon. Regionale Reiche Das Jahrtausend von 500 BCE bis 500 CE sah eine Reihe von Reichen von beispielloser Größe entwickeln. Gut ausgebildete professionelle Armeen, vereinheitlichte Ideologien und fortgeschrittene Bürokratien schafften die Möglichkeit für Kaiser, über große Domänen zu regieren, deren Populationen nach oben von zehn Millionen von Subjekten erreichen könnte. Die großen Reiche hängten von der militärischen Annexion des Territoriums und von der Bildung der verteidigten Siedlungen, um landwirtschaftliche Zentren zu werden.Der relative Frieden, den die Reiche brachten, ermutigte den internationalen Handel, vor allem die massiven Handelsrouten im Mittelmeer, das maritime Handelsnetz im Indischen Ozean und die Seidenstraße. In Südeuropa etablierten die Griechen (und später die Römer) in einer Zeit, die als "klassische Antike" bekannt ist, Kulturen, deren Praktiken, Gesetze und Bräuche als Grundlage der zeitgenössischen westlichen Kultur gelten. Während dieser Zeit gab es eine Reihe von regionalen Reichen. Das Königreich der Medes half, das assyrische Reich in Tandem mit den nomadischen Zythen und den Babyloniern zu zerstören. Nineveh, die Hauptstadt von Assyrien, wurde von den Medes in 612 v. Chr. entlassen. Das mediane Reich gab den aufeinanderfolgenden iranischen Reichen, darunter das Achaemenid-Imperium (550–330 v. Chr.), das Parthian-Imperium (247 v. Chr.–224 v. Chr.) und das Sasanian-Imperium (224–651 v. Chr.). Mehrere Reiche begannen im heutigen Griechenland. Zuerst war die Delian League (ab 477 v. Chr.) und das erfolgreiche Athener Reich (454–404 v. Chr.) im heutigen Griechenland. Später gründete Alexander der Große (356–323 BCE) von Macedon ein Reich der Eroberung, das sich vom heutigen Griechenland bis zum heutigen Indien erstreckt. Das Reich teilte sich kurz nach seinem Tod, aber der Einfluss seiner hellenistischen Nachfolger machte für eine ausgedehnte hellenistische Periode (323–31 BCE) in der gesamten Region. In Asien existierte das Maurya-Imperium (322–185 v. Chr.) im heutigen Indien; im 3. Jahrhundert v. Chr. wurde der größte Teil Südasiens von Chandragupta Maurya zum Maurya-Imperium vereinigt und unter Ashoka dem Großen geblüht. Die Gupta-Dynastie aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. überwies die Zeit, die als das Goldene Zeitalter Indiens bezeichnet wurde. Vom 4. bis 6. Jahrhundert wurde Nordindien vom Gupta-Imperium regiert. In Südindien entstanden drei prominente Dravidische Königreiche: die Cheras, Cholas und Pandyas. Die anschließende Stabilität trug zur Heralbung im goldenen Zeitalter der Hindu-Kultur im 4. und 5. Jahrhundert bei. In Europa begann im 7. Jahrhundert v. Chr. das römische Reich, das sich im heutigen Italien zentrierte. Im 3. Jahrhundert v. Chr. begann die Römische Republik, ihr Gebiet durch Eroberung und Allianzen zu erweitern. Bis Augustus (63 v. Chr. – 14 v. Chr.) hatte der erste römische Kaiser Rom bereits Herrschaft über den größten Teil des Mittelmeers etabliert. Das Reich würde weiter wachsen und einen Großteil des Landes von England nach Mesopotamien kontrollieren, das seinen größten Teil unter dem Kaiser Trajan erreichte (died 117 CE). Im 3. Jahrhundert CE spaltete sich das Reich in westliche und östliche Regionen, mit (meist) separaten Kaisern. Das westliche Reich würde unter Odoacer 476 CE auf deutschen Einfluss fallen. Das östliche Reich, jetzt bekannt als das byzantinische Reich, mit seiner Hauptstadt bei Konstantinopel, würde für weitere tausend Jahre fortfahren, bis Konstantinopel 1453 vom osmanischen Reich erobert wurde. In China folgte der Qin-Dynastie (221–206 v. Chr.) der ersten kaiserlichen Dynastie Chinas das Han-Imperium (206 v. Chr. – 220 v. Chr.). Die Han Dynastie war vergleichbar mit Macht und Einfluss auf das Römische Reich, das am anderen Ende der Seidenstraße lag. Han China entwickelte fortschrittliche Kartographie, Schiffbau und Navigation. Die chinesischen erfundenen Hochöfen und schufen fein abgestimmte Kupferinstrumente. Wie bei anderen Imperiumen während der klassischen Periode, Han China weitete sich deutlich in den Bereichen Regierung, Bildung, Mathematik, Astronomie, Technologie und viele andere. In Afrika hat sich das Königreich Aksum, das sich im heutigen Äthiopien konzentrierte, vom 1. Jh. als bedeutendes Handelsreich etabliert, dessen Nachbarn in Süd-Arabien und Kush dominiert und den Roten Meerhandel kontrolliert. Es hat seine eigene Währung abgebaut und riesige monolithische Stelen wie den Obelisk von Axum geschnitzt, um ihre Kaisergräber zu markieren. Auch in Amerika wurden erfolgreiche regionale Reiche gegründet, die sich aus bereits 2500 v. Chr. gegründeten Kulturen ergeben. In Mesoamerica wurden riesige vorkolumbianische Gesellschaften gebaut, das bemerkenswerteste ist das Zapotec-Imperium (700 v. Chr. – 1521 v. Chr.) und die Maya-Zivilisation, die während der Mesomerican Classic-Zeit (ca. 250–900 v. Chr.) ihren höchsten Entwicklungsstand erreichte, während der Post-Classic-Zeit bis zur Ankunft des Spanischen im 16. Jahrhundert v. Die Maya-Zivilisation entstand, als die Olmec-Mutterkultur allmählich zurückging. Die großen Maya-Stadtstaaten stiegen langsam in Anzahl und Prominenz, und Maya-Kultur verbreitete sich in den Yucatán und Umgebungen. Das spätere Reich der Azteken wurde auf benachbarten Kulturen gebaut und von eroberten Völkern wie den Toltecs beeinflusst.Einige Bereiche erlebten langsame, aber stetige technologische Fortschritte, mit wichtigen Entwicklungen wie der Bügel- und Schimmelpflug kommen alle paar Jahrhunderte. In einigen Regionen gab es jedoch Zeiträume für einen raschen technologischen Fortschritt. Am wichtigsten war vielleicht die hellenistische Periode in der Region des Mittelmeers, in der Hunderte von Technologien erfunden wurden. Es folgten solche Zeiten des technologischen Zerfalls, wie während des Niedergangs des Römischen Reiches und des Sturzes und der anschließenden frühmittelalterlichen Periode. Entschwindungen, Stürze und Aufstand Die alten Reiche konfrontierten gemeinsame Probleme mit der Aufrechterhaltung riesiger Armeen und Unterstützung einer zentralen Bürokratie. Diese Kosten fielen am stärksten auf die Bauernschaft, während Landbesitzer zunehmend eine zentrale Kontrolle und ihre Kosten entzogen. Der barbarische Druck auf die Grenzen beschleunigte die innere Auflösung. Chinas Han Dynastie fiel in den Bürgerkrieg in 220 CE, beginnend die Drei Königreiche Periode, während sein römisches Gegenstück wurde zunehmend dezentralisiert und geteilt über die gleiche Zeit in der sogenannten Krise des Dritten Jahrhunderts. Die großen Reiche von Eurasien waren alle auf gemäßigten und subtropischen Küstenebenen. Von den zentralasiatischen Steppen dominierten die Pferde Nomaden, hauptsächlich Mongolen und Türken, einen großen Teil des Kontinents. Die Entwicklung des Steigbügels und die Zucht der Pferde stark genug, um einen voll bewaffneten Bogenschützen zu tragen, machten die Nomaden zu einer ständigen Bedrohung für die besiedelten Zivilisationen. Der allmähliche Aufbruch des Römischen Reiches, der mehrere Jahrhunderte nach dem 2. Jahrhundert CE überspannte, fiel mit der Verbreitung des Christentums aus dem Nahen Osten zusammen. Das westliche Römische Reich fiel unter die Herrschaft der germanischen Stämme im 5. Jahrhundert, und diese Politäten entwickelten sich allmählich zu einer Reihe von kriegerischen Staaten, die in einer oder anderen Weise mit der katholischen Kirche verbunden sind. Der restliche Teil des Römischen Reiches, im östlichen Mittelmeer, setzte sich fort, wie es das Byzantinische Reich hieß. Jahrhunderte später, eine begrenzte Einheit würde nach Westeuropa durch die Einrichtung in 962 eines wiederbelebten "Romanen Reiches", später das Heilige Römische Reich genannt, bestehend aus einer Reihe von Staaten in Deutschland, Österreich, Schweiz, Tschechien, Belgien, Italien und Teilen Frankreichs. In China würden Dynastien steigen und fallen, aber im scharfen Gegensatz zur mediterranen europäischen Welt würde die dynistische Einheit wiederhergestellt werden. Nach dem Sturz der Ost-Han-Dynastie und dem Niedergang der Drei Königreiche fingen im 4. Jahrhundert nomadische Stämme aus dem Norden an, in die Gegenden Nordchinas einzudringen und viele kleine Königreiche einzurichten. Die Sui-Dynastie vereinigte das ganze China in 581 erfolgreich und legte die Grundlagen für ein chinesisches goldenes Zeitalter unter der Tang-Dynastie (618–907.) Postklassische Geschichte Der Begriff "postklassische Ära", obwohl er sich aus dem eurozentrischen Namen der Ära der "klassischen Antike" ergibt, nimmt eine breitere geographische Kehre ein. Die Ära ist häufig vom 5. Jahrhundert Sturz des westlichen Römischen Reiches, das in viele separate Königreiche zersplittert, von denen einige später unter dem Heiligen Römischen Reich konföderiert werden. Das byzantinische Reich überlebte bis spät in der postklassischen oder mittelalterlichen Periode. Die postklassische Periode umfasst auch die frühen muslimischen Eroberungen, das spätere islamische Goldene Zeitalter, die Aufnahme und Erweiterung des arabischen Sklavenhandels, gefolgt von den mongolischen Invasionen des Nahen Ostens, Zentralasiens und Osteuropas und der Gründung rund 1280 des osmanischen Reiches. Südasien sah eine Reihe von mittleren Königreichen Indiens, gefolgt von der Errichtung von islamischen Reichen in Indien. In Westafrika entwickelten sich das Mali Empire und das Songhai Empire. An der südöstlichen Küste Afrikas wurden arabische Häfen errichtet, wo Gold, Gewürze und andere Waren gehandelt wurden. Dies erlaubte Afrika, sich dem südostasiatischen Handelssystem anzuschließen und mit Asien in Kontakt zu treten; dies führte zusammen mit der muslimischen Kultur zu der schwahiliischen Kultur. China erlebte die aufeinanderfolgenden Sui-, Tang-, Song-, Yuan- und frühen Ming-Dynastien. Naher Osten Handelsrouten entlang des Indischen Ozeans und der Seidenstraße durch die Gobi-Wüste boten einen begrenzten wirtschaftlichen und kulturellen Kontakt zwischen asiatischen und europäischen Zivilisationen. Während der gleichen Zeit erreichten Zivilisationen in Amerika, wie die Mississippianische Kultur, Ancestral Puebloans, Inca, Maya und Azteken ihren Zenit. Alles würde durch den Kontakt mit den europäischen Kolonisten zu Beginn der modernen Zeit beeinträchtigt werden.Großer Mittlerer OstenPrior zum Aufkommen des Islam im 7. Jahrhundert, der Mittlerer Osten wurde von dem byzantinischen Reich und dem persischen Sasanischen Reich dominiert, die sich häufig für die Kontrolle mehrerer bestrittener Regionen kämpften. Dies war auch ein kultureller Kampf, mit der byzantinischen hellenistischen und christlichen Kultur, die gegen die persische iranische Tradition und die zoroastrische Religion kämpfte. Die Bildung der islamischen Religion hat einen neuen Kotender geschaffen, der beide Reiche schnell übertraf. Der Islam hat die politische, wirtschaftliche und militärische Geschichte der Alten Welt, insbesondere des Nahen Ostens, stark beeinflusst. Von ihrem Zentrum auf der Arabischen Halbinsel, Muslime begann ihre Expansion während der frühen postklassischen Era.By 750 CE, sie kamen, um die meisten des Nahen Ostens zu erobern, Nordafrika, und Teile Europas, die in einer Zeit des Lernens, der Wissenschaft und der Erfindung als das islamische Goldene Zeitalter bekannt. Die Kenntnisse und Fähigkeiten des alten Nahen Ostens, Griechenlands und Persiens wurden in der postklassischen Ära von Muslimen erhalten, die auch neue und wichtige Innovationen von außen, wie die Herstellung von Papier aus China und Dezimal Positionsnummerierung aus Indien, hinzugefügt. Ein Großteil dieses Lernens und der Entwicklung kann mit der Geographie verknüpft werden. Noch vor der Anwesenheit des Islam hatte die Stadt Mekka als Handelszentrum in Arabien gedient, und der islamische Prophet Muhammad selbst war Händler. Mit der neuen islamischen Tradition des Hajj, der Pilgerfahrt nach Mekka, wurde die Stadt noch mehr ein Zentrum für den Austausch von Waren und Ideen. Der Einfluss muslimischer Händler auf afrikanische und arabisch-asiatische Handelsrouten war enorm. Infolgedessen wuchs die islamische Zivilisation auf der Grundlage ihrer Handelswirtschaft, im Gegensatz zu den Europäern, Indianern und Chinesen, die ihre Gesellschaften auf einer landwirtschaftlichen Adelbewirtschaftung gründeten. Merchants brachten Waren und ihren islamischen Glauben nach China, Indien, Südostasien und den Königreichen Westafrikas und kehrten mit neuen Entdeckungen und Erfindungen zurück. Von Religion und Träumen der Eroberung motiviert, starteten die europäischen Führer eine Reihe von Kreuzzügen, um zu versuchen, die muslimische Macht zurück zu rollen und das Heilige Land wieder aufzunehmen. Die Kreuzzüge waren schließlich erfolglos und dienten mehr dazu, das byzantinische Reich zu schwächen, vor allem mit dem 1204 Sack Konstantinopel. Das byzantinische Reich begann zu verlieren zunehmende Mengen an Territorium den osmanischen Türken. Die arabische Herrschaft der Region endete Mitte des 11. Jahrhunderts mit der Ankunft der Seljuq-Türken und wanderte südlich von den türkischen Heimatländern in Zentralasien. Anfang des 13. Jahrhunderts schlief eine neue Welle von Invasoren, das Mongolenreich, durch die Region, wurde aber schließlich von den Türken und der Gründung des Osmanischen Reiches in der modernen Türkei um 1280 verfinstert. Nordafrika sah den Anstieg der von den Berbern gebildeten Politäten wie die Marinid-Dynastie in Marokko, die Zayyanid-Dynastie in Algerien und die Hafsid-Dynastie in Tunesien. Die Region wird später als Barbary Coast bezeichnet und wird Piraten und Privatpersonen, die mehrere nordafrikanische Häfen für ihre Razzien gegen die Küstenstädte mehrerer europäischer Länder auf der Suche nach Sklaven in nordafrikanischen Märkten als Teil des Barbary Sklavenhandels verwenden werden. Ausgehend von der Sui-Dynastie (581–618) begannen die Chinesen in Ost-Zentralasien zu expandieren und türkische Nomaden zu konfrontieren, die die dominante ethnische Gruppe in Zentralasien wurden. Ursprünglich war die Beziehung weitgehend kooperativ, aber 630 begann die Tang Dynastie eine Offensive gegen die Türken, die Gebiete der mongolischen Ordos Wüste gefangen. Im 8. Jahrhundert begann der Islam in die Region einzudringen und wurde bald zum alleinigen Glauben der meisten Bevölkerung, obwohl der Buddhismus im Osten stark blieb. Die Wüsten-Nomaden von Arabien konnten militärisch den Nomaden der Steppe entsprechen, und das frühe Arabische Reich gewann die Kontrolle über Teile Zentralasiens. Die Hephthaliten waren die mächtigsten der Nomadengruppen im 6. und 7. Jahrhundert und kontrollierten einen Großteil der Region. Im 9. bis 13. Jahrhundert wurde die Region unter mehrere mächtige Staaten aufgeteilt, darunter das Samanid-Imperium das Seljuk-Imperium und das Khwarezmid-Imperium. Das größte Reich, aus Zentralasien zu steigen, entwickelte sich, als Genghis Khan die Stämme der Mongolei vereinte. Das Mongolische Reich erstreckt sich auf alle Zentralasien und China sowie große Teile Russlands und des Nahen Ostens. Nachdem Genghis Khan im Jahre 1227 starb, dominierten die meisten Zentralasiens weiterhin von einem Nachfolgestaat Chagatai Khanate. Im Jahre 1369 eroberte Timur, ein türkischer Führer der mongolischen Militärtradition, den größten Teil der Region und gründete das Timurid Empire.Timurs großes Reich brach aber bald nach seinem Tod zusammen. Die Region wurde dann in eine Reihe kleinerer Khanate unterteilt, die von den Uzbeks geschaffen wurden. Dazu gehörte der Khanate von Khiva, der Khanate von Bukhara und der Khanate von Kokand, deren Hauptstädte sich im heutigen Usbekistan befinden. Im Anschluss an die byzantinischen–sasanischen Kriege blühten Armenien und Georgien als unabhängige Reiche frei von ausländischer Suzerainie. Doch mit den byzantinischen und sasanischen Reichen, die aus dem Krieg erschöpft waren, erhielten die Araber die Gelegenheit, während der frühen muslimischen Eroberungen zum Kaukasus zu gelangen. Bis zum 13. Jahrhundert sah die Ankunft der Mongolen die Region durchdrungen und wieder unterjugiert. Europa Europa im frühen Mittelalter zeichnete sich durch Entvölkerung, Deurbanisierung und barbarische Invasion aus, die alle in der späten Antike begonnen hatten. Die barbarischen Invader bildeten ihre eigenen neuen Königreiche in den Überresten des westlichen Römischen Reiches. Im 7. Jahrhundert wurden Nordafrika und der Nahe Osten, ein Teil des östlichen Römischen Reiches, nach der Eroberung von Muhammads Nachfolgern Teil des Kalifats. Obwohl es wesentliche Veränderungen in der Gesellschaft und in den politischen Strukturen gab, haben die meisten neuen Königreiche so viele der bestehenden römischen Institutionen wie möglich aufgenommen. Das Christentum erweiterte sich in Westeuropa, und Klöster wurden gegründet. Im 7. und 8. Jahrhundert errichteten die Franken unter der Carolingschen Dynastie ein Reich, das viel Westeuropas bedeckte; es dauerte bis zum 9. Jahrhundert, als es von neuen Invasoren – den Wikingern, Magyars und Saracens – Druck erlitt. Während des Hochmittelalters, das nach 1000 anfing, stieg die Bevölkerung Europas stark an, da technologische und landwirtschaftliche Innovationen den Handel zu blühen und die Ernteerträge zunehmen konnten. Manorialismus, die Organisation von Bauern in Dörfern, die Mieten und Arbeitsdienst den Adligen verdanken, und Feudalismus, eine politische Struktur, in der Ritter und nieder-Status Adligen ihren Oberherren im Gegenzug für das Recht auf Miete von Land und Herren, waren zwei der Möglichkeiten der Organisation der mittelalterlichen Gesellschaft, die sich im Hochmittelalter entwickelt. Königreiche wurden nach den dezentralisierenden Auswirkungen des Zerbrechens des karolingischen Reiches zentralisiert. Die Kreuzzüge, die erst im Jahre 1095 predigten, waren ein Versuch von westlichen Christen aus Nationen wie dem Königreich England, dem Königreich Frankreich und dem Heiligen Römischen Reich, die Kontrolle des Heiligen Landes von den Muslimen zurückzugewinnen und es gelang lange genug, einige christliche Staaten im Nahen Osten zu etablieren. Italienische Kaufleute importierten Sklaven, um in Haushalten oder in der Zuckerverarbeitung zu arbeiten. Das geistige Leben war geprägt von Scholasticismus und der Gründung von Universitäten, während das Gebäude der gotischen Kathedralen und Kirchen eine der herausragenden künstlerischen Leistungen des Zeitalters war. Die späte Mitte Das Alter war von Schwierigkeiten und Kalamitäten geprägt. Hunger, Pest und Krieg zerstörten die Bevölkerung Westeuropas. Der Schwarze Tod allein tötete zwischen 1347 und 1350 etwa 75 bis 200 Millionen Menschen. Es war eine der tödlichsten Pandemien der Menschheitsgeschichte. In Asien erreichte die Krankheit in den späten 1340er Jahren Mittelmeer- und Westeuropa und tötete in sechs Jahren zehn Millionen Europäer; zwischen einem Drittel und einer Hälfte der Bevölkerung ist umgekommen. Das Mittelalter erlebte die erste anhaltende Urbanisierung Nord- und Westeuropas und dauerte bis zum Beginn der frühen modernen Periode im 16. Jahrhundert, gekennzeichnet durch den Aufstieg der Nationalstaaten, die Spaltung des westlichen Christentums in der Reformation, den Aufstieg des Humanismus in der italienischen Renaissance und die Anfänge der europäischen Übersee-Erweiterung, die den kolumbianischen Austausch ermöglichten. In Mittel- und Osteuropa, im Jahre 1386, das Königreich Polen und das Großherzogtum Litauen (letztere einschließlich Territorien des modernen Weißrusslandes und der Ukraine), gegenüber Abschreibungen des Teutonic Ordens und später auch Bedrohungen von Muscovy, der Krimtataren und des Osmanischen Reiches, bildeten eine persönliche Vereinigung durch die Ehe der polnischen Königin Jadwiga Litauens Großherzog Jogaila, der König Władysło. Für die nächsten vier Jahrhunderte, bis die 18. Jahrhundert Trennwände des polnisch-lituanischen Commonwealth von Preußen, Russland und Österreich, die beiden Polities führte ein föderiertes Kondominium, lange Europas größter Staat, die verschiedene Ethnien und Religionen begrüßte, einschließlich der meisten der Juden der Welt, weiter wissenschaftliches Denken (z.B. Nicolaus Copernicus heliozentric Theorie).Subsahara-Afrika Mittelalterliches Subsahara-Afrika beherbergte viele verschiedene Zivilisationen. Das Königreich Aksum ging im 7. Jahrhundert zurück, als der Islam es von seinen christlichen Verbündeten abbrachte und sein Volk zum Schutz weiter in die äthiopischen Hochländer zog. Sie gaben schließlich die Zagwe-Dynastie, die für ihre Rock Cut Architektur in Lalibela bekannt sind. Die Zagwe würde dann auf die Salomonendynastie fallen, die den Abstieg aus den Aksumiter-Empfängern behauptete und das Land gut in das 20. Jahrhundert regieren würde. In der westafrikanischen Sahelregion stiegen viele islamische Reiche wie das Ghana Empire, das Mali Empire, das Songhai Empire und das Kanem-Bornu-Imperium. Sie kontrollierten den transsaharaischen Handel mit Gold, Elfenbein, Salz und Sklaven. Südlich des Sahel stiegen Zivilisationen in den Küstenwäldern, wo Pferde und Kamele nicht überleben konnten. Dazu gehören die Yoruba-Stadt, die für ihre Kunst beachtet wurde, und das Oyo-Imperium, das Königreich Benin der Edo-Leute, die in Benin-Stadt, das Igbo-Königreich von Nri, das fortgeschrittene Bronzekunst in Igbo-Ukwu produzierte, und die Akan, die für ihre komplizierte Architektur bekannt sind. Zentralafrika sah die Geburt mehrerer Staaten, einschließlich des Königreichs Kongo. In dem heutigen modernen südlichen Afrika schufen einheimische Afrikaner verschiedene Königreiche wie das Königreich Mutapa. Sie blühten durch den Handel mit den Vietnamesen an der Ostafrikanischen Küste. Sie bauten große defensive Steinstrukturen ohne Mörtel wie Groß Simbabwe, Hauptstadt des Königreichs Simbabwe, Khami, Hauptstadt des Königreichs Butua und Danangombe (Dhlo-Dhlo), Hauptstadt des Rozvi-Imperiums. Das schwahiliische Volk selbst waren die Bewohner der ostafrikanischen Küste von Kenia nach Mosambik, die mit Asiaten und Arabern, die sie dem Islam vorgestellt, umfassend gehandelt haben. Sie bauten viele Hafenstädte wie Mombasa, Zanzibar und Kilwa, die unter Zheng He und islamischen Geographen den chinesischen Matrosen bekannt waren. Südasien In Nordindien, nach dem Sturz (550 CE) des Gupta-Imperiums, wurde die Region in ein komplexes und flüssiges Netz kleinerer Königstaaten aufgeteilt. Frühe muslimische Inkremente begannen im Westen in 712 CE, als das arabische Umayyad Kalifat einen Großteil des heutigen Pakistans anordnete. Der arabische militärische Fortschritt wurde an dieser Stelle weitgehend gestoppt, aber der Islam verbreitete sich in Indien, vor allem aufgrund des Einflusses arabischer Kaufleute an der Westküste. Im neunten Jahrhundert wurde ein Tripartit Struggle für die Kontrolle Nordindiens, unter dem Pratihara-Imperium, dem Pala-Imperium und dem Rashtrakuta-Imperium gesehen. Einige der wichtigen Staaten, die zu dieser Zeit in Indien entstanden, waren das Bahmani Sultanat und das Vijayanagara Empire. Postklassische Dynastien in Südindien waren die der Chalukyas, der Hoysalas, der Cholas, der Mughals, der Marathas und der Mysores. Wissenschaft, Technik, Kunst, Literatur, Astronomie und Philosophie blühten unter der Schirmherrschaft dieser Könige. Nordostasien Nach einer Periode relativer Unstimmigkeit wurde China durch die Sui-Dynastie in 581 und unter der folgenden Tang-Dynastie (618–907) wieder vereint China betrat ein Goldenes Zeitalter. Das Tang-Imperium trat mit dem tibetischen Reich (618–842) zur Kontrolle von Gebieten in Inner und Zentralasien zusammen. Die Tang-Dynastie splinerte aber schließlich, und nach einem halben Jahrhundert der Aufruhr die Song-Dynastie wieder vereinigte China, als es laut William McNeill, dem "reichsten, qualifiziertsten und bevölkerten Land auf Erden" war. Der Druck von nomadischen Reichen im Norden wurde immer dringender. Mit 1142 war Nordchina bei den Jurchen in den Jin-Song-Kriegen verloren gegangen, und das Mongolische Reich eroberte ganz China 1279, zusammen mit fast der Hälfte der Eurasia-Landmass. Nach etwa einem Jahrhundert der mongolischen Yuan-Dynastie herrschte die ethnischen Chinesen mit der Gründung der Ming-Dynastie (1368). In Japan war die kaiserliche Linie bis zu dieser Zeit etabliert, und während der Asuka-Zeit (538–710) entwickelte sich die Provinz Yamato zu einem klar zentralisierten Staat. Der Buddhismus wurde eingeführt, und es gab einen Schwerpunkt auf der Annahme von Elementen der chinesischen Kultur und des Konfuzianismus. Die Nara Periode des 8. Jahrhunderts markierte die Entstehung eines starken japanischen Staates und wird oft als goldenes Zeitalter dargestellt. Während dieser Zeit unternahm die imperiale Regierung große öffentliche Arbeiten, darunter Regierungsbüros, Tempel, Straßen und Bewässerungssysteme. Die heische Periode (794 bis 1185) sah den Höhepunkt der imperialen Macht, gefolgt von dem Anstieg der militarisierten Clans und dem Beginn des japanischen Feudalismus. Die feudale Periode der japanischen Geschichte, dominiert von mächtigen regionalen Lords (daimyos) und die militärische Herrschaft von Warlords (Shogunen) wie der Ashikaga Shogunate und Tokugawa Shogunate, erstreckt von 1185 bis 1868.Der Kaiser blieb, aber meist als Figurenkopf, und die Macht der Kaufleute war schwach. Postklassisch Korea sah das Ende der Drei Königreiche Ära, die drei Königreiche Goguryeo, Baekje und Silla. Silla eroberte Baekje in 660, und Goguryeo in 668, markiert den Beginn der nördlichen und südlichen Staaten Periode (국-Original-Beete), mit Unified Silla im Süden und Balhae, ein Nachfolger Staat nach Goguryeo, im Norden. In 892 CE kehrte diese Anordnung wieder in die Späteren Drei Königreiche zurück, mit Goguryeo (damals Taebong und schließlich Goryeo genannt), die als dominant auftrat und die gesamte Halbinsel um 936 vereinigte. Die Gründung Goryeo-Dynastie regierte bis 1392, gefolgt von der Joseon-Dynastie, die etwa 500 Jahre regierte. SüdostasienDer Beginn des Mittelalters in Südostasien sah den Herbst (550 CE) des Königreichs Funan zum Chenla-Imperium, das dann durch das Khmer-Imperium (802 CE) ersetzt wurde. Die Hauptstadt der Khmer, Angkor, war die größte Stadt der Welt vor dem industriellen Zeitalter und enthielt über tausend Tempel, das berühmteste Wesen Angkor Wat.Die Sukhothai (1238 CE) und Ayutthaya (1351 CE) Königreiche waren große Mächte des thailändischen Volkes, die vom Khmer beeinflusst wurden. Ab dem 9. Jahrhundert erhob sich das Baganische Königreich in modernem Myanmar. Sein Zusammenbruch brachte politische Zersplitterung, die mit dem Aufstieg des Toungoo-Imperiums im 16. Jahrhundert endete. Andere bemerkenswerte Königreiche der Zeit sind das Srivijayan Empire und das Lavo Königreich (beide kommen in die Prominenz im 7. Jahrhundert,) die Champa und die Hariphunchai (beide etwa 750,) die juri Virét (968,) Lan Na (13. Jahrhundert,) Majapahit (1293,) Lan Xang (1354,) und das Königreich Ava (1364). Diese Zeit sah die Verbreitung des Islam in Indonesien (ab dem 13. Jahrhundert) und die Entstehung der malayischen Staaten, einschließlich des Malacca Sultanats und des Bruneian Empire. Auf den Philippinen traten in dieser Zeit mehrere Politäten auf, darunter das Rajahnate von Maynila, das Rajahnate von Cebu, das Rajahnate von Butuan. Ozeanien In der Region Ozeanien wurde das Tui Tonga-Imperium im 10. Jahrhundert gegründet und zwischen 1200 und 1500 erweitert. Die Tongankultur, die Sprache und die Hegemonie verbreiteten sich in dieser Zeit weit über Ostmelanesien, Mikronesien und Zentralpolynesien und beeinflussten Ost 'Uvea, Rotuma, Futuna, Samoa und Niue sowie bestimmte Inseln und Teile von Mikronesien (Kiribati, Pohnpei, und verschiedene Ausreißer), wobei Vanuatu und Neukaledonien vor allem In Nordaustralien gibt es Beweise, dass einige aboriginale Populationen regelmäßig mit Makassarese Fischer aus Indonesien vor der Ankunft der Europäer gehandelt. Zur gleichen Zeit erschien in Ost-Polynesien eine mächtige Thalassocracy, die sich um die Gesellschaftsinseln zentrierte, vor allem auf den heiligen Taputapuatea-Marae, die aus politischen, spirituellen und wirtschaftlichen Gründen in Ost-Polynesien von Orten bis nach Hawaii, Neuseeland (Aotearoa) und den Tuamotu-Inseln aus politischen, spirituellen und wirtschaftlichen Gründen bis zum unerklärlichen Zusammenbruch regelmäßiger Fernreise im östlichen Pazifik begann. Indigene schriftliche Aufzeichnungen aus dieser Zeit sind praktisch nicht vorhanden, da es scheint, dass alle Pazifik-Inseln, mit der möglichen Ausnahme der enigmatischen Rapa Nui und ihrer derzeit unentschlüsselbaren Rongorongo-Skript, keine Schreibsysteme jeglicher Art bis nach ihrer Einführung durch europäische Kolonisten hatten. Einige indigene Vorgeschichten lassen sich jedoch durch sorgfältige, saftige Analyse von einheimischen oralen Traditionen, Kolonialethnographie, Archäologie, physischer Anthropologie und sprachlicher Forschung geschätzt und wissenschaftlich rekonstruieren. Amerikas In Nordamerika, dieser Zeitraum sah den Anstieg der Mississippianischen Kultur in den modernen Vereinigten Staaten um 800 CE, gekennzeichnet durch den umfangreichen städtischen Komplex aus dem 12. Jahrhundert in Cahokia. Die Ancestral Puebloans und ihre Vorgänger (9. – 13. Jahrhundert) bauten umfangreiche dauerhafte Siedlungen, einschließlich Steinstrukturen, die die größten Gebäude in Nordamerika bis zum 19. Jahrhundert bleiben würden. In Mesoamerica fiel die Teotihuakanische Zivilisation und der klassische Maya-Kreislauf. Im 14. und 15. Jahrhundert dominierte das Aztekenreiche Mesoamerica. In Südamerika sah der 14. und 15. Jahrhundert den Aufstieg der Inka. Das Inka-Imperium von Tawantinsuyu, mit seiner Hauptstadt in Cusco, überspannte die gesamten Anden, so dass es die umfangreichste vorkolumbianische Zivilisation.Die Inka waren wohlhabend und fortgeschritten, bekannt für ein ausgezeichnetes Straßensystem und unvergleichliche Mauerwerk. Moderne Geschichte Im linearen, globalen, historiographischen Ansatz ist die moderne Geschichte (die "moderne Periode", die "moderne Zeit", "moderne Zeiten")" die Geschichte der Zeit nach der postklassischen Geschichte (in Europa bekannt als das "Middle Ages",) von etwa 1500 bis zur Gegenwart." ( Die Definitionen der Begriffe "moderne Geschichte" und "kontemporäre Geschichte" haben sich im Laufe der Zeit verändert, da mehr Geschichte aufgetreten ist, und so haben ihre Startdaten.) Die moderne Geschichte kann weiter in Perioden unterteilt werden: Die frühe moderne Periode begann um 1500 und endete um 1815. Bemerkenswerte historische Meilensteine waren die fortdauernde europäische Renaissance (deren Beginn zwischen 1200 und 1401,) das Zeitalter der Entdeckung, die islamischen Geschützerreiche, die Reformation und die amerikanische Revolution. Mit der wissenschaftlichen Revolution wurden neue Informationen über die Welt durch empirische Forschung und die wissenschaftliche Methode entdeckt, im Gegensatz zu der früheren Betonung auf Grund und "angeborenes Wissen". Die wissenschaftliche Revolution erhielt Impulse von Johannes Gutenbergs Einführung in Europa des Druckens, mit beweglicher Art und von der Erfindung des Teleskops und Mikroskops. Die Globalisierung wurde von internationalem Handel und Kolonisierung betrieben. Die späte moderne Zeit begann irgendwann um 1750–1815, da Europa die industrielle Revolution und die militarpolitische Turbulenz der französischen Revolution und der Napoleonischen Kriege erlebte, denen die Pax Britannica folgte. Die späte moderne Periode geht entweder bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs, 1945 oder zur Gegenwart. Andere bemerkenswerte historische Meilensteine waren die Große Vielfalt und die russische Revolution. Die zeitgenössische Geschichte (eine Zeit, die auch Pax Americana in der Geopolitik genannt wird) umfasst historische Ereignisse ab etwa 1945, die für die Gegenwart eng relevant sind. Zu den wichtigsten Entwicklungen gehören der Kalte Krieg, ständige heiße Kriege und Proxykriege, das Jet Age, die DNA-Revolution, die Grüne Revolution, künstliche Satelliten und das Global Positioning System (GPS), die Entwicklung der supranationalen Europäischen Union, das Informationszeitalter, die rasche wirtschaftliche Entwicklung in Indien und China, die Stärkung des Terrorismus und eine verblüffende Reihe globaler ökologischer Krisen, die von der bevorstehenden existentiellen Bedrohung der globalen Erwärmung geleitet werden. Die definierenden Merkmale der modernen Ära, die vor allem in Europa entwickelt wurden, und so werden manchmal unterschiedliche Periodisierungen auf andere Teile der Welt angewandt. Wenn die europäischen Perioden global genutzt werden, liegt dies oft im Zusammenhang mit der europäischen Kultur im Zeitalter der Entdeckung. In den Geistes- und Sozialwissenschaften werden die Normen, Einstellungen und Praktiken, die sich während der modernen Zeit ergeben, als Modernität bezeichnet. Die entsprechenden Bedingungen für die post-World War II Kultur sind Postmoderne oder Spätmoderne. Frühe moderne Periode Die "ehemals moderne Periode" war die Zeit zwischen dem Mittelalter und der industriellen Revolution – ungefähr 1500 bis 1800. Die frühe moderne Periode zeichnete sich durch den Aufstieg der Wissenschaft und durch zunehmend schnellen technologischen Fortschritt, säkularisierte bürgerliche Politik und den Nationalstaat aus. Die kapitalistischen Volkswirtschaften begannen ihren Anstieg, zunächst in norditalienischen Republiken wie Genua. Die frühe moderne Periode sah den Aufstieg und die Dominanz der Söldner-Wirtschaftstheorie, und den Rückgang und das schließliche Verschwinden, in viel der europäischen Sphäre, des Feudalismus, der Leiblichkeit und der Macht der katholischen Kirche. Die Zeit umfasste die Reformation, den katastrophalen Dreißigjährigen Krieg, das Zeitalter der Entdeckung, die europäische Kolonialexpansion, den Höhepunkt der europäischen Hexenjagd, die wissenschaftliche Revolution und das Zeitalter der Aufklärung. Die Renaissance Europas – die Wiedergeburt der klassischen Kultur, beginnend im 14. Jahrhundert und bis ins 16. Jahrhundert – umfasste die Wiederentdeckung der kulturellen, wissenschaftlichen und technologischen Errungenschaften der klassischen Welt und den wirtschaftlichen und sozialen Aufstieg Europas. Die Renaissance erzeugte eine Kultur der Inquisition, die letztendlich zum Humanismus und zur wissenschaftlichen Revolution führte. Diese Zeit, die soziale und politische Umwälzungen und Revolutionen in vielen intellektuellen Verfolgungen sah, wird auch für ihre künstlerischen Entwicklungen und die Errungenschaften solcher Polymathe wie Leonardo da Vinci und Michelangelo gefeiert, die den Begriff "Renaissance man" inspirierten. In dieser Zeit haben die europäischen Mächte den größten Teil der Welt beherrscht.Obwohl die am meisten entwickelten Regionen der europäischen klassischen Zivilisation stärker urbanisiert waren als jede andere Region der Welt, hatte die europäische Zivilisation eine lange Zeit des allmählichen Rückgangs und des Zusammenbruchs erlebt. Während der frühen modernen Zeit konnte Europa seine Herrschaft wiedererlangen; Historiker diskutieren immer noch die Ursachen. Der Erfolg Europas in dieser Zeit steht im Gegensatz zu anderen Regionen. Zum Beispiel war eine der fortschrittlichsten Zivilisationen des Mittelalters China. Es hatte eine fortgeschrittene monetäre Wirtschaft um 1000 CE entwickelt. China hatte eine freie Bauernschaft, die nicht mehr Bauern waren, und konnte ihre Produkte verkaufen und aktiv am Markt teilnehmen. Nach Adam Smith, geschrieben im 18. Jahrhundert, war China schon lange einer der reichsten, fruchtbarsten, am besten kultivierten, industrialsten, urbanisierten und wohlhabendsten Länder der Welt. Es genoss einen technologischen Vorteil und hatte ein Monopol in der Gusseisenproduktion, Kolbenbalg, Hängebrückenbau, Druck und Kompass. Es schien jedoch lange zu haben, seitdem aufgehört zu Fortschritt. Marco Polo, der im 13. Jahrhundert China besuchte, beschreibt seine Kultivierung, Industrie und Populärität fast genauso wie Reisende im 18. Jahrhundert. Eine Theorie des Aufstiegs Europas hält die Geographie Europas für ihren Erfolg eine wichtige Rolle. Der Nahe Osten, Indien und China sind alle von Bergen und Ozeanen geläutet, aber einmal an diesen äußeren Barrieren sind fast flach. Im Gegensatz dazu laufen die Pyrenäen, Alpen, Apenninen, Karpaten und andere Bergketten durch Europa, und der Kontinent ist auch durch mehrere Meere geteilt. Dies gab Europa einen gewissen Schutz vor der Gefahr zentralasiatischer Invasoren. Vor der Ära der Waffen waren diese Nomaden militärisch überlegen den landwirtschaftlichen Staaten an der Peripherie des eurasischen Kontinents und, als sie in die Ebenen des nördlichen Indiens oder der Täler Chinas ausbrachen, waren alle nur unaufhaltsam. Diese Invasionen wurden oft verheerend. Das Goldene Zeitalter des Islam wurde 1258 vom Mongolensack von Bagdad beendet. Indien und China wurden periodischen Invasionen unterworfen, und Russland verbrachte ein paar Jahrhunderte unter dem Mongol-Tatar Joch. Zentral- und Westeuropa, logistisch weit entfernter von der Zentralasien-Herzland, erwies sich weniger anfällig für diese Bedrohungen. Geographie trug zu wichtigen geopolitischen Unterschieden bei. Für die meisten ihrer Geschichten wurden China, Indien und der Nahe Osten unter einer einzigen beherrschenden Kraft vereint, die sich bis zu den umliegenden Bergen und Wüsten erweiterte. Im Jahr 1600 kontrollierte das osmanische Reich fast den ganzen Nahen Osten, die Ming-Dynastie regierte China, und das Mughal-Imperium hielt Sway über Indien. Im Gegensatz dazu wurde Europa fast immer in eine Reihe von Kriegerstaaten aufgeteilt. Paneuropäische Reiche, mit der bemerkenswerten Ausnahme des römischen Reiches, neigten bald nach ihrer Entstehung zu einem Zusammenbruch. Ein weiterer zweifelsfreier geografischer Faktor beim Aufstieg Europas war das Mittelmeer, das seit Jahrtausenden als maritimer Super-Highway für den Austausch von Waren, Menschen, Ideen und Erfindungen fungierte. Fast alle landwirtschaftlichen Zivilisationen wurden durch ihre Umwelt stark eingeschränkt. Die Produktivität blieb niedrig, und die klimatischen Veränderungen ließen sich leicht auf Boom- und Bust-Zyklen stützen, die den Aufstieg und den Sturz der Zivilisationen bewirkten. Bis etwa 1500 gab es jedoch einen qualitativen Wandel in der Weltgeschichte. Der technologische Fortschritt und der durch den Handel erzeugte Reichtum führten allmählich zu einer Erweiterung der Möglichkeiten. Viele haben auch argumentiert, dass die europäischen Institutionen es erlauben, zu erweitern, dass die Eigentumsrechte und die freie Marktwirtschaft stärker waren als anderswo aufgrund eines Ideals der Freiheit, die Europa eigen ist. In den letzten Jahren haben Wissenschaftler wie Kenneth Pomeranz diese Ansicht jedoch herausgefordert. Die europäische Meeresausweitung war angesichts der Geographie des Kontinents weitgehend die Arbeit seiner atlantischen Staaten: Portugal, Spanien, England, Frankreich und die Niederlande. Zunächst waren die portugiesischen und spanischen Reiche die überwiegenden Eroberer und Einflussquellen, und ihre Union führte zu der Iberischen Union, dem ersten globalen Reich, auf dem die "Sun nie gesetzt". Bald begann das nördliche Englisch, Französisch und Niederländisch, den Atlantik zu dominieren. In einer Reihe von Kriegen kämpfte im 17. und 18. Jahrhundert, gipfelte mit den Napoleonischen Kriegen, Großbritannien als die neue Weltmacht. Regionale Entwicklungen Großer Naher Osten Das osmanische Reich, nach der Einnahme von Konstantinopel im Jahre 1453, gewann schnell die Kontrolle über den Nahen Osten und den Balkan.Persien trat in 1501 unter die Herrschaft des Safavid-Imperiums, gefolgt von dem Afsharid-Imperium 1736, dem Zand-Imperium 1751 und dem Qajar-Imperium 1794. In Nordafrika blieb das Saadi Sultanat bis 1659 als unabhängiger Berberstaat. Gebiete im Norden und Osten in Zentralasien wurden von Uzbeks und Pashtuns gehalten. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts begann das russische Reich seine Eroberung des Kaukasus. EuropaIn Russland, Ivan the Terrible wurde 1547 als erster Zar von Russland gekrönt, und durch die Annexion der türkischen Khanate im Osten, verwandelte Russland in eine regionale Macht. Die Länder Westeuropas, die sich durch technologische Weiterentwicklung und koloniale Eroberung stark ausdehnen, konkurrierten wirtschaftlich und militärisch in einem Zustand des fast ständigen Krieges. Oft hatten die Kriege eine religiöse Dimension, entweder katholischer Versus-Protestant, oder (vor allem in Osteuropa) Christian gegen Muslim. Besonders bemerkenswerte Kriege sind der Dreißigjährige Krieg, der Krieg der spanischen Nachfolge, der Siebenjährige Krieg und die französischen Revolutionskriege. Napoleon kam 1799 in Frankreich an die Macht, eine Veranstaltung, die die Napoleonischen Kriege des frühen 19. Jahrhunderts voraussetzte. Subsahara-Afrika In Afrika hat diese Zeit einen Rückgang in vielen Zivilisationen und eine Weiterentwicklung in anderen erlebt. Die schwahiliische Küste ging nach dem Kommen unter das portugiesische Reich und später das Omani-Imperium zurück. In Westafrika fiel das Songhai-Imperium 1591 zu den Marokkanern, als sie mit Waffen einmarschierten. Der Bono-Staat, der zahlreiche Akan-Staaten auf der Suche nach Gold wie Akwamu, Akyem, Fante, Adansi usw. geboren. Das südafrikanische Königreich Simbabwe gab kleinere Königreiche wie Mutapa, Butua und Rozvi. Äthiopien litt unter der Invasion 1531 des benachbarten muslimischen Adal Sultanats, und 1769 trat in die Zemene Mesafint (Alge der Fürsten), in der der Kaiser zu einem Figurenkopf wurde und das Land wurde von Kriegsherren regiert, obwohl die königliche Linie später unter Kaiser Tewodros II. erholen würde. Das Ajuran Sultanat, am Horn von Afrika, begann im 17. Jahrhundert zu sinken, gefolgt von dem Geledi Sultanat. Andere Zivilisationen in Afrika entwickelten sich in dieser Zeit. Das Oyo-Imperium erlebte sein goldenes Zeitalter, ebenso das Königreich Benin. Das Ashanti-Imperium stieg in dem modernen Tag Ghana 1670 an die Macht. Das Königreich Kongo blühte auch in dieser Zeit. Südasien Auf dem indischen Subkontinent würden das Delhi Sultanat und die Deccan Sultanate, beginnend im 16. Jahrhundert, dem Mughal Empire überlassen. Ausgehend im Nordwesten würde das Mughalische Reich bis Ende des 17. Jahrhunderts den gesamten Subkontinent beherrschen, außer den südlichsten indischen Provinzen, die unabhängig bleiben würden. Gegen das muslimische Mughalische Reich wurde 1674 das Hindu Maratha-Imperium an der Westküste gegründet, das nach und nach das Territorium – eine Mehrheit des heutigen Indiens – von den Mughals über mehrere Jahrzehnte, insbesondere in den Mughal-Maratha-Kriegen (1681–1701) gewinnt. Das Maratha-Imperium würde 1818 unter die Kontrolle der britischen East India Company fallen, mit allen ehemaligen Maratha und Mughal Autorität, die sich 1858 an die britische Raj. NordostasienIn China gab die Ming 1644 dem Qing, der letzten chinesischen kaiserlichen Dynastie, die bis 1912 regieren würde. Japan erlebte seine Azuchi–Momoyama-Periode (1568–1603), gefolgt von der Edo-Periode (1603–1868). Die koreanische Joseon-Dynastie (1392–1910) regierte in dieser Zeit erfolgreich die Invasionen aus Japan und China aus dem 16. und 17. Jahrhundert. Japan und China waren in diesem Zeitraum durch den erweiterten Seehandel mit Europa, insbesondere den Portugiesen in Japan, erheblich betroffen. Während der Edo-Zeit würde Japan isolierte Politiken verfolgen, um ausländische Einflüsse zu beseitigen. SüdostasienIm Jahr 1511 überholten die Portugiesen das Malacca Sultanat in der heutigen Malaysia und indonesischen Sumatra. Die Portugiesen hielten dieses wichtige Handelsgebiet (und die wertvollen damit verbundenen Navigationsschichten) bis zum Sturz durch die Holländer 1641. Das Johor Sultanat, das auf der südlichen Spitze der Halbinsel Malay zentriert ist, wurde die dominante Handelsmacht der Region. Die europäische Kolonisierung erweiterte sich mit den Niederlanden in den Niederlanden East Indies, den Portugiesen in Osttimor und dem Spanischen auf den Philippinen. Im 19. Jahrhundert würde die europäische Expansion das ganze Südostasien mit den Briten in Myanmar und Malaysia und den Franzosen in Indochina beeinflussen. Nur Thailand würde der Kolonisierung erfolgreich widerstehen. Ozeanien Die Pazifikinseln von Ozeanien würden auch von europäischem Kontakt betroffen sein, beginnend mit der umgangswilligen Reise von Ferdinand Magellan, der 1521 auf den Marianas und anderen Inseln landete.Bemerkenswert waren auch die Reisen (1642–44) von Abel Tasman, um heute Australien, Neuseeland und nahe gelegene Inseln, und die Reisen (1768–1779) von Captain James Cook, der den ersten europäischen Kontakt mit Hawaii aufgenommen hat. Großbritannien fand 1788 seine erste Kolonie auf Australien. Amerika In Amerika kolonisierten die westlichen europäischen Mächte die neu entdeckten Kontinente energisch, verdrängten die indigenen Populationen und zerstörten die fortgeschrittenen Zivilisationen der Azteken und der Inkas. Spanien, Portugal, Großbritannien und Frankreich machten umfangreiche territoriale Forderungen und unternahmen eine groß angelegte Siedlung, einschließlich der Einfuhr großer Zahl afrikanischer Sklaven. Portugal behauptete Brasilien. Spanien behauptete den Rest Südamerikas, Mesoamerica und südlichen Nordamerikas. Großbritannien kolonisierte die Ostküste Nordamerikas, und Frankreich kolonisierte die zentrale Region Nordamerikas. Russland machte Einfälle an die nordwestliche Küste Nordamerikas, mit einer ersten Kolonie im heutigen Alaska im Jahre 1784, und dem Außenposten von Fort Ross im heutigen Kalifornien im Jahre 1812. Im Jahr 1762, inmitten des Siebenjährigen Krieges, Frankreich heimlich die meisten seiner nordamerikanischen Ansprüche an Spanien im Vertrag von Fontainebleau. Dreizehn der britischen Kolonien erklärten die Unabhängigkeit als die Vereinigten Staaten von Amerika im Jahre 1776, ratifiziert durch den Vertrag von Paris im Jahre 1783, beendete den amerikanischen Revolutionskrieg.Napoleon Bonaparte gewann Frankreichs Forderungen aus Spanien in den Napoleonischen Kriegen im Jahr 1800, verkaufte sie in den Vereinigten Staaten im Jahre 1803 als Louisiana Kauf. Späte moderne Periode 1750–1914 Die wissenschaftliche Revolution veränderte das Verständnis der Welt der Menschheit und führte zur industriellen Revolution, einer großen Transformation der Weltwirtschaft. Die wissenschaftliche Revolution im 17. Jahrhundert hatte wenig unmittelbare Auswirkungen auf die industrielle Technologie; erst in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts begannen wissenschaftliche Fortschritte im wesentlichen auf die praktische Erfindung anzuwenden. Die industrielle Revolution begann in Großbritannien und nutzte neue Produktionsweisen – Fabrik, Massenproduktion und Mechanisierung –, um eine Vielzahl von Gütern schneller herzustellen und weniger Arbeit zu verwenden als bisher erforderlich. Das Zeitalter der Aufklärung führte auch zu den Anfängen der modernen Demokratie im späten 18. Jahrhundert Amerikanische und Französische Revolutionen. Demokratie und Republikanismus würden wachsen, um einen tiefen Einfluss auf Weltereignisse und auf die Lebensqualität zu haben. Nachdem die Europäer Einfluss und Kontrolle über Amerika erlangt hatten, wandten sich die imperialen Aktivitäten in die Länder Asiens und Ozeaniens. Im 19. Jahrhundert hatten die europäischen Staaten soziale und technologische Vorteile gegenüber den östlichen Ländern. Großbritannien gewann die Kontrolle über den indischen Subkontinent, Ägypten und die Malay-Halbinsel; die Franzosen nahmen Indochina; während die Holländer ihre Kontrolle über die niederländischen Ostindien zementierten. Die Briten kolonisierten auch Australien, Neuseeland und Südafrika mit vielen britischen Kolonisten, die diesen Kolonien zuwanderten. Russland kolonisierte große vorlandwirtschaftliche Gebiete von Sibirien. Im späten 19. Jahrhundert teilten die europäischen Mächte die restlichen Gebiete Afrikas. Innerhalb Europas schafften ökonomische und militärische Herausforderungen ein System von Nationalstaaten, und ethno-linguistische Gruppierungen begannen, sich als unverwechselbare Nationen mit dem Ziel der kulturellen und politischen Autonomie zu identifizieren. Dieser Nationalismus würde für Völker auf der ganzen Welt im 20. Jahrhundert wichtig werden. Während der Zweiten Industriellen Revolution wurde die Weltwirtschaft auf Kohle als Brennstoff angewiesen, als neue Transportmethoden, wie Bahnen und Dampfschiffe, die Welt effektiv schrumpften. Mittlerweile beschleunigten sich die Industrieverschmutzung und die Umweltschäden, die seit der Entdeckung des Feuers und des Beginns der Zivilisation auftreten. Die Vorteile, die Europa bis Mitte des 18. Jahrhunderts entwickelt hatte, waren zwei: eine Unternehmerkultur und der Reichtum, der durch den Atlantikhandel (einschließlich des afrikanischen Sklavenhandels) erzeugt wurde. Ende des 16. Jahrhunderts entfiel Silber aus Amerika auf den Reichtum des spanischen Reiches. Die Gewinne des Sklavenhandels und der westindischen Plantagen beliefen sich zum Zeitpunkt der industriellen Revolution auf 5 % der britischen Wirtschaft. Während einige Historiker schlussfolgern, dass die Arbeitsproduktivität in den am weitesten entwickelten Regionen Chinas im Jahr 1750 noch mit der der europäischen atlantischen Wirtschaft zu vergleichen war, halten andere Historiker wie Angus Maddison fest, dass die Per-Cita-Produktivität Westeuropas durch das späte Mittelalter die aller anderen Regionen übertraf. 1914-1945 Das 20. Jahrhundert eröffnete mit Europa einen Schein von Reichtum und Macht, und mit viel der Welt unter seiner direkten kolonialen Kontrolle oder ihrer indirekten Herrschaft.Ein Großteil der übrigen Welt wurde von stark europäi­schen Nationen geprägt: den Vereinigten Staaten und Japan. Da sich das Jahrhundert jedoch entfaltet hat, wurde das weltweite System, das von rivalisierenden Kräften dominiert wurde, strengen Belastungen unterworfen und schließlich einer fluideren Struktur unabhängiger Nationen, die auf westlichen Modellen organisiert wurden, nachgegeben. Diese Transformation wurde durch Kriege von unvergleichlichen Umfang und Verwüstung katalysiert. Weltkrieg Ich führte zum Zusammenbruch von vier Reichen – Österreich-Ungarn, dem Deutschen Reich, dem Osmanischen Reich und dem russischen Reich – und schwächte das Vereinigte Königreich und Frankreich. In der Nachfolge des Krieges stiegen mächtige Ideologien auf Prominenz. Die russische Revolution von 1917 schuf den ersten kommunistischen Staat, während die 1920er und 1930er Jahre militaristische faschistische Diktaturen in Italien, Deutschland, Spanien und anderswo kontrollieren konnten. Die fortschreitenden nationalen Rivalitäten, die durch den wirtschaftlichen Aufruhr der Großen Depression verschärft wurden, halfen, den Zweiten Weltkrieg auszufällen. Die militaristischen Diktaturen Europas und Japans verfolgten einen letztendlich doomierten Verlauf des imperialistischen Expansionismus, in dessen Verlauf Nazi-Deutschland unter Adolf Hitler den Völkermord von sechs Millionen Juden im Holocaust orchestrierte, während Imperial Japan Millionen Chinesen ermordete. Die Niederlage der Achsmächte durch die Alliierten eröffnete den Weg für den Fortschritt des Kommunismus in Ostdeutschland, Polen, Tschechoslowakei, Ungarn, Jugoslawien, Albanien, Bulgarien, Rumänien, China, Nordkorea und Nord-Vietnam. Zeitgeschichte 1945–2000 Als der Zweiten Weltkrieg 1945 endete, wurde die UNO in der Hoffnung gegründet, zukünftige Kriege zu verhindern, wie die Völkerliga nach dem Ersten Weltkrieg gegründet worden war.Der Krieg hatte zwei Länder, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion verlassen, mit der Hauptmacht, internationale Angelegenheiten zu beeinflussen. Jeder war verdächtig von dem anderen und fürchtete eine globale Ausbreitung des jeweils anderen kapitalistischen und kommunistischen, politisch-ökonomischen Modells. Dies führte zum Kalten Krieg, zu einem fünfundvierzigjährigen Stand-off und Waffenrennen zwischen den Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten einerseits und der Sowjetunion und ihren Verbündeten andererseits. Mit der Entwicklung von Atomwaffen während des Zweiten Weltkriegs und mit ihrer anschließenden Vermehrung wurde die gesamte Menschheit in Gefahr des Atomkriegs zwischen den beiden Supermächten gebracht, wie viele Vorfälle, vor allem die kubanischen Raketenkrise im Oktober 1962, gezeigt haben. Ein solcher Krieg, der als unpraktisch angesehen wird, die Supermächte statt der Proxy-Kriege in nichtnuklear bewaffneten Drittländern In China implementierte Mao Zedong Industrialisierungs- und Kollektivierungsreformen im Rahmen des Großen Leap Forward (1958–1962), der zu den Hungerstoten (1959–1961) von zehn Millionen von Menschen führte. Zwischen 1969 und 1972 landeten zwölf Männer im Rahmen des Kalten Krieges auf dem Mond und kehrten sicher zur Erde zurück. Der Kalte Krieg endete 1991 friedlich nach dem paneuropäischen Picknick, dem späteren Fall des Eisernen Vorhangs und der Berliner Mauer und dem Zusammenbruch des Ostblocks und des Warschauer Paktes. Die Sowjetunion brach zusammen, zum Teil aufgrund ihrer Unfähigkeit, wirtschaftlich mit den Vereinigten Staaten und Westeuropa zu konkurrieren. Die Vereinigten Staaten begannen jedoch auch, Anzeichen von Schlupf in ihrem geopolitischen Einfluss zu zeigen, auch als ihr privater Sektor, jetzt weniger durch die Behauptungen des öffentlichen Sektors gehemmt, zunehmend suchten private Vorteile für das Vorurteil des öffentlichen Reichtums. In den frühen Nachkriegsdekaden gewannen die Kolonien in Asien und Afrika der belgischen, britischen, niederländischen, französischen und anderen westeuropäischen Reiche ihre formale Unabhängigkeit. Diese neu unabhängigen Länder konfrontierten jedoch oft Herausforderungen in Form von Neokolonialismus, sozialpolitischem Disarray, Armut, Analphabetentum und endemmischen tropischen Krankheiten. Die meisten westeuropäischen und mitteleuropäischen Länder bildeten nach und nach eine politische und wirtschaftliche Gemeinschaft, die Europäische Union, die nach Osten expandierte, um ehemalige sowjetische Satellitenstaaten aufzunehmen. Die Wirksamkeit der Europäischen Union wurde durch die Unreife ihrer gemeinsamen wirtschaftlichen und politischen Institutionen behindert, etwas vergleichbar mit der Unzulänglichkeit der Institutionen der Vereinigten Staaten nach den Artikeln der Konföderation vor der Annahme der Verfassung der Vereinigten Staaten, die 1789 in Kraft trat. Die asiatischen, afrikanischen und südamerikanischen Länder folgten dem Anzug und begannen, vorläufige Schritte zur Bildung ihrer eigenen kontinentalen Verbände zu unternehmen. kalt Kriegsvorbereitungen zum Abschrecken oder zum Kampf gegen einen dritten Weltkrieg beschleunigte Fortschritte in Technologien, die, obwohl vor dem Zweiten Weltkrieg konzeptioniert, für die Vorzüge des Krieges, wie Jet-Flugzeuge, Rocketry und Computer umgesetzt worden waren.In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg führten diese Fortschritte zu Jet-Reise, künstliche Satelliten mit unzähligen Anwendungen, darunter das Global Positioning System (GPS,) und das Internet. Diese Erfindungen haben die Bewegung von Menschen, Ideen und Informationen revolutioniert. Doch nicht alle wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erforderten einen ersten militärischen Impuls. In dieser Zeit sahen sich auch bahnbrechende Entwicklungen wie die Entdeckung der Struktur der DNA, die anschließende Sequenzierung des menschlichen Genoms, die weltweite Tilgung von Smallpox, die Entdeckung von Plattentektonik, bemannte und unbemannte Erkundung von Raum und von bisher unzugänglichen Teilen der Erde und grundlegende Entdeckungen in Physikerscheinungen von kleinsten Einheiten (Teilchenphysik) bis zur größten Entität (physikalische Kosmologie). 21. Jahrhundert Das 21. Jahrhundert ist geprägt von einer zunehmenden wirtschaftlichen Globalisierung und Integration, mit der Folge erhöhtes Risiko für vernetzte Volkswirtschaften, wie durch die große Rezession der späten 2000er und frühen 2010er verdeutlicht. Dieser Zeitraum hat auch die Ausweitung der Kommunikation mit Mobiltelefonen und dem Internet gesehen, die grundlegende gesellschaftliche Veränderungen im Geschäfts-, Politik- und Privatleben verursacht haben. Der weltweite Wettbewerb um natürliche Ressourcen hat sich durch wachsende Bevölkerung und Industrialisierung, insbesondere in Indien, China und Brasilien, erhöht. Die erhöhten Anforderungen tragen zu einem erhöhten Umweltabbau und zum Klimawandel bei. Die internationalen Spannungen wurden im Zusammenhang mit den Bemühungen einiger nuklearer Staaten verstärkt, Nordkorea in die Lage zu versetzen, seine Atomwaffen aufzugeben und Iran daran zu hindern, Atomwaffen zu entwickeln. Im Jahr 2020 wurde die COVID-19 Pandemie im 21. Jahrhundert zur ersten Pandemie, um den globalen Handel zu stören und Rezessionen in der globalen Wirtschaft zu verursachen. Siehe auch Erläuterungen Referenzen Bibliographie Weitere Lesung Baten, Joerg, ed. (2016). A Geschichte der globalen Wirtschaft: 1500 zu präsentieren. ISBN 978-1-107-50718-0.Ben-Ami, Shlomo (16.–23. Juli 2018)."Gobalization's Discontents". The Nation.Vol.307 no 2.p 27.Busby, Joshua (Juli–August 2018)." Wärmende Welt: Warum der Klimawandel aufpasst Mehr als alles Else".Ausländische Angelegenheiten.Vol.97 Nr. 4.pp.49–55.Cockburn, Andrew (August 2018). " Wie man einen Atomkrieg beginnt: Der zunehmend direkte Weg zum Ruin". Harper's.Vol.337 no. 2019.pp.51–58.Diamond, Jared (1997). Waffen, Germs und Steel. New York: W. W. Norton, aktualisiert eds., 2003, 2007.CS1 maint: postscript (link) Flournoy, Michèle; Sulmeyer, Michael (September–Oktober 2018)."Battlefield Internet:A Plan for Securing Cyberspace".Foreign Affairs.Vol.97 Nr. 5.pp.40–46.Fournet, Louis-Henri (1986). Diagramm Diagramm der Weltgeschichte.Editions Seiten. ISBN 978-2-861-096-6.Frankopan, Peter (2015). Die Seidenstraßen: Eine neue Geschichte der Welt.Knopf.ISBN 978-1-101-94632-9.Friedman, Thomas L. (2007). Die Welt ist flach: Eine kurze Geschichte des Zwanzigsten Jahrhunderts (weiter aktualisiert und erweitert ed.). New York: Picador.ISBN 978-0-312-42507-4.Gribbin, John (September 2018)." Allein auf der Milchstraße: Warum wir wahrscheinlich das einzige intelligente Leben in der Galaxie sind." Wissenschaftlicher Amerikaner. Vol.319 Nr. 3.pp.94–99.Kornbluh, Karen (September–Oktober 2018). "The Internet's Lost Promise and How America Can Restore It".Foreign Affairs.Vol.97 Nr. 5.pp.33–38.Landes, David (1999). Reichtum und Armut der Nationen. New York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-31888-3.Landes, David (Spring 2006). " Warum Europa und der Westen? Warum nicht China?".Journal of Economic Perspectives.20 (2:) 3–22.doi:10.1257/jep.20.2.3.Malley, Robert; Finer, Jon (Juli–August 2018). "The Long Shadow of 9/11: How Counterterrorism Warps U.S Foreign Policy".Foreign Affairs.Vol.97 Nr. 4.pp.58–69.McKibben, Bill (16.–23. Juli 2018)."Catastrophic Climate Change". The Nation.Vol.307 no. 2.pp.18–20.McKibben, Bill, "A Very Grim Forecast" (teilweise eine Überprüfung der globalen Erwärmung von 1.5 [degree] C: ein IPCC-Sonderbericht des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change. Verfügbar unter www.ipcc.ch,) The New York Review of Books, vol.LXV, no 18 (22. November 2018,) pp. 4, 6, 8.McKibben, Bill (26. November 2018). "Leben auf einem schrumpfenden Planeten: Mit wilden Feuern, Hitzewellen und steigendem Meeresspiegel sind große Wege der Erde in Gefahr, unbewohnbar zu werden." Der New Yorker.pp.46–55.McNeill, William H. (1963). Der Aufstieg des Westens: Geschichte der menschlichen Gemeinschaft. Chicago, IL: University of Chicago Press.ISBN 9780226561424. Nilekani, Nandan (September–Oktober 2018.)"Daten an die Menschen: Indiens Inclusive Internet".Foreign Affairs.Vol.97 Nr. 5.pp.19–26.Pomeranz, Kenneth (2000). Die große Vielfalt: China, Europa und die Herstellung der modernen Weltwirtschaft. Princeton