L'Oréal S.A (Französische Aussprache: [lħeal]) ist ein französisches Pflegeunternehmen mit Sitz in Clichy, Hauts-de-Seine mit Sitz in Paris. Es ist das weltweit größte Kosmetikunternehmen und hat Aktivitäten auf dem Gebiet entwickelt, die sich auf Haarfarbe, Hautpflege, Sonnenschutz, Make-up, Parfüm und Haarpflege konzentrieren. Geschichte Gründung Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelte Eugène Paul Louis Schueller, ein junger französischer Chemiker, eine Haarfärbeform namens Oréale. Schueller formulierte und produzierte seine eigenen Produkte, die er dann beschlossen, an Pariser Friseur zu verkaufen. Am 31. Juli 1919 registrierte Schueller sein Unternehmen, die Société Française de Teintures Inoffensives pour Cheveux (Safe Hair Dye Company of France). Die Leitprinzipien des Unternehmens, die schließlich L'Oréal wurde, waren Forschung und Innovation auf dem Gebiet der Schönheit. 1920 beschäftigte das Unternehmen drei Chemiker. Bis 1950 war das Team 100 stark; 1984 waren es 1.000 und heute etwa 88.000 (im Jahr 2020). Schueller bot finanzielle Unterstützung und veranstaltete Treffen für La Cagoule am Hauptsitz von L'Oréal. La Cagoule war eine gewalttätige französische faschistische und antikommunistische Gruppe, deren Anführer eine politische Partei Mouvement Social Révolutionnaire (MSR, Social Revolutionary Movement) gründete, die in Occupied France die Vichy-Zusammenarbeit mit den Deutschen unterstützte. L'Oréal stellte mehrere Mitglieder der Gruppe nach dem Zweiten Weltkrieg als Führungskräfte an, wie Jacques Corrèze, der als CEO der USA-Operation fungierte. Israelische Historiker Michael Bar-Zohar beschreibt dies in seinem Buch Bitter Scent. L'Oréal hat seinen Start in das Haarfarbe-Geschäft, aber das Unternehmen hat sich bald in andere Reinigungs- und Schönheitsprodukte verzweigt. L'Oréal vertreibt derzeit über 500 Marken und Tausende von Einzelprodukten in allen Bereichen des Beauty-Geschäfts: Haarfarbe, Dauer, Haarstyling, Körper und Hautpflege, Reiniger, Make-up und Duft. Die Produkte des Unternehmens finden sich in einer Vielzahl von Vertriebskanälen, von Friseursalons und Parfümerie bis hin zu Supermärkten, Gesundheits-/Schönheitsstellen, Apotheken und Direktwerbung. Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen L'Oréal hat sechs weltweite Forschungs- und Entwicklungszentren: zwei in Frankreich: Aulnay und Chevilly; eine in den USA: Clark, New Jersey; eine in Japan: Kawasaki, Kanagawa-Präfektur; 2005 wurde eine in Shanghai, China und eine in Indien gegründet. Eine zukünftige Anlage in den USA wird in Berkeley Heights, New Jersey. Von 1988 bis 1989 kontrollierte L'Oréal die Filmfirma Paravision, deren Eigenschaften die Bibliotheken Filmation und De Laurentiis umfassten. StudioCanal erwarb 1994 die Paravision-Eigenschaften. Akquisitionen L'Oréal kaufte 1973 Synthélabo, um seine Ambitionen im pharmazeutischen Bereich zu verfolgen. Synthélabo fusionierte 1999 mit Sanofi zu Sanofi-Synthélabo.Sanofi-Synthélabo fusionierte 2004 mit Aventis zusammen, um Sanofi-Aventis zu werden. Am 17. März 2006 kaufte L'Oréal Kosmetikfirma The Body Shop für 562 Millionen Pfund. Weitere AkquisitionenIm Januar 2014 hat L'Oréal den Erwerb der großen chinesischen Schönheitsmarke Magic Holdings für $840 Millionen abgeschlossen. Im Februar 2014 hat L'Oreal vereinbart, 8% seiner Aktien für 3,4 Milliarden Euro von Nestlé zurückzukaufen. Dadurch verringerte sich Nestlés Anteil an L'Oreal von 29,4% auf 23,29,%, während der Anteil der Familie Bettencourt Meyers von 30,6% auf 33,2% stieg. Nestlé besitzt seit 1974 einen Anteil an L'Oreal, als er auf Antrag von Liliane Bettencourt, der Tochter des Gründers von L'Oreal, in das Unternehmen einkaufte, der versuchte, die französische staatliche Intervention zu verhindern. Im Februar 2014 hat Shiseido vereinbart, seine Marken Carita und Decléor für 227,5 Mio. € (312.93 Mio. USD (2014) an L'Oréal zu verkaufen. Im Juni 2014 vereinbarte L'Oréal, NYX Cosmetics für einen unverschlossenen Preis zu erwerben und sein Make-up-Angebot in Nordamerika zu stärken, wo seine Verbraucher-Produkt-Einheit sich verändert hat. Im September 2014 gab L'Oréal bekannt, dass es vereinbart hatte, brasilianische Haarpflegefirma Niely Cosmeticos Group für einen unverschlossenen Betrag zu erwerben. Im Oktober 2014 erwarb L'Oréal die multikulturelle Marke Carols Tochter. Im Juli 2016 vereinbarte L'Oréal, IT Cosmetics für 1,2 Milliarden Dollar zu erwerben. Im März 2018 erwarb L'Oréal das Kosmetikunternehmen ModiFace. Im Mai 2018 kündigt L'Oréal eine neue Schönheits- und Duftpartnerschaft mit Valentino an. Marketing Im Jahr 1987 gründeten L'Oréal und 3 Suisses in den Wachstumsjahren des Versandhandels Le Club des Créateurs de Beauté den Vertrieb von kosmetischen Produkten mit Marken wie Agnès b. Commence und Professeur Christine Poelman unter anderem. Im März 2008 erwarb L'Oréal die Beteiligung von 3 Suisse, die alleinige Kontrolle über das Unternehmen übernimmt. Im November 2013 kündigte L'Oréal an, dass Le Club des Créateurs de Beauté im ersten Halbjahr 2014 die Tätigkeit einstellen werde. Seit 1997 ist L'Oreal offizieller Partner des Filmfestivals von Cannes. In den Jahren der L'Oreal-Sponsorschaft gingen viele L'Oreal-Botschafter den roten Teppich des Filmfestivals von Cannes. 2017 waren L'Oreal Beauty-Botschafter wie Julianne Moore, Susan Sarandon, Andie McDowell und Eva Longoria für die Filmauswahl für das Outdoor-Kino während des Filmfestivals von Cannes verantwortlich. L'Oréals Werbeslogan "Weil ich es wert bin", wurde von einem 23-jährigen englischen Kunstdirektor erstellt und 1973 von dem Model und der Schauspielerin Joanne Dusseau vorgestellt. Mitte der 2000er Jahre wurde das durch "Weil du es wert bist" ersetzt. Ende 2009 wurde der Slogan wieder auf "Weil wir es wert sind" nach Motivationsanalyse und Konsumpsychologieforschung von Dr. Maxim Titorenko geändert. Die Umstellung auf uns wurde gemacht, um eine stärkere Einbeziehung der Verbraucher in die Philosophie und den Lebensstil von L'Oréal zu schaffen und mehr Verbraucherzufriedenheit mit L'Oréal Produkten zu bieten. L'Oréal besitzt auch eine Hair and Body Produktlinie für Kinder namens L'Oréal Kids, der Slogan, für den "Weil wir es auch wert sind". Im November 2012 eröffnete L'Oréal die größte Fabrik im Jababeka Industrial Park, Cikarang, Indonesien, mit einer Gesamtinvestition von 100 Millionen US-Dollar. Die Produktion wird 25 Prozent vom Inlandsmarkt absorbiert und der Rest wird exportiert. Im Jahr 2010 verzeichnete Indonesien mit einem Umsatz von 61 Prozent oder 28 Prozent des Umsatzes ein signifikantes Wachstum. Im November 2020 berichtete Chief Digital Officer Lubomira Rochet in einer Videokonferenz über die zunehmende Bedeutung des E-Commerce für das Unternehmen und bemerkte, dass der E-Commerce im dritten Quartal des Jahres 24 % seines Umsatzes ausmacht. Rochet erklärte auch, dass dies 24 % des Umsatzes "in diesem Jahr 50 % der Verluste aufgrund des Schließens von physischen Geschäften ausgleichen konnte." SprecherIn 2015 wurde Soo Joo Park L'Oréals erstes asiatisch-amerikanisches globales Sprechermodell. Im Jahr 2015 wurde Kristina Bazan zum ersten internationalen E-Sprecher von L'Oreal. Miss World 1994 und Bollywood Schauspielerin Aishwarya Rai ist seit 2003 ein globales Sprechermodell der Marke. Ausgezeichnete Schauspielerin Viola Davis ist ein weltweites Sprechermodell der Marke ab September Corporate Affairs Head Office L'Oréal Group hat seinen Hauptsitz im Centre Eugène Schueller in Clichy, Hauts-de-Seine, in der Nähe von Paris. Das Gebäude, das in den 1970er Jahren aus Stein und Stahl gebaut wurde, ersetzte die ehemalige Monsavon-Fabrik und die Mitarbeiter zogen 1978 in die Anlage.1,400 Mitarbeiter arbeiten im Gebäude. Im Jahr 2005 sagte Nils Klawitter von Der Spiegel: "Das Gebäude mit seiner braun verglasten Fassade von Fenstern ist so hässlich wie seine Nachbarschaft. " Klawitter fügte hinzu, dass die Anlage "erkennt den Eindruck einer Hochsicherheitszone" durch die CCTV-Kameras und Sicherheitsausrüstung. Der weltweit größte Friseursalon befindet sich im Bürogebäude. Ab 2005 dienten 90 Friseuren 300 Frauen, darunter Rentner, Studenten und Arbeitslose pro Tag; die Kunden werden als Testpersonen für neue Haarfarben verwendet. Internationale Einheiten umfassen: L'Oréal USA, von Cosmair im Jahr 2000 geändert - hat seinen Hauptsitz in New York City und ist für den Betrieb in Amerika verantwortlich. L'Oréal Canada Incorporated - Canadian Operations, mit Sitz in Montreal L'Oréal Australia - Hauptsitz in Melbourne L'Oréal Nordic - Hauptsitz in Kopenhagen,Denmark L'ORÉAL Deutschland GmbH - Sitz in Karlsruhe, Hauptsitz in Düsseldorf Corporate Governance Jean-Paul Agon ist der Vorsitzende und Nicolas Hieronimus der Hauptgeschäftsführer von L'Oréal. Françoise Bettencourt Meyers und Paul Bulcke sind stellvertretende Vorsitzende des Verwaltungsrats. Aktionäre Zum Jahresende 2013: Aufschlüsselung der Anteilseigner: 33,31% von der Familie Bettencourt, 23,29% von Nestlé, 21,8% von internationalen institutionellen Investoren, 9,3% von französischen institutionellen Investoren, 5,7% von einzelnen Aktionären, 1,9% Treasury-Aktien und 0,7% von Mitarbeitern. Geschäftszahlen 2003 kündigte L'Oréal sein 19. Folgejahr des zweistelligen Wachstums an. Der konsolidierte Umsatz betrug 14,029 Mrd. € und der Nettogewinn betrug 1,653 Mrd. €. 96,7% der Verkäufe aus kosmetischen Aktivitäten und 2,5% aus dermatologischen Aktivitäten. L'Oréal ist in über 130 Ländern tätig und beschäftigt 50.500 Mitarbeiter, davon 24% in Frankreich. 3.3% des konsolidierten Umsatzes werden in Forschung und Entwicklung investiert, was 2.900 seiner Mitarbeiter ausmacht. 2003 beantragte sie 515 Patente. Es betreibt 42 Produktionsanlagen weltweit, die 14.000 Mitarbeiter beschäftigen. Kosmetische Verkäufe nach Divisionsaufschlüsselung: 54,8% aus Konsumgütern bei 7,506 Mrd. €, 25,1% aus Luxusprodukten bei 3,441 Mrd. €, 13,9% aus professionellen Produkten bei 1,9 Mrd. € und 5,5% aus aktiven Kosmetika bei 0,749 Mrd. €. Kosmetische Verkäufe nach geographischer Zonenaufschlüsselung: 52,7% aus Westeuropa bei 7,221 Mrd. €, 27,6% aus Nordamerika bei 3,784 Mrd. €, 19,7% aus Rest der Welt bei 2,699 Mrd. €. Im Jahr 2007 wurde L'Oréal auf 353 in der Fortune Global 500. Das Unternehmen hatte $2,585 Millionen auf den Umsatz von $ 19,811 Millionen verdient. Es gab 60.850 Mitarbeiter. Bis zum 19. März 2016 hatte das Unternehmen einen Aktienwert von 89,542 Millionen Euro, verteilt in 562,983,348 Aktien. Das operative Ergebnis im Jahr 2016 belief sich auf 4,54 Mrd. € auf einem Umsatz von 25,8 Mrd. €. Joint Ventures und Minderheitsbeteiligungen L'Oréal hält 10,41% der Anteile von Sanofi-Aventis, der weltweit drei und Europas nummer ein Pharmaunternehmen. Das Laboratoires Innéov ist ein Joint-Venture in der Ernährungskosmetik zwischen L'Oréal und Nestlé; sie zeichnen Nestlés Wissen in den Bereichen Ernährung und Lebensmittelsicherheit. Corporate Social Responsibility Konzernweiter Nachhaltigkeitsplan Im Jahr 2013 kündigte L'Oreal einen neuen Nachhaltigkeitsplan an, den es "Sharing Beauty With All" nannte, um die Umweltauswirkungen aller Produkte zu reduzieren. Laut Marketing Week beinhaltete L'Oreals Zusagen "die 100 Prozent seiner Produkte für einen ökologischen oder sozialen Nutzen nutzen zu können; die Umweltbilanz des Unternehmens um 60 Prozent zu reduzieren; „jeder L’Oréal-Verbraucher hat nachhaltige Verbrauchsentscheidungen zu treffen und gleichzeitig die Schönheit des Planeten zu verbessern“; und L’Oréal-Mitarbeitern Zugang zu Gesundheitsversorgung, Sozialschutz und Ausbildung, wo immer sie in der Welt sind. " Im Jahr 2021 startet L'Oreal einen neuen Nachhaltigkeitsplan "L'Oreal for the future", der eine Reihe von Zielen enthält, die innerhalb von 2030 zu Themen wie Biodiversität, Ressourcenmanagement, Klimawandel und Rundheit zu erreichen sind. Nachhaltige Entwicklung Im Jahr 2009 erklärte L'Oréal ihre Absicht, die Treibhausgasemissionen, den Wasserverbrauch und die Abfälle im Zeitraum 2005-2015 um 50 % zu reduzieren – eine Reduktion der Kohlendioxidemissionen, die zum Teil durch den Einsatz von Solarpanelen, Biogas und Strom und heißem Wasser, das aus der Verbrennung von Methangas aus landwirtschaftlichen Abfällen gewonnen wird, erreicht werden soll. 2012 erklärte das Unternehmen eine Verringerung der CO2-Emissionen um 37,1 %, eine Verringerung des Wasserverbrauchs um 24 % und eine Verringerung um 22 % bei transportablen Abfällen und wurde von Climate Counts zum Branchenführer für seine Praktiken und Leistungen bei der Bewirtschaftung der Kohlenstoffemissionen ernannt. 2014 verpflichtete sich L'Oréal, sicherzustellen, dass keines seiner Produkte mit der Entwaldung verbunden war, und bis 2020 100 % erneuerbare Rohstoffe zu liefern. Die Gruppe wurde in der Liste "Global 100" der 100 nachhaltigsten Unternehmen aufgenommen. Seit den 80er Jahren investierte L'Oréal 900 Mio. € in die Erforschung von Alternativen zum Tierversuch für die Produktsicherheit, mit Methoden wie rekonstruierten Hautmodellen wie dem Episkin-Modell in ihren Forschungszentren in Gerland, Frankreich und Pudong, China. Dennoch ist dies durch Märkte wie China kompliziert, wo Tierversuche aller Kosmetika für den menschlichen Gebrauch obligatorisch sind. Kosmetik von Marken wie The Body Shop, die sich weigert, Tierversuche zu machen, werden somit nicht in China verkauft. Im Jahr 2013 war L'Oréal Teil eines Konsortiums, in dem die EU aufgefordert wurde, mehr in die Forschung über Alternativen zu Tierversuchen zu investieren. Im Jahr 2020 kündigte L'Oreal eine Zusammenarbeit mit dem französischen Biochemie-Pionier Carbios an, um eine Methode zur Auflösung von Kunststoffabfällen durch Enzyme zu etablieren. Beteiligung der Gemeinschaft und Auszeichnungen 2014 wurde L'Oreal nach dem Brand Trust Report 2014 unter 1200 der vertrauenswürdigsten Marken Indiens 61. aufgelistet, einer Studie von Trust Research Advisory, einem Markenanalytikunternehmen. Im Jahr 2008 wurde L'Oréal von der European Student Barometer, einer Umfrage von Trendence, die 20 europäische Länder abdeckt und die Antworten von über 91.000 Studenten umfasst, zum europäischen Spitzenunternehmen ernannt. Der L'Oréal-UNESCO Auszeichnungen für Frauen in der Wissenschaft wurden gegründet, um die Position von Frauen in der Wissenschaft zu verbessern, indem herausragende Forscherinnen erkannt werden, die zu wissenschaftlichen Fortschritt beigetragen haben. Die Auszeichnungen sind ein Ergebnis einer Partnerschaft zwischen der französischen Kosmetikfirma L'Oréal und der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) und einem Zuschuss von 100.000 US-Dollar für jeden Preisträger. Die gleiche Partnerschaft vergibt die UNESCO-L'Oréal International Fellowships und bietet bis zu 40.000 US-Dollar an Finanzierungen über zwei Jahre bis fünfzehn junge Wissenschaftlerinnen, die in beispielhaften und vielversprechenden Forschungsprojekten tätig sind. L'Oréal organisiert das jährliche L'Oréal Brandstorm, ein Business-Spiel für Studenten in 46 Ländern. Das Spiel ist mit Marketing verwandt und hat einen ersten Preis von $10.000 den zweiten Preis von $5.000 und den dritten Preis von $2500. L'Oréal ist auch Gründungsmitglied des Projekts "Look Good .Feel Better", eine Wohltätigkeitsorganisation, die vor 16 Jahren gegründet wurde, um Frauen bei der Bekämpfung der sichtbaren Nebenwirkungen der Krebsbehandlung zu unterstützen. L'Oréal hat jedes Jahr auch einen globalen Wettbewerb, der als "L'Oréal Brandstorm" bekannt ist, eingeladen, Studenten aus aller Welt zu schöpferischen, innovativen und eigenen Geschäftsplänen mit unterschiedlichen Themen einzuladen (z.B.: Brandstorm 2019 ging um Nachhaltigkeit). Im Jahr 2015 gab Standard Ethics Aei eine Bewertung an L'Oreal, um sie in seinen Standard-Ethics Französisch Index einzubeziehen. Forschung und Innovation Episkin Episkin ist ein rekonstruiertes Hautmodell, das von Ingenieuren in L'Oréal France entwickelt wurde, um eine Alternative zu Tierversuchen zu bieten. Humane Hautzellen, die von der Brustchirurgie überlassen werden, werden unter in vitro Laborbedingungen entwickelt, um Blätter der rekonstruierten Haut zu bilden. Dies hat Vorteile gegenüber anderen Tierversuchen als dem Sparing von Tieren: Es kann angepasst werden, um Rekonstruktionen einer Reihe von Hautfarben sowie jüngere und ältere Haut zu erstellen, so dass Sicherheitstests für den Menschen relevantere Ergebnisse liefern. Im Jahr 2006 erwarb die Division Episkin SkinEthic, ein führendes Unternehmen im Bereich Gewebetechnik. Ziel von L'Oréal ist es, Produkte zu produzieren, die ihren vielfältigen Kunden besonders gerecht werden, in den aufstrebenden Märkten, die derzeit 53% des gesamten globalen Schönheitsmarktes ausmachen. Mit diesen Forschungsmethoden will L'Oréal in den kommenden Jahren eine Milliarde neue Verbraucher auf diesen Märkten erschließen. 2003 wurde das L'Oréal Institute for Ethnic Hair & Skin Research in Chicago eingeweiht, um ihre Forschung über afrikanische amerikanische Haare und Haut unter anderen Ethnien fortzusetzen. Die L'Oréal Group eröffnete 2011 das Predictive Evaluation Center in Lyon, Frankreich. Dieses Zentrum widmet sich der Beurteilung der Qualität der Produkte ohne Test auf Tiere. Darüber hinaus baute L'Oréal eine internationale Abteilung "Consumer Insights" sowie regionale Forschungs- und Innovationszentren in sechs Ländern: Japan, China, Indien, die Vereinigten Staaten, Brasilien und Frankreich. Ziel dieser Zentren ist es, Informationen über ihre vielfältigen Verbraucher zu sammeln, um Produkte nach ihren verschiedenen Bedürfnissen zu entwickeln. 2011 kündigte L'Oréal seine Absicht an, ein Forschungs- und Innovationszentrum in Bom Jesus Island Rio de Janeiro, Brasilien, aufzubauen. Das Projekt soll bis 2015 mit 30 Millionen Euro (70 Millionen Reais) rund 150 Arbeitsplätze schaffen. Das L'Oreal Global Hair Research Centre, eine Einrichtung in Paris Saint-Ouen, wurde im März 2012 eröffnet. Es dient als Hauptsitz für die internationalen Abteilungen der Haarfarbe, Haarpflege und Frisurling. Das 25.000m2 Zentrum beherbergt 500 Mitarbeiter. Dazu gehören Chemiker, Physiker, Optiker, Materialwissenschaftler, Metrologen, Rheologen, Informatiker und Statistiker. Die Anlage bietet Automatisierung, Modellierung und sensorische Auswertung. Human skin 3D-Druck L'Oreal kündigte im Mai 2015 an, dass es mit Bioprintingstartup Organovo zusammenarbeitete, um herauszufinden, wie man 3D-Druck leben, Atem Derma, die verwendet werden können, um Produkte für Toxizität und Wirksamkeit zu testen. " Wir sind die erste Schönheitsfirma, mit der Organovo gearbeitet hat", sagte Guive Balooch, Global Vice President von L'Oreals Tech Inkubator. Modiface Am 16. März 2018 kündigte L'Oréal an, dass es Modiface erworben hatte, ein Beauty-Tech-Unternehmen, das Augmented Reality verwendet, um Benutzern zu ermöglichen, digital versuchen auf verschiedenen Make-up-Produkte und Frisuren. Später im Jahr 2020 führte L'Oréal Paris ihre erste Linie von virtuellen Make-up für Social-Media-Plattformen namens "Signature Faces" ein erweiterter Realitätsfilter für Instagram, Snapchat, Snap Camera und Google Duo ein. Es wurde zum Teil als eine Möglichkeit vermarktet, Verbraucher verbringen mehr Zeit online aufgrund der Pandemie, sowie eine Möglichkeit für Verbraucher zu versuchen, auf Make-up zu Hause für Online-Shopping. Perso Dieses intelligente Gerät erstellt benutzerdefinierte Formeln für Lippenstift, Fundament und Hautpflege. Kunden können es über die Perso-App verwenden, die KI-Technologie verwendet, und wird voraussichtlich im Jahr 2021 gestartet werden. Controversy Amber HeardIn 2018 hat L'Oréal Paris Amber Heard als globaler Botschafter angeheuert und ihr eine besondere Hommage erteilt. Im Jahr 2020 wurden mehrere Petitionen eingereicht, die L'Oreal anforderten, Heard zu feuern. Ab Juni 2021 umfasste L'Oreal auch Heard unter einem Team von Botschaftern, darunter auch Kate Winslet, Jane Fonda, Elle Fanning und der französische Sänger Yseult. Diskrimination Am 11. August 2005 hat der Oberste Gerichtshof von Kalifornien entschieden, dass der ehemalige L'Oréal-Vertriebsleiter Elyse Yanowitz nach dem California Fair Employment and Housing Act eine Klage wegen Vergeltung beendet hatte und den Fall für den Prozess zurückforderte. Der Fall entstand aus einem Vorfall von 1997, in dem Jack Wiswall, dann der General Manager für Designer-Düfte, angeblich Yanowitz sagte, einen dunkelhäutig verkauften Mitarbeiter trotz der guten Leistung des Mitarbeiters zu feuern. Als Yanowitz sich weigerte, zeigte Wiswall auf eine sexy blondhaarige Frau und sagte: "Gott verdammt, hol mir eine, die so aussieht." Wiswall trat Ende 2006 als Präsident der Luxus-Produktabteilung von L'Oréal USA in den Ruhestand. Das Unternehmen hat vor kurzem in Frankreich Klagen gegen Diskriminierung wegen der Einstellung von Sprachmodellen und institutionellen Rassismus getroffen. Im Juli 2007 wurden die Division Garnier und eine externe Arbeitsagentur für Rekrutierungspraktiken in Höhe von 30.000 € verfeinert, die unweiße Frauen von der Förderung ihrer Haarwäsche "Fructis Style" absichtlich ausgeschlossen haben. L'Oréal wird als behauptet, die Entscheidung sei unverständlich, und würde die Maßnahme vor Gericht herausfordern. L'Oreal verkauft weiterhin Hautaufhellungsprodukte, die als "Kapitalisierung auf Frauenunsicherheiten aufgrund des Farbismus kritisiert wurden." Sie bewerben diese kontroversen Produkte, die kritisiert wurden für die Förderung einer kolonialen Haltung sowie mit Sicherheitsbedenken, auf ihrer Website, indem sie behaupten; "Achieve klare, transluzente und strahlende Haut. Unsere Hautaufhellungsprodukte arbeiten, um dunkle Flecken zu verblassen und die Haut aufzuhellen, um Ihnen den fairen, makellosen Teint zu geben, den Sie wünschen." Wo ist das? Im August 2017, L'Oréal entlassen Munroe Bergdorf, ein Mixed-Race-Transgender-Modell, nachdem sie auf die Unite the Right Rally in Charlottesville, Virginia, reagiert, indem sie in einem Facebook-Post: "Honestly Ich habe nicht die Energie über die Rassengewalt von weißen Leuten mehr zu sprechen. Ja ALLEN weißen Menschen"; der Beitrag wurde auch zitiert, als zu sagen, dass ["weiße Menschen] Existenz, Privileg und Erfolg als Rasse auf dem Rücken, Blut und Tod von Menschen der Farbe gebaut wird", "Rassismus ist nicht gelernt, es ist vererbt und ... durch Privilegien weitergegeben" und dass "weiße Menschen" sollte "beginnen, zuzugeben, dass ihre Rasse die gewalttätigste und unterdrückerische Kraft der Natur auf der Erde ist". Kurz nach der Beendigung von Bergdorf veröffentlichte L'Oréal eine Erklärung, die ihr Engagement für ["Unterstützung] Vielfalt und Toleranz gegenüber allen Menschen unabhängig von Rasse, Hintergrund, Geschlecht und Religion" behauptete und ihre Partnerschaft mit Bergdorf beendete, weil ihre Kommentare "geradlinig mit diesen Werten" waren. Die Beteiligung an Konflikten Eugène Schueller, der Gründer des Unternehmens, war ein angeblicher Nazi-Sympathisator. L'Oréal erklärt, dass Schueller ein antisemitischer Faschist war. Er war auch Mitglied der La Cagoule, die das Vichy-Regime unterstützte, und war eine gewalttätige, profaschistische und antikommunistische Organisation. Eugène Bankrolled La Cagoule und einige Treffen von La Cagoule wurden in L'Oréal Hauptsitz. Einige der kriminellen Aktivitäten, die von La Cagoule verübt werden, umfassen Waffentransport, Attentat auf einen ehemaligen Minister und Feuerbombing sechs Synagogen. Andere Kontroversen entstanden, als Jean Frydman, Aktionär und Vorstandsmitglied von Paravision, einer Filmtochter von L'Oréal, entlassen wurde. Er behauptet, er sei weggelassen, weil L'Oréal einen arabischen Boykott der mit Juden verbundenen Unternehmen vermeiden wollte. Frydman entschied sich wiederum, die Vergangenheit der L'Oréal-Exekutive zu entlarven. André Bettencourt, der Schuellers Tochter Liliane Bettencourt heiratete und stellvertretender Vorsitzender für L'Oréal wurde, schrieb 60 Artikel für La Terre Française. La Terre Française war ein antisemitisches Nazi-Propagandablatt. André hat das Eigentum an der Propaganda zugelassen, aber behauptet, er sei vom Vichy-Regime vergiftet worden und sagte: "Ich habe wiederholt meine Bedauern über sie in der Öffentlichkeit geäußert und werde immer die jüdische Gemeinschaft bitten, mir für sie zu vergeben. "André Bettencourt schützte Schueller und mehrere Mitarbeiter des französischen Widerstands nach der Befreiung. Es wurde auch gezeigt, dass Eugène Schueller Jacques Correze, der Ehrenleiter von L'Oréals US-Affiliate Cosmair, eingestellt hat und mit La Cagoule verbunden war. Weitere Kontroversen entstanden, als sich herausstellte, dass L'Oréal seit über 30 Jahren seinen deutschen Hauptsitz hatte, bevor er 1991 verkauft wurde, auf Land, das von einer jüdischen Familie im Zweiten Weltkrieg beschlagnahmt wurde. Die jüdische Familie ist seit drei Generationen für die Restitution aus dem Unternehmen bekämpft, deren jüngste Edith Rosenfelder, ein Holocaust-Überlebender ist. Fritz Rosenfelder wurde gezwungen, das Haus an einen Nazi-Beamten zu verkaufen, von dem die Familie nie den Erlös des Verkaufs erhielt. Stattdessen wurde die Familie deportiert. Die Verbündeten verabschiedeten jüdische Restitutionsgesetze, die besagt, dass Transaktionen mit Nazis, auch wenn sie mit der Zustimmung des Eigentümers erscheinen, als ungültig angesehen werden können. Da das Land an einen Ableger von L'Oréal verkauft wurde, der später 1961 von L'Oréal ausgekauft wurde, behauptet das Unternehmen, dass es nicht für alles verantwortlich sei, was vorher geschah. Grundlage für Rosenfelders Argument ist, dass, da der ursprüngliche Verkauf illegal war, alle nachfolgenden Verkäufe gleichfalls rechtswidrig sind. Es wurde 1951 an die jüdische Restitutions-Erfolgsorganisation zurückerstattet, obwohl dies ohne die Zustimmung der Familie getan wurde und kein Geld jemals die Familie erreichte. Ein Buch von Monica Waitzfelder, Tochter von Edith Rosenfelder, in Französisch als L'Oréal a pris maison und in Englisch als L'Oréal gestohlen mein Haus! Details, wie L'Oréal das Waitzfelder Haus in der deutschen Stadt Karlsruhe (nach den Nazis die Entfernung der Familie entwickelt hatte) übernahm, um es zum deutschen Hauptsitz zu machen. Monica Waitzfelder wird als Sprichwort zitiert: "Alle anderen Unternehmen, die das jüdische Eigentum übernommen haben, haben es seither ohne große Debatte zurückgegeben. Ich verstehe nicht, warum L'Oréal anders sein sollte als die anderen." Ein Fall wurde vor dem Obersten Gerichtshof in Frankreich gebracht, aber der Staatsanwalt entschied, dass es keinen Prozess geben könnte. Seit 2007 bringt sie den Fall an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Am 31. Juli 2014 während der Operation Protective Edge, die von den Israel Defense Forces (IDF) im Gazastreifen ins Leben gerufen wurde, veröffentlichte die israelische Advocacy-Organisation StandWithUs mehrere Facebook-Fotos von Pflegepaketen, die sie sagten, wurden von Garnier Israel an weibliche IDF Soldaten gespendet. Dies rief mehrere Anrufe an Boykott Garnier und L'Oréal weltweit. Zum 30. August 2021 wurde keine offizielle Erklärung von Garnier oder L'Oréal über die Spende abgegeben. Tierversuche L'Oréal begann 1979 in vitro Gewebetests und testet seit 1989–14 Jahren keine seiner Produkte oder Inhaltsstoffe auf Tieren weltweit, bevor es durch Verordnung vorgeschrieben wurde. Kontroverse stammt aus der Tatsache, dass L'Oréal Produkte in China verkauft, deren Regulierungsbehörden Tierversuche auf Kosmetika durchführen, die in seinem Hoheitsgebiet verkauft werden. Obwohl im Januar 2020 ein Verbot der Tierversuche in China in Kraft getreten ist, führen die chinesischen Behörden diese Praxis weiterhin für importierte gewöhnliche Kosmetika durch. Nach L'Oréals 2006er Kauf von The Body Shop, der keine Tierversuche unterstützt, wurde der Gründer von The Body Shop Anita Roddick gezwungen, sich gegen Vorwürfe von "Hilfe ihrer Prinzipien" gegen L'Oréals Beteiligung an Tierversuchen zu verteidigen. Die Anrufe wurden für Käufer zum Boykott gemacht Der Body Shop.L'Oréal verkaufte 2017 den Body Shop an die brasilianische Gruppe Natura Cosméticos. Corporate misconduct L'Oréal wurde 2016 von der Autorité de la concurrence in Frankreich für die Preisfestsetzung auf Hygieneartikeln verfeinert. Falsche Werbung Im Mai 2007 war L'Oréal einer von mehreren Kosmetikherstellern (zusammen mit Clinique, Estee Lauder, Payot, Lancôme), die von der Therapeutic Goods Administration in Australien bestellt wurden, um Werbung für die Faltenabbaufähigkeit ihrer Produkte zu widerrufen. In Großbritannien hat L'Oréal Kritik von OFCOM in Bezug auf die Wahrheit ihrer Werbe- und Marketingkampagnen über die Produktleistung einer ihrer Mascara-Marken gestellt. Im Juli 2007 attackierte die British Advertising Standards Authority L'Oréal für eine Fernsehwerbung auf ihrer teleskopischen Mascara, mit Penélope Cruz, und sagte: "Es wird Ihre Wimpern 60% länger machen. " In der Tat, es machte nur die Wimpern sehen 60% größer, durch Trennen und Verdickung an den Wurzeln und durch Verdickung der Spitzen der Wimpern. Sie gaben auch nicht an, dass das Modell falsche Wimpern trug. Im Juli 2011 hat die British Advertising Standards Authority gegen L'Oréal gehandelt und zwei Airbrushed Lancôme-Werbungen in Großbritannien mit Schauspielerin Julia Roberts und Supermodel Christy Turlington verboten. Die Agentur veröffentlichte das Verbot, nachdem der britische Politiker Jo Swinson argumentierte, dass die beiden Anzeigen missvertreten die Realität und fügte zu dem Selbstbild Problem bei Frauen in Großbritannien. L'Oréal erkannte an, dass die Fotos luftgeflogen waren, argumentierte aber, dass die beiden kosmetischen Produkte tatsächlich die Ergebnisse der Anzeigen produzieren könnten und dass die Ergebnisse der Produkte wissenschaftlich nachgewiesen worden waren. Im Juni 2014 hat das Unternehmen eine Vereinbarung mit der US-Bundeshandelskommission getroffen, keine Ansprüche auf seine Anti-Aging-Produkte zu machen, es sei denn, es hatte glaubwürdige wissenschaftliche Beweise, die die Ansprüche unterstützen. Die Begleichung folgte einer Untersuchung der Kommission in Bezug auf zwei Waren, die die Kommission als "false und unwesentlich" bezeichnete. L'Oréal hat ein Team von 400 Mitarbeitern, die jeden Tag Inhalte auf Facebook veröffentlichen, so Marc Menesguen, der Chefmarketingoffizier des Unternehmens. Markenportfolio Marken werden in der Regel durch ihre gezielten Märkte, wie die Massen-, Profi-, Luxus- und aktiven Kosmetikmärkte, kategorisiert. Der Body Shop und Galderma sind direkt am Hauptsitz angebracht. L'Oréal besitzt auch Interessen an verschiedenen Aktivitäten wie Feinchemikalien, Gesundheit, Finanzen, Design, Werbung und Versicherung. Professionelle Produkte L'Oreal Luxe ( Valentino) Consumer-Produkte Aktive Kosmetik Slogan und Motto Weil Sie sind WorthIt (Englisch) ≠ Kalorienverbrauch有 (Mandarin Chinesisch) Kerana Dirimu Begitu Berharga (Malaysian)Karena Kita Begitu Berharga (Indonesisch) Porque você vale muito (Brazilian Portugiesisch) Parce que vous le valez bien (Französisch) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit L'Oréal bei Wikimedia Commons Offizielle Website