Ein Getriebe ist eine Maschine in einem Kraftübertragungssystem, das eine kontrollierte Kraftanwendung ermöglicht. Oft bezieht sich der Begriff 5-Gang-Getriebe auf das Getriebe, das Getriebe und Getriebe verwendet, um Drehzahl- und Drehmomentblock-Umsetzungen von einer rotierenden Kraftquelle zu einem anderen Gerät bereitzustellen. Der Begriff Getriebe bezieht sich richtig auf den gesamten Antriebsstrang, einschließlich Kupplung, Getriebe, Prop-Welle (für Hinterrad-Antriebsfahrzeuge), Differential und Endantriebswellen. In Amerika wird der Begriff manchmal in lässiger Rede verwendet, um genauer auf das Getriebe allein zu verweisen, und die detaillierte Nutzung unterscheidet sich. Der häufigste Einsatz ist bei Kraftfahrzeugen, bei denen das Getriebe die Leistung der Brennkraftmaschine an die Antriebsräder anpasst. Solche Motoren müssen mit einer relativ hohen Drehzahl arbeiten, die für den Start, Stopp und langsameren Fahrweg ungeeignet ist. Das Getriebe reduziert die höhere Motordrehzahl auf die langsamere Raddrehzahl und erhöht dabei das Drehmoment. Getriebe werden auch auf Pedalrädern, Festmaschinen eingesetzt und dort werden unterschiedliche Drehzahlen und Drehmomente angepasst. Oft hat ein Getriebe mehrere Übersetzungsverhältnisse (oder einfach Getriebe) mit der Möglichkeit, zwischen ihnen zu wechseln, wenn die Geschwindigkeit variiert. Diese Umschaltung kann manuell (durch den Bediener) oder automatisch (durch eine Steuereinheit) erfolgen. Es kann auch eine Richtungssteuerung (vorwärts und rückwärts) vorgesehen sein. Es gibt auch einstufige Getriebe, die einfach die Drehzahl und das Drehmoment (und manchmal die Richtung) der Motorleistung ändern. Bei Kraftfahrzeugen ist das Getriebe in der Regel über eine Schwung- oder Kupplungs- oder Fluidkupplung mit der Motorkurbelwelle verbunden, zum Teil weil Brennkraftmaschinen nicht unter einer bestimmten Drehzahl laufen können. Der Ausgang des Getriebes wird über die Antriebswelle auf ein oder mehrere Differenzen übertragen, die die Räder antreiben. Während ein Differential auch eine Getriebereduktion bereitstellen kann, ist es primär, die Räder an beiden Enden einer Achse mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten (im Wesentlichen zur Vermeidung von Radschlupf bei Windungen) drehen zu lassen, da sie die Drehrichtung ändert. Übliche Getriebe/Ganggetriebe sind nicht der einzige Mechanismus zur Drehzahl-Drehmoment-Anpassung. Alternative Mechanismen umfassen Drehmomentwandler und Leistungstransformation (z.B. Diesel-elektrisches Getriebe und hydraulisches Antriebssystem). Es existieren auch Hybridkonfigurationen. Automatische Getriebe verwenden einen Ventilkörper zum Schalten von Getrieben mit Fluiddrücken in Abhängigkeit von Motordrehzahl, Drehzahl und Drosseleingang. Explanation Frühe Getriebe beinhalteten die rechtwinkligen Antriebe und andere Getriebe in Windmühlen, pferdigen Geräten und Dampfmaschinen, zur Unterstützung von Pumpen, Fräsen und Heben. Die meisten modernen Getriebe werden verwendet, um das Drehmoment zu erhöhen, während die Drehzahl einer Abtriebswelle (z.B. Motorkurbelwelle) reduziert wird. Dies bedeutet, dass die Abtriebswelle eines Getriebes langsamer rotiert als die Eingangswelle, und diese Drehzahlreduzierung ergibt einen mechanischen Vorteil, wobei das Drehmoment steigt. Es kann ein Getriebe eingerichtet werden, um das Gegenteil zu tun und eine Erhöhung der Wellendrehzahl mit einer Reduzierung des Drehmoments vorzusehen. Einige der einfachsten Getriebe ändern lediglich die physikalische Drehrichtung der Kraftübertragung. Viele typische Autogetriebe umfassen die Möglichkeit, eine von mehreren Getrieben auszuwählen. In diesem Fall werden die meisten Übersetzungsverhältnisse (oft nur Getriebe genannt) verwendet, um die Ausgangsdrehzahl des Motors zu verlangsamen und das Drehmoment zu erhöhen. Bei den höchsten Getrieben kann es sich jedoch um Overdrive-Typen handeln, die die Ausgangsdrehzahl erhöhen. Verwendungen Gearboxen haben in einer Vielzahl von unterschiedlichen – oft stationären – Anwendungen wie Windenergieanlagen gefunden. Getriebe werden auch in landwirtschaftlichen, industriellen, Bau-, Bergbau- und Automotive-Ausrüstungen eingesetzt. Neben dem gewöhnlichen Getriebe, das mit Zahnrädern ausgestattet ist, nutzt diese Geräte den hydrostatischen Antrieb und die elektrischen Verstellgetriebe. Einfach Die einfachsten Getriebe, oft als Getriebe bezeichnet, um ihre Einfachheit zu reflektieren (obwohl komplexe Systeme auch als Getriebe im Kreis bezeichnet werden), bieten Getriebereduktion (oder seltener eine Geschwindigkeitserhöhung), manchmal in Verbindung mit einer Winkeländerung in Richtung der Welle (typischerweise in Hubschraubern, siehe Bild). Diese werden häufig auf landwirtschaftlichen PTO-Anlagen verwendet, da die axiale PTO-Welle mit dem üblichen Bedarf an der Abtriebswelle, die entweder vertikal (wie bei Drehmähern) oder horizontal von einer Seite des Gerätes zu einer anderen (wie bei Güllespreizern, Schaufelmähern und Futterwaggons) verläuft, übereinstimmt. Komplexere Geräte, wie Silagehäcksler und Snowblower, haben Antriebe mit Ausgängen in mehr als einer Richtung. Auch Helicopters nutzen also ein Schaltgetriebe, bei dem die Leistung des Motors in zwei Richtungen für die verschiedenen Rotoren genommen wird. Das Getriebe in einer Windenergieanlage wandelt die langsame, hochmomentige Rotation der Turbine in eine viel schnellere Rotation des elektrischen Generators um. Diese sind viel größer und komplizierter als die PTO Getriebe in landwirtschaftlichen Anlagen. Sie wiegen mehrere Tonnen und enthalten typischerweise drei Stufen, um je nach Größe der Turbine ein Gesamtgetriebe von 40:1 bis über 100:1 zu erreichen. ( Aus aerodynamischen und strukturellen Gründen müssen sich größere Turbinen langsamer drehen, aber die Generatoren müssen alle mit ähnlichen Drehzahlen von mehreren tausend U/min drehen.) Die erste Stufe des Getriebes ist in der Regel ein Planetengetriebe, für Kompaktheit, und das enorme Drehmoment der Turbine über mehr Zähne der Niedergangswelle zu verteilen. Langlebigkeit dieser Getriebe ist seit langem ein ernstes Problem. Unabhängig davon, wo sie verwendet werden, teilen diese einfachen Getriebe alle ein wichtiges Merkmal: Das Übersetzungsverhältnis kann während des Gebrauchs nicht geändert werden. Es wird zum Zeitpunkt der Ausführung der Übertragung fixiert. Für Übertragungstypen, die dieses Problem überwinden, siehe Kontinuierlich variable Übertragung, auch CVT genannt. Multiratiosysteme Viele Anwendungen erfordern die Verfügbarkeit von mehreren Übersetzungsverhältnissen. Oft ist dies das Starten und Stoppen eines mechanischen Systems zu erleichtern, obwohl eine andere wichtige Notwendigkeit ist, gute Kraftstoffeffizienz zu erhalten. Automobilbasen Die Notwendigkeit eines Getriebes in einem Kraftfahrzeug ist eine Folge der Eigenschaften der Brennkraftmaschine. Motoren arbeiten typischerweise über eine Reichweite von 600 bis 7000 U/min (obwohl dies variiert, und ist typischerweise weniger für Dieselmotoren), während die Räder des Autos zwischen 0 U/min und etwa 1800 U/min drehen. Darüber hinaus bietet der Motor seine höchsten Drehmoment- und Leistungsausgänge ungleichmäßig über den Drehzahlbereich, was zu einem Drehmomentband und einem Leistungsband führt. Oft ist das größte Drehmoment erforderlich, wenn sich das Fahrzeug von der Ruhe bewegt oder langsam fährt, während maximale Leistung bei hoher Geschwindigkeit benötigt wird. Es ist daher ein System erforderlich, das die Leistung des Motors so transformiert, dass es hohes Drehmoment bei niedrigen Drehzahlen liefern kann, aber auch mit Fahrgeschwindigkeiten arbeiten kann, wobei der Motor noch innerhalb seiner Grenzen arbeitet. Übertragungen führen diese Transformation durch. Die Dynamik eines Autos schwankt mit der Geschwindigkeit: bei niedrigen Geschwindigkeiten wird die Beschleunigung durch die Trägheit der vehicularen Bruttomasse begrenzt; während bei der Fahrt oder bei maximalen Geschwindigkeiten der Windwiderstand die dominante Barriere ist. In einem Gusseisengehäuse sind viele Getriebe und Getriebe enthalten, wobei insbesondere bei Autos häufiger Aluminium für ein geringeres Gewicht verwendet wird. Es gibt in der Regel drei Schächte: die Hauptwelle, eine Vorgelegewelle und eine Vorgelegewelle. Die Hauptwelle erstreckt sich außerhalb des Gehäuses in beide Richtungen: die Eingangswelle zum Motor und die Abtriebswelle zur Hinterachse (auf Hinterradwagen). Vorderrad-Fahrzeuge haben in der Regel den Motor und das Getriebe quer gelagert, wobei das Differential Teil der Getriebeanordnung ist.) Die Welle wird durch die Hauptlager aufgehängt und zum Eingangsende hin aufgespalten. Am Punkt der Spaltung hält ein Pilotlager die Wellen zusammen. Die Zahnräder und Kupplungen fahren auf der Hauptwelle, wobei sich die Zahnräder relativ zur Hauptwelle drehen können, außer wenn die Kupplungen eingeschaltet werden. Manuelle Schaltgetriebe kommen in zwei Grundtypen: Ein einfaches, aber robustes Gleit- oder unsynchronisiertes/nichtsynchrones System, bei dem geradlinige Stirnradsätze frei drehen und vom Bediener synchronisiert werden müssen, der auf Fahrgeschwindigkeit revidiert wird, um ein lautes und schädliches Zusammenspiel der Zahnräder zu vermeiden Die nun allgegenwärtigen Gleichlaufgetriebe, die unsynchronisierte/nicht synchronisierte oder synchronisierte/synchrome Systeme umfassen können, wobei typischerweise Diagonalschnitt-Schrauben (oder manchmal entweder gerade oder doppelt-helische) Gänge ständig miteinander kämmt werden und eine Hundekupplung zum Wechseln von Gängen verwendet wird. Bei synchromesh werden neben der Hundekupplung auch Reibkegel oder Synchro-Ringe verwendet, um die Drehzahlen der beiden Seiten des (entlasteten) Getriebes vor dem vollständigen mechanischen Eingriff genau anzupassen. Der frühere Typ war in vielen Oldtimern (innerhalb; z.B. epizyklische und multi-Clutch-Systeme) vor der Entwicklung von Konstant-mesh-Handbüchern und hydraulisch-e-epizyklische Automatik, ältere Schwerlast-Lkws und kann noch im Einsatz in einigen landwirtschaftlichen Geräten gefunden werden. Letzteres ist der moderne Standard für manuelle und automatisierte Handübertragungen im Straßenverkehr, obwohl er in vielen Formen zu finden ist; z.B. nichtsynchronisierte Geradeausführung in einer Rennstrecke oder Super-Heavy-Duty-Anwendungen, Nicht-Synchro-Schraubung in der Mehrzahl von Schwerlasten und Motorrädern, und in bestimmten klassischen Lkw (z.B. der Fishiftat 500) und teilweise oder vollsynchrone Fahrzeuge. Manuelle Übertragungen sind der häufigste Typ außerhalb Nordamerikas und Australiens. Sie sind billiger, leichter, geben in der Regel bessere Leistung, aber die neuesten automatischen Übertragungen und CVTs geben bessere Kraftstoffverbrauch. Es ist üblich, dass neue Fahrer auf einem Auto mit einem manuellen Gangwechsel lernen und getestet werden. In Malaysia und Dänemark haben alle für die Prüfung verwendeten Fahrzeuge (und damit auch praktisch alle für die Unterrichtspraxis verwendeten) eine manuelle Übertragung. In Japan, den Philippinen, Deutschland, Polen, Italien, Israel, den Niederlanden, Belgien, Neuseeland, Österreich, Bulgarien, Großbritannien, Irland, Schweden, Norwegen, Estland, Frankreich, Spanien, Schweiz, den australischen Staaten von Victoria, Western Australia und Queensland, Finnland, Lettland, Litauen und der Tschechischen Republik ist ein Testpass mit einem Auto nicht berechtigt, den Fahrer auf der öffentlichen Straße zu benutzen; ein Test mit einem Handauto ist erforderlich. Schaltgetriebe sind viel häufiger als Automatikgetriebe in Asien, Afrika, Südamerika und Europa. Getriebe können sowohl synchronisierte als auch unsynchronisierte Getriebe umfassen. Zum Beispiel ist das Rückwärtsgetriebe in der Regel unsynchronisiert, da der Fahrer es nur bei Stillstand des Fahrzeugs eingreifen wird. Viele ältere (bis zu 1970er Jahre) Autos haben auch keine Synchronisierung auf dem ersten Gang (aus verschiedenen Gründen - Kosten, typischerweise kürzeres Gesamtgetriebe, Motoren typischerweise mit mehr Low-End-Drehmoment, der extreme Verschleiß an einem häufig verwendeten ersten Gangsynchronisator,.) d.h. es konnte auch nur zum Abfahren von einem Anschlag verwendet werden, es sei denn, der Fahrer wurde bei Doppelkupplung eingestochen und hatte eine besondere Notwendigkeit, regelmäßig in den niedrigsten Gang herunterzuschalten. Einige Schaltgetriebe haben ein extrem niedriges Verhältnis für den ersten Gang, genannt ein Kriechgetriebe oder Oma-Getriebe. Solche Zahnräder werden üblicherweise nicht synchronisiert. Diese Funktion ist häufig bei Pick-up-Lkws, die auf Anhänger-Towing, Landwirtschaft oder Bau-Site-Arbeit zugeschnitten sind. Bei normaler On-Road-Nutzung wird der Lkw normalerweise ohne die Verwendung des Kriechrades überhaupt angetrieben, und der zweite Gang wird von einem stehenden Start verwendet. Einige Offroad-Fahrzeuge, vor allem der Willys Jeep und seine Nachkommen, hatten auch Getriebe mit "granny first's" entweder als Standard oder als Option, aber diese Funktion wird jetzt häufiger durch ein Low-Range-Übertragungsgetriebe an einem normalen vollsynchronisierten Getriebe bereitgestellt. Nichtsynchron Einige kommerzielle Anwendungen verwenden nichtsynchronisierte Schaltgetriebe, die einen Fachmann benötigen. Je nach Land regieren viele lokale, regionale und nationale Gesetze den Betrieb dieser Fahrzeugtypen (siehe Führerschein). Diese Klasse kann gewerbliche, militärische, landwirtschaftliche oder technische Fahrzeuge umfassen. Einige dieser können Kombinationen von Typen für Mehrzweckfunktionen verwenden. Ein Beispiel ist ein Abtriebsgetriebe (PTO). Der nichtsynchrone Getriebetyp erfordert ein Verständnis von Gang-, Drehmoment-, Motorleistungs- und multifunktionalen Kupplungs- und Schaltfunktionen. Nachgeordnete Handübertragungen, die häufig in Motorrädern und Rennwagen eingesetzt werden, sind eine Form von nichtsynchroner Handübertragung. Die meisten modernen nordamerikanischen und einigen europäischen und japanischen Autos haben ein automatisches Getriebe, das eine entsprechende Übersetzung ohne Bedienereingriff wählt. Sie verwenden in erster Linie Hydraulik zur Auswahl von Getrieben, je nach Druck, der von Fluid innerhalb des Getriebes ausgeübt wird. Anstatt eine Kupplung zum Eingriff in das Getriebe zu verwenden, wird zwischen Motor und Getriebe ein Fluidschwungrad oder Drehmomentwandler eingelegt. Es ist möglich, dass der Fahrer die Anzahl der verwendeten Zahnräder ansteuert oder umgekehrt anwählt, wobei jedoch eine genaue Steuerung des verwendeten Ganges nicht möglich ist. Automatische Getriebe sind einfach zu bedienen. In der Vergangenheit hatten einige derartige Automatikgetriebe jedoch eine Reihe von Problemen; sie waren aufwendig und teuer, hatten manchmal Zuverlässigkeitsprobleme (die manchmal mehr Reparaturkosten verursachten), waren oft weniger kraftstoffeffizient als ihre manuellen Gegenstücke (wegen Schlupf im Drehmomentwandler), und ihre Schaltzeit war langsamer als ein Handbuch, das sie für den Rennsport nicht wettbewerbsfähig macht. Mit der Weiterentwicklung moderner Automatikgetriebe hat sich dies geändert. Zu den Versuchen, die Kraftstoffeffizienz von Automatikgetriebe zu verbessern, gehören die Verwendung von Drehmomentwandlern, die sich über eine bestimmte Geschwindigkeit oder in höheren Übersetzungsverhältnissen sperren, die Verlustleistung beseitigen und übertriebene Getriebe, die über bestimmte Geschwindigkeiten automatisch betätigen. Bei älteren Übertragungen könnten beide Technologien unaufdringlich sein, wenn die Bedingungen so sind, dass sie immer wieder ein- und ausgeschaltet werden und solche Lastfaktoren wie Grad oder Wind leicht variieren. Aktuelle computergesteuerte Übertragungen besitzen eine komplexe Programmierung, die sowohl die Kraftstoffeffizienz maximiert als auch die Intrusivität beseitigt. Dies ist vor allem auf elektronische und nicht mechanische Fortschritte zurückzuführen, obwohl auch Verbesserungen in der CVT-Technologie und der Einsatz von automatischen Kupplungen geholfen haben. Ein paar Autos, darunter die 2013 Subaru Impreza und das 2012 Modell des Honda Jazz in Großbritannien verkauft, behaupten tatsächlich marginal besseren Kraftstoffverbrauch für die CVT-Version als die manuelle Version. Für bestimmte Anwendungen kann der Schlupf inhärenter Automatikgetriebe vorteilhaft sein. So erlaubt das Automatikgetriebe z.B. beim Drag-Rennen den Motor mit hoher Drehzahl zu stoppen (die "Stockgeschwindigkeit"), um einen sehr schnellen Start bei der Freigabe der Bremsen zu ermöglichen. In der Tat ist eine gemeinsame Änderung, um die Standgeschwindigkeit des Getriebes zu erhöhen. Dies ist noch vorteilhafter für Turbolader, bei denen der Turbolader durch einen großen Abgasstrom mit hoher Drehzahl gespinnt werden muss, um den Ladedruck aufrechtzuerhalten und die bei plötzlichem Öffnen der Drossel auf einem Leerlaufmotor auftretende Turboverzögerung zu beseitigen. Kontinuierlich variabel Das stufenlose Getriebe (CVT) ist ein Getriebe, bei dem das Verhältnis der Drehzahlen zweier Wellen als Eingangswelle und Ausgangswelle eines Fahrzeugs oder einer anderen Maschine in einem bestimmten Bereich kontinuierlich variiert werden kann, wodurch eine unendliche Anzahl möglicher Verhältnisse erreicht wird. Der CVT ermöglicht es dem Fahrer oder einem Computer, den Zusammenhang zwischen der Drehzahl des Motors und der Geschwindigkeit der Räder innerhalb eines kontinuierlichen Bereichs auszuwählen. Dies kann eine noch bessere Kraftstoffverbrauch bieten, wenn der Motor ständig mit einer einzigen Geschwindigkeit läuft. Das Getriebe ist theoretisch in der Lage, bessere Benutzererfahrung, ohne den Anstieg und fallen in die Geschwindigkeit eines Motors, und der Ruck fühlte sich beim Wechsel von Zahnrädern schlecht. CVTs finden sich zunehmend auf Kleinwagen und insbesondere Hochgas- oder Hybridfahrzeuge. Auf diesen Plattformen ist das Drehmoment begrenzt, da der Elektromotor Drehmoment ohne Änderung der Drehzahl des Motors bereitstellen kann. Durch das Verlassen des Motors mit der Geschwindigkeit, die die beste Gasleistung für die gegebenen Betriebsbedingungen erzeugt, kann die Gesamtleistung über ein System mit einer geringeren Anzahl von Festrädern verbessert werden, wobei das System nur für kleine Drehzahlen mit Spitzenleistung arbeiten kann. CVTs finden sich auch in der landwirtschaftlichen Ausrüstung; aufgrund der hohen Drehmomenten dieser Fahrzeuge sind mechanische Getriebe integriert, um Zugkraft bei hohen Geschwindigkeiten bereitzustellen. Das System ist ähnlich wie bei einem hydrostatischen Getriebe, und bei "Inch-Geschwindigkeiten" setzt sich ganz auf einen hydrostatischen Antrieb. Der deutsche Traktorhersteller Fendt hat die Technologie vorangetrieben und seine "Vario - YouTube"-Übertragung entwickelt. Die elektrische Variablengetriebe (EVT oder e-CVT) werden in Hybridfahrzeugen eingesetzt, die den Ausgang eines Elektromotors und eines Benzinmotors und wie ein CVT kontinuierlich variierende Übersetzungsverhältnisse liefern. Bei der gemeinsamen Realisierung ist ein Benzinmotor mit einem herkömmlichen Getriebe verbunden, das wiederum mit einem Planetenträger eines epizyklischen Getriebes verbunden ist. An das zentrale Sonnenrad ist ein Elektromotor/Generator angeschlossen, der in typischen epizyklischen Systemen normalerweise nicht angesteuert wird. Beide Stromquellen können gleichzeitig in den Ausgang des Getriebes eingespeist werden, wobei zwischen ihnen aufgeteilt wird. In gemeinsamen Beispielen kann zwischen einem Viertel und der Hälfte der Leistung des Motors in das Sonnenrad eingespeist werden. Je nach Implementierung kann die Übertragung vor dem epizyklischen System stark vereinfacht oder vollständig eliminiert werden. EVTs sind in der Lage, die Ausgangs-/Eingangsgeschwindigkeitsverhältnisse wie mechanische CVTs kontinuierlich zu modulieren, bieten aber den deutlichen Vorteil, dass sie auch Strom von zwei verschiedenen Quellen auf einen Ausgang anwenden können, sowie die Gesamtkomplexität erheblich reduzieren können. Bei typischen Implementierungen wird das Übersetzungsverhältnis des Getriebes und des epizyklischen Systems auf das Verhältnis der gemeinsamen Fahrbedingungen, d.h. Autobahngeschwindigkeit für ein Auto, oder Stadtgeschwindigkeiten für einen Bus eingestellt. Wenn der Fahrer auf das Gas drückt, interpretiert die zugehörige Elektronik die Pedalposition und stellt sofort den Benzinmotor auf die RPM, die die beste Gasleistung für diese Einstellung bietet. Da das Übersetzungsverhältnis normalerweise weit vom maximalen Drehmomentpunkt abgesetzt wird, würde dies normalerweise zu einer sehr schlechten Beschleunigung führen. Im Gegensatz zu Benzinmotoren bieten Elektromotoren ein effizientes Drehmoment über eine große Auswahl an RPM und sind besonders effektiv bei niedrigen Einstellungen, wo der Benzinmotor ineffizient ist. Durch Variation der elektrischen Last oder Versorgung des an dem Sonnenrad befestigten Motors kann ein zusätzliches Drehmoment vorgesehen werden, um das vom Motor abgegebene geringe Drehmoment zu erzeugen. Wie das Fahrzeug beschleunigt, wird die Leistung zum Motor reduziert und schließlich beendet, wodurch die Illusion eines CVT. Das kanonische Beispiel des EVT ist Toyotas Hybrid Synergy Drive. Diese Ausführung hat kein konventionelles Getriebe und das Sonnenrad erhält immer 28% des Drehmoments vom Motor. Diese Leistung kann verwendet werden, um alle elektrischen Lasten im Fahrzeug zu betreiben, die Batterien aufzuladen, das Unterhaltungssystem zu betreiben oder die Klimaanlage zu betreiben. Anschließend wird jede Restleistung in einen zweiten Motor zurückgekoppelt, der den Ausgang des Antriebsstranges direkt ansteuert. Bei Autobahngeschwindigkeiten ist dieser zusätzliche Generator/Motorweg weniger effizient als einfach die Räder direkt anzutreiben. Bei der Beschleunigung ist der elektrische Weg jedoch wesentlich effizienter als ein bis zu seinem Drehmomentpunkt arbeitender Motor. GM verwendet ein ähnliches System in den Allison Bus Hybrid-Powertrains und den Tahoe und Yukon Pick-up-Lkws, aber diese verwenden ein Zwei-Gang-Getriebe vor dem epizyklischen System, und das Sonnenrad empfängt nahe der Hälfte der Gesamtleistung.Automatisiertes manuelles Automatisiertes Handgetriebe (AMT) bezeichnet eine Art mehrstufiges Kraftfahrzeuggetriebe, das eng auf dem mechanischen Aufbau und Aufbau eines konventionellen Handgetriebes basiert, aber die Automatisierung nutzt, um entweder die Kupplung und/oder das Schaltgetriebe zu steuern. Moderne Versionen dieser Systeme begannen Mitte der 1990er Jahre auf Massenautos zu erscheinen und sind vollautomatisch im Betrieb. Zu den Handelsnamen gehören Selespeed und Easytronic, und sie können sowohl den Kupplungsbetrieb als auch die Gangschaltungen automatisch über einen ECU steuern, so dass kein manueller Eingriff oder Fahrer über Gangwechsel eingeschaltet werden muss. Die Nutzung moderner computergesteuerter AMTs in Pkw stieg Mitte der 1990er Jahre, als sportlichere Alternative zum herkömmlichen hydraulischen Automatikgetriebe. In den 2010er Jahren wurden AMTs weitgehend durch das zunehmend verbreitete Dual-Clutch-Übertragungsdesign ersetzt. Kupplung ohne Hand / Halbautomatik Halbautomatisches Getriebe bezeichnet ein mehrstufiges Kraftfahrzeuggetriebe, bei dem ein Teil seines Betriebs automatisiert wird (in der Regel die Kupplungsbetätigung), aber der Eingang des Fahrers ist noch erforderlich, um die Übersetzung manuell zu ändern. Die meisten halbautomatischen Getriebe, die in Autos und Motorrädern verwendet werden, basieren auf konventionellen Schaltgetriebe oder einem sequentiellen Schaltgetriebe, verwenden aber ein automatisches Kupplungssystem. Gelegentlich basieren aber auch einige halbautomatische Getriebe auf Standard-Hydraulik-Automatgetriebe, mit einer Fluidkupplung oder einem Drehmomentwandler und mit einem Planetenradsatz. Namen für bestimmte Arten von halbautomatischen Getrieben umfassen kupplungslose manuelle, auto-manuelle, auto-Clutch-Hand- und Paddle-Schaltgetriebe. Diese Systeme erleichtern die Gangschaltungen für den Fahrer, indem das Kupplungssystem automatisch, in der Regel mittels oder unter Steuerung eines Aktuators oder Servos, und Sensoren betätigt wird, wobei der Fahrer noch dazu verpflichtet ist, die Getriebe manuell zu schalten Die erste Verwendung von halbautomatischen Getrieben war in Automobilen, die in der Popularität Mitte der 1930er Jahre, als sie von mehreren amerikanischen Autoherstellern angeboten wurden. Weniger häufig als herkömmliche (hydraulische) Automatikgetriebe, halbautomatische Getriebe wurden dennoch auf verschiedenen Auto- und Motorradmodellen zur Verfügung gestellt und bleiben derzeit in der Produktion. Halbautomatische Getriebe mit Paddelschaltbetrieb wurden in verschiedenen Rennwagen eingesetzt und zunächst zur Steuerung des elektrohydraulischen Schaltgetriebes der Ferrari 640 Formel eingeführt Ein Rennwagen im Jahr 1989. Diese Systeme werden derzeit auf einer Vielzahl von Top-Level-Rennwagen-Klassen verwendet, einschließlich Formel One, Indycar und Touring Autorennen. Weitere Anwendungen sind Motorräder, LKWs, Busse und Schienenfahrzeuge. Frühe halbautomatische Systeme nutzten eine Vielzahl von mechanischen, elektrischen, pneumatischen und hydraulischen Systemen – einschließlich Fliehkraftkupplungen, vakuumbetriebene Kupplungen, Drehmomentwandlern, elektro-pneumatischen Kupplungen, elektromechanische (und sogar elektrostatische) und servo/solenoid-gesteuerte Kupplungen und Steuerungen – automatische Kupplungen beim Schalten, Vorwahlsteuerungen, Fliehkraftkupplungen mit Trommel-Schaltung, etc. Halbautomatische Getriebesysteme auf Motorrädern verwenden in der Regel eine Fliehkraftkupplung. Ein Beispiel für diesen Getriebetyp in Automobilen ist das Halbautomatgetriebe VW Autostick, ein herkömmliches 3-Gang-Schaltgetriebe mit einer vakuumbetriebenen Automatikkupplung, sowie ein Drehmomentwandler (wie bei einem regulären Automatikgetriebe) und ein Standardschaltgerät. Halbautomatische Getriebe auf Motorrädern und ATVs benötigen noch den Fahrer manuelle Schaltgetriebe und verwenden in der Regel einen herkömmlichen sequentiellen manuellen Fußschalthebel, gekoppelt mit einer automatischen Fliehkraftkupplung, so gibt es keinen manuell betätigten Kupplungshebel am Lenker für den Fahrer zu verwenden, da es sich um ein vollautomatisches Kupplungssystem handelt. Ein sequentielles Schaltgetriebe (wie die Art des Getriebes, das auf einem vollmanuellen Motorrad verwendet wird) ist eine Art mehrgängiges, nichtsynchrones Schaltgetriebe, das es dem Fahrer nur erlaubt, entweder das nächste Getriebe (z.B. Schalten vom zweiten Gang zum ersten Gang) oder das vorherige Getriebe (z.B. Schalten vom zweiten Gang zum dritten Gang) in einer aufeinanderfolgenden Reihenfolge auszuwählen. Diese Einschränkung verhindert eine versehentliche Auswahl des falschen Ganges, verhindert jedoch auch, dass der Fahrer bewusst überspringt. Die Kupplung in einem sequentiellen Schaltgetriebe ist nur dann erforderlich, wenn sie vom Stillstand (d.h. stationär; neutral) in den 1. Gang gelangt, danach ist sie kupplungslos, da die Getriebe über die Hunde in Kraft gesetzt werden. Dies steht im Gegensatz zu einem herkömmlichen Schaltgetriebe, das Synchromesh für glatte Schaltstufen verwendet. Die Verwendung von Hundekupplungen (statt synchromesh) führt zu schnelleren Schaltgeschwindigkeiten als ein manuelles Getriebe. sequentielle Schaltgetriebe verwenden die Drehung einer Trommel und Wählgabeln zum Schalten von Getrieben, wie bei einem vollmanuellen Motorradgetriebe. Der Schalttrommelmechanismus wird durch ein mechanisches Gestänge (z.B. Schalthebel) oder über ein elektro-pneumatisches oder elektrohydraulisches Steuersystem, das typischerweise mechanisch mit den Schaltgabeln und Mitnehmerkupplungen verbunden und hinter dem Lenkrad mit Paddelschaltern betrieben wird, in einer Vor- und Nachbewegung verbunden und gedreht. Sie können auch mit manuellen oder automatischen Kupplungssystemen ausgebildet sein. Halbautomatische sequentielle Getriebe (mit automatischen Kupplungen) finden sich sowohl in Automobilen (hauptsächlich Rennwagen und einigen Rallye-Rennwagen, z.B. Paddle-Shift), Motorrädern (typischerweise leichte Step-Thru-Typ-Stadt-Diensträder, z.B. Honda Super Cub) als auch Quad-Bikes (oft mit separat eingelegtem Reversiergetriebe), letztere zwei normalerweise mit einer Roller-Stil Fliehkupplung. Bei einem sequentiellen Handgetriebe arbeitet der Schalthebel einen Schaltmechanismus, der die Vorder- und Hinterbewegung des Schalthebels in Drehung einer Schalttrommel (manchmal als Lauf bezeichnet) umwandelt, die drei oder vier um seinen Umfang bearbeitete Schienen aufweist. Wählgabeln werden von den Gleisen entweder direkt oder über Wählstangen geführt. Die Bahnen weichen um den Umfang ab und bei Drehung der Trommel werden die Wählgabeln bewegt, um das gewünschte Getriebe auszuwählen. Fahrradräder haben in der Regel ein System zur Auswahl unterschiedlicher Übersetzungsverhältnisse. Es gibt zwei Haupttypen: Schaltgetriebe und Nabenräder. Die Derailleur-Typ ist die häufigste und am sichtbarsten, mit Kettenrädern. Typischerweise gibt es mehrere Zahnräder, die am Hinterrad befestigt sind. Ein paar weitere Kettenräder werden in der Regel auch zur Frontmontage hinzugefügt. Durch Multiplikation der Anzahl der Kettenräder vorn durch die Anzahl nach hinten ergibt sich die Anzahl der Getriebe, oft als Drehzahl bezeichnet". Hubräder verwenden ein epizyklisches Getriebe und sind innerhalb der Achse des Hinterrades eingeschlossen. Aufgrund des geringen Platzes bieten sie typischerweise weniger unterschiedliche Geschwindigkeiten an, obwohl mindestens eine 14 Übersetzungsverhältnisse erreicht hat und Fallbrook Technologies ein Getriebe mit technisch unendlichen Verhältnissen herstellt. Es wurden mehrere Versuche unternommen, Fahrräder mit einem geschlossenen Getriebe zu verbinden, was offensichtlich Vorteile für eine bessere Schmierung, Schmutzabdichtung und Schalten bietet. Diese waren in der Regel in Verbindung mit einem Wellenantrieb, da ein Getriebe mit einer herkömmlichen Kette (wie das Nabenzahnrad) noch viele der Nachteile des Derailleurs für eine exponierte Kette hätte. Fahrradgetriebe sind in einer Box eingeschlossen, die den traditionellen unteren Bügel ersetzt. Das Erfordernis eines geänderten Rahmens war ein schwerwiegender Nachteil bei der Annahme. Einer der jüngsten Versuche, ein Getriebe für Fahrräder zu schaffen, ist die 18 Geschwindigkeit Pinion P1.18. Dies gibt ein geschlossenes Getriebe, aber immer noch eine traditionelle Kette. Wenn es an einem Rückfahrrad montiert ist, behält es auch einen derailleurartigen Jockey-Käfig-Kettenspanner, obwohl ohne die geringe Bodenfreiheit des Derailleurs. Ursachen für den Ausfall des Fahrradgetriebes umfassen abgenutzte Zähne, Schäden durch eine fehlerhafte Kette, Schäden durch thermische Ausdehnung, gebrochene Zähne aufgrund übermäßiger Pedalkraft, Störungen durch Fremdkörper und Verlust der Schmierung durch Fahrlässigkeit. Ungewöhnliche Typen Dual-Clutch-Übertragung Ein Doppelkupplungsgetriebe (DCT) (manchmal als Doppelkupplungsgetriebe oder als Doppelkupplungsgetriebe bezeichnet) ist eine Art Mehrstufengetriebe, das zwei getrennte Kupplungen für ungerade und sogar Zahnradsätze verwendet. Die Konstruktion ist oft ähnlich wie zwei separate Schaltgetriebe mit ihren jeweiligen in einem Gehäuse enthaltenen Kupplungen und arbeitet als eine Einheit. Bei Fahrzeug- und Lkw-Anwendungen fungiert das DCT als Automatikgetriebe, das keinen Fahrereingang zum Wechsel von Getrieben erfordert. Ein Doppelkupplungsgetriebe verwendet zwei Reihen von Einbauten, die jeweils eine eigene Kupplung aufweisen, so dass ein Gangwechsel tatsächlich nur aus einer Kupplung besteht, die als die andere außer Eingriff kommt – eine angeblich nahtlose Schaltung ohne Unterbrechung (oder klemmende Wiederaufnahme) der Kraftübertragung. Jede angebaute Welle der Kupplung trägt die Hälfte des gesamten Eingangsgetriebes (mit einer gemeinsamen Abtriebswelle), einschließlich synchronisierter Kupplungssysteme, die bei der nächsten Schaltung, unter dem Befehl eines computergesteuerten Regelsystems, vorwählen, welche ihrer Mengenverhältnisse am wahrscheinlichsten sind. Spezifische Arten dieser Übertragung sind: Direct-Shift Gearbox und Twin-Clutch SST. Unendlich variabel Der IVT ist eine bestimmte Art von CVT, die nicht nur eine unendliche Anzahl von Übersetzungsverhältnissen, sondern auch einen unendlichen Bereich umfasst. Dies ist eine Drehung der Phrase, es bezieht sich tatsächlich auf CVTs, die in der Lage sind, ein "Null-Verhältnis", wo sich die Eingangswelle ohne Bewegung der Ausgangswelle drehen kann, während im Gang bleiben. Das Übersetzungsverhältnis ist dabei nicht unendlich, sondern undefiniert". Die meisten (wenn nicht alle) IVTs ergeben sich aus der Kombination eines CVT mit einem epizyklischen Getriebe mit einem festen Verhältnis. Die Kombination des festen Verhältnisses des epizyklischen Getriebes mit einem bestimmten Anpassungsverhältnis in der CVT-Seite führt zu einer Nullleistung. Betrachten Sie z.B. ein Getriebe mit einem epizyklischen Getriebe, das auf 1: - 1 Getriebe eingestellt ist; ein 1:1-Rückwärtsgang. Wenn die CVT-Seite auf 1:1 eingestellt ist, addieren sich die beiden Verhältnisse zu Null. Der IVT wird immer eingeschaltet, auch während seines Null-Ausgangs. Wenn der CVT auf höhere Werte eingestellt wird, arbeitet er konventionell mit zunehmenden Vorwärtsverhältnissen. In der Praxis kann das epizyklische Getriebe auf ein möglichst geringes Verhältnis des CVT eingestellt werden, wenn eine Umkehrung nicht erforderlich ist oder durch andere Mittel gehandhabt wird. Das Reversieren kann eingearbeitet werden, indem das epizyklische Übersetzungsverhältnis etwas höher als das niedrigste Verhältnis des CVT eingestellt wird, was einen Bereich von Rückwärtsverhältnissen bietet. Direktantrieb Ein Direktantriebsmechanismus besteht darin, dass die Übertragung von mechanischer Leistung und Drehmoment von einem Elektromotor auf die Abtriebseinrichtung (z.B. die angetriebenen Räder eines Fahrzeugs) ohne jegliche Verzahnungsverringerung erfolgt. Mehrere Autos aus dem späten 19. Jahrhundert benutzten Gleichstrom-Rad-Naben-Motoren, wie einige Konzept-Autos in den frühen 2000er Jahren; aber die meisten modernen Elektro-Autos verwenden Inboard-Motoren, wo Antrieb auf die Räder übertragen wird, über die Antriebswelle oder Achsen. Nicht-direkte elektrische Getriebe wandeln die mechanische Leistung des Motors(s) in Strom mit elektrischen Generatoren um und wandeln sie wieder in mechanische Leistung mit Elektromotoren um. Zur Steuerung der Drehzahl und des Drehmoments der Motoren werden elektrische oder elektronische Regelgetriebe verwendet. Werden die Generatoren von Turbinen angetrieben, werden solche Anordnungen als Turbo-elektrisches Getriebe bezeichnet. Ebenso werden von Dieselmotoren betriebene Anlagen Diesel-elektrisch genannt. Diesel-elektrische Anordnungen werden auf vielen Bahnlokomotiven, Schiffen, großen Bergbauwagen und einigen Bulldozern verwendet. In diesen Fällen ist jedes angetriebene Rad mit einem eigenen Elektromotor ausgestattet, der unterschiedliche elektrische Leistung zugeführt werden kann, um für jedes Rad unabhängig von der erforderlichen Drehmoment- oder Leistungsabgabe zu sorgen. Dies führt zu einer viel einfacheren Lösung für mehrere angetriebene Räder in sehr großen Fahrzeugen, wo die Antriebswellen viel größer oder schwerer sein würden als das elektrische Kabel, das die gleiche Leistung bieten kann. Es verbessert auch die Fähigkeit, verschiedene Räder mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten laufen zu lassen, was für gelenkte Räder in großen Baufahrzeugen nützlich ist. Hydrostatisch Siehe auch Kontinuierlich variable Übertragung >Hydrostatische CVTsHydrostatische Übertragungen übertragen alle Leistung hydraulisch, mit den Komponenten von hydraulischen Maschinen. Sie sind ähnlich wie elektrische Getriebe, verwenden aber die Hydraulikflüssigkeit als Stromverteilungssystem anstatt Strom. Der Getriebeeingangsantrieb ist eine zentrale Hydraulikpumpe und die Endantriebseinheit(en) ist/sind ein Hydraulikmotor oder Hydraulikzylinder (siehe: Taumelscheibe). Beide Komponenten können auf der Maschine physikalisch weit auseinandergesetzt werden, wobei sie nur durch flexible Schläuche verbunden sind. Hydrostatische Antriebssysteme werden an Baggern, Rasentraktoren, Gabelstaplern, Windenantriebssystemen, Schwerlastanlagen, Landmaschinen, Erdbewegungsanlagen usw. eingesetzt. Im Rennwagen Ferguson F-1 P99 wurde in etwa 1961 eine Anordnung für Kraftfahrzeuggetriebe eingesetzt. Die humanfreundliche Übertragung des Honda DN-01 ist hydrostatisch. Hydrodynamik Nimmt die Hydraulikpumpe bzw. der Hydraulikmotor die hydrodynamischen Effekte des Fluidstroms, d.h. Druck aufgrund einer Veränderung des Fluidimpulses, wie er in einer Turbine durch Schaufeln fließt, aus. Pumpe und Motor bestehen üblicherweise aus rotierenden Flügeln ohne Dichtungen und werden typischerweise in der Nähe platziert. Das Übersetzungsverhältnis kann durch zusätzliche Drehflügel variiert werden, ähnlich wie die Steigung eines Flugzeugpropellers. Der Drehmomentwandler in den meisten Automatgetriebe ist an sich ein hydrodynamisches Getriebe. Hydrodynamische Getriebe werden in vielen Personenschienenfahrzeugen eingesetzt, die nicht mit elektrischen Getrieben arbeiten. Bei dieser Anwendung kann der Vorteil einer reibungslosen Leistungsabgabe den reduzierten Wirkungsgrad überwiegen, der durch Turbulenzenergieverluste im Fluid verursacht wird. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Harald Naunheimer; Peter Fietkau; G Lechner (2011). Kraftfahrzeugübertragungen: Grundlagen, Auswahl, Konstruktion und Anwendung (2. ed.). Springer.doi:10.1007/978-3-642-16214-5.ISBN 9783642162138. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Übertragungen bei Wikimedia Commons Manuelle Übertragung Operation auf YouTube WeberAuto 2012-09-23 American Gear Manufacturers Association