Der Klimawandel umfasst sowohl die globale Erwärmung, die durch menschenbedingte Emissionen von Treibhausgasen und die daraus resultierenden großen Verschiebungen der Wettermuster verursacht wird. Obwohl es frühere Epochen des klimatischen Wandels gab, haben die Menschen seit Mitte des 20. Jahrhunderts beispiellose Auswirkungen auf das Klimasystem der Erde gehabt und einen globalen Wandel verursacht. Der größte Treiber der Erwärmung ist die Emission von Gasen, die einen Treibhauseffekt erzeugen, von denen mehr als 90% Kohlendioxid (CO2) und Methan sind. Brennen von fossilen Brennstoffen (Kohle, Öl und Erdgas) für den Energieverbrauch ist die Hauptquelle dieser Emissionen, mit zusätzlichen Beiträgen aus Landwirtschaft, Entwaldung und Produktion. Die menschliche Ursache des Klimawandels wird nicht von einem wissenschaftlichen Körper des nationalen oder internationalen Standes bestritten. Der Temperaturanstieg wird durch Klima-Feedbacks beschleunigt oder getempert, wie Verlust von Sonnenlicht reflektierendem Schnee und Eisdecke, erhöhtem Wasserdampf (ein Treibhausgas selbst) und Änderungen an Land und Ozean Kohlenstoffsenken. Der Temperaturanstieg auf dem Land ist etwa doppelt so groß wie der weltweite durchschnittliche Anstieg, was zu einer Wüstenausweitung und häufigeren Hitzewellen und Wildfeuern führt. Der Temperaturanstieg wird auch in der Arktis verstärkt, wo er zum Schmelzen von Permafrost, Gletscherretreat und Meereisverlust beigetragen hat. Warmere Temperaturen erhöhen die Verdunstungsraten, wodurch intensivere Stürme und Wetterextreme entstehen. Auswirkungen auf Ökosysteme sind die Verlagerung oder Auslöschung vieler Arten als ihre Umweltveränderungen, am unmittelbarsten in Korallenriffen, Bergen und der Arktis. Der Klimawandel bedroht Menschen mit Nahrungsunsicherheit, Wasserknappheit, Überschwemmung, Infektionskrankheiten, extremer Hitze, wirtschaftlichen Verlusten und Verdrängung. Diese menschlichen Auswirkungen haben die Weltgesundheitsorganisation dazu geführt, den Klimawandel als größte Bedrohung für die globale Gesundheit im 21. Jahrhundert zu bezeichnen. Auch wenn die Anstrengungen zur Minimierung der zukünftigen Erwärmung erfolgreich sind, werden einige Effekte über Jahrhunderte fortgeführt, darunter steigende Meeresspiegel, steigende Meerestemperaturen und Ozeanversauerung. Viele dieser Auswirkungen sind bereits auf dem aktuellen Stand der Erwärmung gefühlt, das ist etwa 1,2 °C (2.2 °F). Das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel (IPCC) hat eine Reihe von Berichten herausgegeben, die signifikante Zunahmen dieser Auswirkungen bei der Erwärmung weiterhin 1,5 °C (2,7 °F) und darüber hinaus projizieren. Zusätzliche Erwärmung erhöht auch das Risiko, kritische Schwellen, genannt Kipppunkte, auszulösen. Die Reaktion auf diese Auswirkungen beinhaltet sowohl die Minderung als auch die Anpassung. Mitigation – Begrenzung des Klimawandels – besteht darin, Treibhausgasemissionen zu reduzieren und aus der Atmosphäre zu entfernen. Dazu kommen die Entwicklung und der Einsatz von kohlenstoffarmen Energiequellen wie Wind und Solar, eine Phase-out von Kohle, verbesserte Energieeffizienz und die Walderhaltung. Die Anpassung besteht in der Anpassung an das tatsächliche oder erwartete Klima, wie durch verbesserten Küstenschutz, besseres Katastrophenmanagement, unterstützte Kolonisierung und die Entwicklung von resistenteren Kulturen. Anpassung allein kann das Risiko von "schweren, weit verbreiteten und irreversiblen" Auswirkungen nicht abwenden. Im Rahmen der Pariser Vereinbarung von 2015 stimmten die Nationen gemeinsam zu, "gut unter 2,0 °C (3.6 °F) durch mildernde Bemühungen zu wärmen. Mit den im Rahmen des Abkommens gemachten Zusagen würde die globale Erwärmung bis Ende des Jahrhunderts noch etwa 2,8 °C (5,0 °F) erreichen. Die Begrenzung der Erwärmung auf 1,5 °C (2,7 °F) würde die Halbierung der Emissionen bis 2030 erfordern und bis 2050 nahezu Null erreichen. Terminologie Vor den 1980er Jahren, als unklar war, ob die Erwärmung durch Treibhausgase die Aerosol-induzierte Kühlung dominieren würde, nutzten die Wissenschaftler oft den Begriff unbeabsichtigte Klimaänderung, um sich auf die Auswirkungen der Menschheit auf das Klima zu beziehen. In den 1980er Jahren wurden die Begriffe globale Erwärmung und Klimawandel populär, die früher nur auf eine erhöhte Oberflächenerwärmung bezogen, wobei letztere die volle Wirkung von Treibhausgasen auf das Klima beschreibt. Die globale Erwärmung wurde der populärste Begriff, nachdem der NASA-Klimawissenschaftler James Hansen ihn in seiner Aussage von 1988 im US-Senat benutzte. In den 2000er Jahren nahm der Begriff Klimawandel in der Popularität zu. Die globale Erwärmung bezieht sich in der Regel auf die humaninduzierte Erwärmung des Erdsystems, während der Klimawandel sich auf den natürlichen und anthropogenen Wandel beziehen kann. Die beiden Begriffe werden oft austauschbar verwendet. Verschiedene Wissenschaftler, Politiker und Medien haben die Begriffe Klimakrise oder Klimanotstand angenommen, um über den Klimawandel zu sprechen, während die globale Erwärmung anstelle der globalen Erwärmung genutzt wird. Der Chefredakteur von The Guardian erklärte, dass sie diese Sprache in ihre redaktionellen Richtlinien einbeziehen "um sicherzustellen, dass wir wissenschaftlich präzise sind, und auch klar mit den Lesern zu diesem sehr wichtigen Thema kommunizieren". Oxford Dictionary wählte den Klimanotfall als das Wort des Jahres 2019 und definiert den Begriff als "eine Situation, in der dringende Maßnahmen erforderlich sind, um den Klimawandel zu reduzieren oder zu stoppen und potenziell irreversible Umweltschäden aus ihm zu vermeiden." Mehrere unabhängig produzierte Instrumentaldatensätze zeigen, dass sich das Klimasystem erwärmt, wobei das Jahrzehnt 2011–2020 1,09 °C (1,96 °F) [0,95–1,20 °C (1,71–2.16 °F]) wärmer ist als die vorindustrielle Basislinie (1850–1900). Die Oberflächentemperaturen steigen um etwa 0,2 °C (0,36 °F) pro Jahrzehnt, wobei 2020 eine Temperatur von 1,2 °C (2.2 °F) über der Vorindustrie erreicht. Seit 1950 ist die Zahl der kalten Tage und Nächte zurückgegangen, und die Zahl der warmen Tage und Nächte ist gestiegen. Zwischen dem 18. Jahrhundert und Mitte des 19. Jahrhunderts war wenig Nettoerwärmung zu verzeichnen. Klima-Proxies, Quellen von Klimainformationen aus natürlichen Archiven wie Bäumen und Eiskernen zeigen, dass natürliche Variationen die frühen Auswirkungen der industriellen Revolution ausgleichen. Thermometer-Aufzeichnungen begannen, weltweite Abdeckung um 1850. Historische Muster der Erwärmung und Kühlung, wie die mittelalterliche Klima-Anomalie und die kleine Eiszeit, nicht gleichzeitig in verschiedenen Regionen, aber Temperaturen können so hoch wie die des späten 20. Jahrhunderts in einem begrenzten Satz von Regionen erreicht haben. Es gab prähistorische Episoden der globalen Erwärmung, wie das Paleocene–Eocene Thermal Maximum. Der moderne beobachtete Anstieg der Temperatur und der CO2-Konzentrationen war jedoch so schnell, dass selbst abrupte geophysikalische Ereignisse, die in der Geschichte der Erde stattfanden, nicht den aktuellen Raten nähern. Der Nachweis der Erwärmung durch Lufttemperaturmessungen wird mit einer Vielzahl weiterer Beobachtungen verstärkt. Es gab eine Zunahme der Häufigkeit und Intensität der schweren Niederschläge, das Schmelzen von Schnee und Landeis, und erhöhte Luftfeuchtigkeit. Flora und Fauna blühen auch in einer Weise, die der Erwärmung entspricht; zum Beispiel blühen Pflanzen im Frühjahr früher. Ein weiterer Schlüsselindikator ist die Kühlung der oberen Atmosphäre, die zeigt, dass Treibhausgase Wärme in der Nähe der Erdoberfläche erfassen und verhindern, dass sie in den Raum strahlen. Während die Orte der Erwärmung variieren, sind die Muster unabhängig davon, wo Treibhausgase emittiert werden, weil die Gase lange genug bestehen, um über den Planeten zu diffundieren. Seit der Vorindustrie haben die globalen Durchschnittstemperaturen fast doppelt so schnell zugenommen wie die globalen Durchschnittstemperaturen. Dies ist wegen der größeren Wärmekapazität der Ozeane, und weil Ozeane mehr Wärme durch Verdunstung verlieren. Über 90% der zusätzlichen Energie im Klimasystem in den letzten 50 Jahren wurden im Ozean gespeichert, wobei der Rest die Atmosphäre erwärmt, Eis schmilzt und die Kontinente erwärmt. Die nördliche Hemisphäre und der Nordpol haben viel schneller gewärmt als der Südpol und die südliche Hemisphäre. Die nördliche Hemisphäre hat nicht nur viel mehr Land, sondern auch mehr saisonale Schneedecke und Meereis, weil die Landmassen um den arktischen Ozean herum angeordnet sind. Da diese Oberflächen nach dem Schmelzen des Eises von viel Licht zum Dunkeln reflektieren, fangen sie an, mehr Wärme zu absorbieren. Lokalisierte schwarze Kohlenstoffablagerungen auf Schnee und Eis tragen auch zur Erwärmung der Arktis bei. Die arktischen Temperaturen haben sich erhöht und werden prognostiziert, dass sie in diesem Jahrhundert mit mehr als der doppelten Rate der übrigen Welt weiter zunehmen. Die Verschmelzung von Gletschern und Eisblättern in der Arktis stört die Meereszirkulation, einschließlich eines geschwächten Golfstroms, der das Klima weiter verändert. Treiber der jüngsten Temperaturerhöhung Das Klimasystem erlebt selbst verschiedene Zyklen, die über Jahre (wie die El Niño-Süd-Oszilation) Jahrzehnte oder sogar Jahrhunderte dauern können. Andere Veränderungen werden durch ein Ungleichgewicht von Energie verursacht, das dem Klimasystem fremd ist, aber nicht immer außerhalb der Erde. Beispiele für äußere Verzierungen sind Veränderungen in der Zusammensetzung der Atmosphäre (z.B. erhöhte Konzentrationen von Treibhausgasen), Sonnenluminosität, Vulkanausbrüche und Variationen in der Erdumlaufbahn um die Sonne. Um den menschlichen Beitrag zum Klimawandel zu bestimmen, müssen bekannte innere Klimavariabilität und natürliche äußere Verzierungen ausgeschlossen werden. Ein entscheidender Ansatz ist, einzigartige Fingerabdrücke für alle möglichen Ursachen zu bestimmen und diese Fingerabdrücke mit beobachteten Mustern des Klimawandels zu vergleichen. So kann beispielsweise die Solarverzierung als Hauptursache ausgeschlossen werden, weil der Fingerabdruck in der gesamten Atmosphäre erwärmt wird und nur die untere Atmosphäre erwärmt ist, wie es von Treibhausgasen erwartet wird (die Wärmeenergie aus der Oberfläche einfangen). Die Zuschreibung des jüngsten Klimawandels zeigt, dass der Primärtreiber erhöhte Treibhausgase ist, aber auch Aerosole haben eine starke Wirkung. Treibhausgase Die Erde absorbiert Sonnenlicht und strahlt sie dann als Wärme aus. Treibhausgase in der Atmosphäre absorbieren und befreien Infrarotstrahlung, verlangsamen die Geschwindigkeit, mit der sie durch die Atmosphäre hindurchtreten und in den Raum entweichen kann. Vor der industriellen Revolution verursachten natürlich vorkommende Mengen an Treibhausgasen die Luft in der Nähe der Oberfläche etwa 33 °C (59 °F) wärmer als sie in ihrer Abwesenheit gewesen wäre. Während Wasserdampf (~50%) und Wolken (~25%) die größten Beiträge zum Treibhauseffekt sind, steigen sie in Abhängigkeit von der Temperatur und werden daher als Rückmeldungen betrachtet. Andererseits sind Konzentrationen von Gasen wie CO2 (~20,%) tropospherisches Ozon, FCKW und nitroses Oxid nicht temperaturabhängig und werden daher als externe Zwingen betrachtet. Die menschliche Aktivität seit der Industriellen Revolution, vor allem die Gewinnung und Verbrennung fossiler Brennstoffe (Kohle, Öl und Erdgas), hat die Menge an Treibhausgasen in der Atmosphäre erhöht, was zu einem strahlenden Ungleichgewicht führt. Die Konzentrationen von CO2 und Methan stiegen 2019 um etwa 48 % bzw. 160 % seit 1750. Diese CO2-Werte sind in den letzten 2 Millionen Jahren immer höher als sie. Die Methankonzentrationen liegen weit über den letzten 800.000 Jahren. Die globalen anthropogenen Treibhausgasemissionen beliefen sich im Jahr 2018 auf 52 Milliarden Tonnen CO2. Von diesen Emissionen waren 72% tatsächlich CO2, 19% war Methan, 6% Nitrousoxid und 3% fluorierte Gase. Die CO2-Emissionen stammen in erster Linie aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, um Energie für Transport, Herstellung, Heizung und Strom zu liefern. Zusätzliche CO2-Emissionen stammen aus Entwaldungs- und Industrieprozessen, darunter das durch die chemischen Reaktionen freigesetzte CO2 für Zement, Stahl, Aluminium und Düngemittel. Die Methanemissionen stammen aus Vieh, Gülle, Reisanbau, Deponien, Abwasser, Kohlebergbau sowie Öl- und Gasgewinnung. Die Stickoxidemissionen stammen weitgehend aus der mikrobiellen Zersetzung von anorganischem und organischem Dünger. Aus Produktionsgründen werden die Primärquellen der globalen Treibhausgasemissionen geschätzt: Strom und Wärme (25,%) Landwirtschaft und Forstwirtschaft (24,%) Industrie und Produktion (21,%) Transport (14,%) und Gebäude (6%). Trotz des Beitrags der Entwaldung zu den Treibhausgasemissionen bleibt die Erdoberfläche, insbesondere ihre Wälder, eine bedeutende Kohlenstoffsenke für CO2. Natürliche Prozesse, wie Kohlenstofffixierung im Boden und Photosynthese, versetzen mehr als die Treibhausgas-Beiträge aus der Entwaldung. Die Flächensenke wird geschätzt, um etwa 29% der jährlichen globalen CO2-Emissionen zu entfernen. Der Ozean dient auch als signifikanter Kohlenstoffsenke über einen zweistufigen Prozess. Zunächst löst sich CO2 im Oberflächenwasser auf. Anschließend verteilt die umkehrende Zirkulation des Ozeans sie tief in das Innere des Ozeans, wo sie sich im Laufe der Zeit als Teil des Kohlenstoffkreislaufs ansammelt. In den letzten zwei Jahrzehnten haben die Weltmeere 20 bis 30% des emittierten CO2 absorbiert. Aerosole und Wolken Die Luftverschmutzung in Form von Aerosolen belastet nicht nur die menschliche Gesundheit, sondern wirkt sich auch auf das Klima in großem Umfang aus. Von 1961 bis 1990 wurde eine allmähliche Reduzierung der Sonnenlichtmenge, die die Erdoberfläche erreicht, beobachtet, ein Phänomen, das populär als globales Dimmen bekannt ist, das typischerweise auf Aerosole aus Biokraftstoff und fossiler Brennstoffverbrennung zurückzuführen ist. Die Aerosolentfernung durch Fällung liefert tropospherische Aerosole eine atmosphärische Lebensdauer von nur etwa einer Woche, während stratosphärische Aerosole einige Jahre in der Atmosphäre verbleiben können. Weltweit sind Aerosole seit 1990 rückläufig, was bedeutet, dass sie nicht mehr die Treibhausgaserwärmung so stark maskieren. Zusätzlich zu ihren direkten Auswirkungen (streuende und absorbierende Sonnenstrahlung) haben Aerosole indirekte Auswirkungen auf den Strahlenhaushalt der Erde. Sulfat-Aerosolen wirken als Cloud-Kondensationskerne und führen so zu Wolken, die mehr und kleinere Wolkentröpfchen aufweisen. Diese Wolken reflektieren die Sonnenstrahlung effizienter als Wolken mit weniger und größeren Tröpfchen. Dieser Effekt bewirkt auch, dass Tröpfchen gleichmäßiger in der Größe sind, was das Wachstum von Regentropfen reduziert und Wolken reflektierender für ein ankommendes Sonnenlicht macht. Indirekte Effekte von Aerosolen sind die größte Unsicherheit im strahlenden Zwingen. Während Aerosole in der Regel die globale Erwärmung begrenzen, indem Sonnenlicht reflektiert wird, kann der schwarze Ruß in Ruß, der auf Schnee oder Eis fällt, zur globalen Erwärmung beitragen. Dies erhöht nicht nur die Absorption des Sonnenlichts, sondern erhöht auch den Anstieg des Schmelzens und des Meeresspiegels. Die Begrenzung neuer schwarzer Kohlenstoffablagerungen in der Arktis könnte die globale Erwärmung um 0,2 °C (0,36 °F) bis 2050 reduzieren. Veränderungen der Landoberfläche Die Menschen ändern die Erdoberfläche hauptsächlich, um mehr landwirtschaftliche Flächen zu schaffen. Heute nimmt die Landwirtschaft 34% der Erdfläche auf, während 26% Wälder sind und 30% unbewohnbar sind (Gletscher, Wüsten usw.). Die Zahl der bewaldeten Flächen nimmt weiter ab, was vor allem auf die Umstellung auf die Anbaufläche in den Tropen zurückzuführen ist. Diese Entwaldung ist der bedeutendste Aspekt der Flächenveränderung, die die globale Erwärmung beeinflusst. Die Hauptursachen für die Entwaldung sind: permanente Landnutzungsänderung von Wald zu landwirtschaftlichen Flächen, die Produkte wie Rindfleisch und Palmöl (27,%) protokollieren, um Forst- und Forstprodukte zu produzieren (26,%) kurzfristige Verlagerungen (24,%) und Wildbrände (23%). Neben der Einflussnahme auf die Treibhausgaskonzentrationen beeinflussen Landnutzungsänderungen die globale Erwärmung durch eine Vielzahl anderer chemischer und physikalischer Mechanismen. Die Veränderung der Art der Vegetation in einer Region wirkt sich auf die lokale Temperatur aus, indem man ändert, wie viel Sonnenlicht in den Raum zurück reflektiert wird (albedo,) und wie viel Wärme durch Verdunstung verloren geht. Zum Beispiel macht der Wechsel von einem dunklen Wald zu Grasland die Oberfläche heller, wodurch es mehr Sonnenlicht reflektiert. Die Deforestation kann auch zu wechselnden Temperaturen beitragen, indem sie die Freisetzung von Aerosolen und anderen chemischen Verbindungen, die Wolken beeinflussen, und durch wechselnde Windmuster beeinflusst. In tropischen und gemäßigten Gebieten ist der Nettoeffekt eine signifikante Erwärmung zu erzeugen, während bei Breiten nahe an den Polen eine Zunahme von Albedo (als Wald durch Schneedecke ersetzt wird) zu einer Gesamtkühlung führt. Global werden diese Effekte geschätzt, um zu einer leichten Abkühlung geführt zu haben, die durch eine Zunahme der Oberfläche Albedo dominiert. Solare und vulkanische AktivitätPhysische Klimamodelle sind nicht in der Lage, die in den letzten Jahrzehnten beobachtete schnelle Erwärmung wiederherzustellen, wenn nur Schwankungen der Solarleistung und der Vulkanaktivität berücksichtigt werden. Da die Sonne die Primärenergiequelle der Erde ist, beeinflussen Veränderungen des ankommenden Sonnenlichts das Klimasystem direkt. Die Sonnenbestrahlung wurde direkt von Satelliten gemessen, und indirekte Messungen sind ab den frühen 1600er Jahren verfügbar. Es gab keinen Aufwärtstrend in der Menge der Sonnenenergie, die die Erde erreicht. Weitere Beweise für Treibhausgase, die die Ursache des jüngsten Klimawandels sind, stammen aus Messungen, die die Erwärmung der unteren Atmosphäre (die Troposphäre) und die Kühlung der oberen Atmosphäre (die Stratosphäre) zeigen. Wären für die beobachtete Erwärmung Sonnenvariationen verantwortlich, wäre eine Erwärmung sowohl der Troposphäre als auch der Stratosphäre zu erwarten, was aber nicht der Fall war. Explosive Vulkanausbrüche stellen die größte natürliche Verzierung über die industrielle Epoche dar. Wenn der Ausbruch ausreichend stark ist (bei Erreichen des Schwefeldioxids in die Stratosphäre) kann das Sonnenlicht für ein paar Jahre teilweise blockiert werden, wobei ein Temperatursignal etwa doppelt so lang dauert. In der industriellen Ära hatte die vulkanische Aktivität vernachlässigbare Auswirkungen auf die globalen Temperaturtrends. Aktueller Vulkan CO2-Emissionen entsprechen weniger als 1% der aktuellen anthropogenen CO2-Emissionen. Feedback zum Klimawandel Die Reaktion des Klimasystems auf ein erstes Zwingen wird durch Rückmeldungen verändert: durch selbstverstärkende Rückmeldungen erhöht und durch Bilanzierungsrückmeldungen reduziert. Die wichtigsten Verstärkungs-Feedbacks sind das Wasser-Vour-Feedback, das Eis-Albedo-Feedback und wahrscheinlich der Nettoeffekt von Wolken. Das primäre Bilanzierungs-Feedback zur globalen Temperaturänderung ist die strahlende Kühlung auf den Raum als Infrarotstrahlung in Abhängigkeit von steigender Oberflächentemperatur. Neben Temperaturrückmeldungen gibt es Rückmeldungen im Kohlenstoffkreislauf, wie die düngende Wirkung von CO2 auf das Pflanzenwachstum. Ungewissheit gegenüber Rückmeldungen ist der Hauptgrund, warum unterschiedliche Klimamodelle für eine bestimmte Menge an Emissionen unterschiedliche Wärmemengen projizieren. Da Luft wärmer wird, kann es mehr Feuchtigkeit halten. Nach anfänglicher Erwärmung durch Treibhausgasemissionen wird die Atmosphäre mehr Wasser halten. Da Wasserdampf ein starkes Treibhausgas ist, erwärmt dies die Atmosphäre weiter. Wenn die Wolkenabdeckung zunimmt, wird mehr Sonnenlicht in den Raum zurück reflektiert, den Planeten zu kühlen. Wenn Wolken höher und dünn werden, wirken sie als Isolator, was Wärme von unten nach unten reflektiert und den Planeten erwärmt. Insgesamt hat das Netto-Cloud-Feedback über die Industriezeit wahrscheinlich einen erhöhten Temperaturanstieg. Die Reduktion der Schneedecke und des Meereseiss in der Arktis reduziert den Albedo der Erdoberfläche. Mehr der Sonnenenergie wird nun in diesen Regionen absorbiert und trägt zur Verstärkung der arktischen Temperaturänderungen bei. Die arktische Verstärkung schmelzen auch Permafrost, die Methan und CO2 in die Atmosphäre freigibt. Rund die Hälfte der durch Menschen verursachten CO2-Emissionen wurden von Landpflanzen und den Ozeanen absorbiert. Auf dem Land haben erhöhte CO2 und eine erweiterte Wachstumssaison das Pflanzenwachstum stimuliert. Der Klimawandel erhöht Dürre und Wärmewellen, die das Pflanzenwachstum hemmen, was es unsicher macht, ob diese Kohlenstoffsenke in Zukunft weiter wachsen wird. Böden enthalten große Mengen an Kohlenstoff und können einige freisetzen, wenn sie aufheizen. Da mehr CO2 und Wärme vom Ozean absorbiert werden, säuert es an, seine Zirkulation ändert sich und Phytoplankton nimmt weniger Kohlenstoff, verringert die Rate, mit der der Ozean atmosphärische Kohlenstoff absorbiert. Der Klimawandel kann die Methanemissionen aus Feuchtgebieten, Meeres- und Süßwassersystemen und Permafrost erhöhen. Zukünftige Erwärmung und der CO2-BudgetFuture Erwärmung hängt von den Stärken der Klima-Feedbacks und von den Emissionen von Treibhausgasen ab. Diese werden oft mit verschiedenen Klimamodellen geschätzt, die von mehreren wissenschaftlichen Institutionen entwickelt wurden. Ein Klimamodell ist eine Darstellung der physikalischen, chemischen und biologischen Prozesse, die das Klimasystem beeinflussen. Modelle umfassen Veränderungen in der Erdumlaufbahn, historische Veränderungen in der Aktivität der Sonne und Vulkanzwang.Computermodelle versuchen, die Zirkulation der Ozeane, den jährlichen Zyklus der Jahreszeiten und die Ströme von Kohlenstoff zwischen der Landoberfläche und der Atmosphäre zu reproduzieren und vorherzusagen. Modelle projizieren unterschiedliche zukünftige Temperaturerhöhungen bei gegebenen Treibhausgasemissionen; sie stimmen auch nicht vollständig über die Stärke der unterschiedlichen Rückmeldungen zur Klimaempfindlichkeit und zur Größe der Trägheit des Klimasystems. Die physikalische Realität von Modellen wird getestet, indem sie ihre Fähigkeit untersucht, zeitgenössische oder vergangene Klimate zu simulieren. Frühere Modelle haben die Rate der arktischen Schrumpfung unterschätzt und die Rate der Niederschlagserhöhung unterschätzt. Der Anstieg des Meeresspiegels seit 1990 wurde in älteren Modellen unterschätzt, aber neuere Modelle stimmen mit Beobachtungen überein. Die 2017 veröffentlichte Nationale Klimabewertung stellt fest, dass "Klimamodelle möglicherweise noch unterschätzt oder fehlende relevante Feedback-Prozesse fehlen". Verschiedene Repräsentative Concentration Pathways (RCPs) können als Input für Klimamodelle verwendet werden: "ein strenges Minderungsszenario (RCP2.6,) zwei Zwischenszenarien (RCP4.5 und RCP6.0) und ein Szenario mit sehr hohen [greenhouse gas] Emissionen (RCP8.5)". RCPs betrachten nur Konzentrationen von Treibhausgasen, und beinhalten daher nicht die Reaktion des Kohlenstoffkreislaufs. Klimamodell-Projektionen, die im Fünften Bewertungsbericht des IPCC zusammengefasst wurden, zeigen, dass im 21. Jahrhundert die globale Oberflächentemperatur in einem moderaten Szenario noch 0,3 bis 1,7 °C (0,5 bis 3,1 °F) oder bis 2,6 bis 4,8 °C (4,7 bis 8,6 °F) in einem extremen Szenario steigen wird, abhängig von der Rate der zukünftigen Treibhausgasemissionen und von Klima-Feedback-Effekten. Eine Teilmenge an Klimamodellen bringt gesellschaftliche Faktoren zu einem einfachen physikalischen Klimamodell. Diese Modelle simulieren, wie die Bevölkerung, das Wirtschaftswachstum und die Energienutzung das physische Klima beeinflussen und mit ihnen interagieren. Mit diesen Informationen können diese Modelle Szenarien hervorbringen, wie die Treibhausgasemissionen in Zukunft variieren können. Diese Ausgabe wird dann als Input für physikalische Klimamodelle zur Erzeugung von Klimaprojektionen verwendet. In einigen Szenarien steigen die Emissionen im Laufe des Jahrhunderts weiter an, während andere Emissionen reduziert haben. Fossil-Brennstoff-Ressourcen sind zu reich an Mangel an Kohlenstoff-Emissionen im 21. Jahrhundert. Emissionsszenarien können mit Modellierung des Kohlenstoffkreislaufs kombiniert werden, um vorherzusagen, wie sich die atmosphärischen Konzentrationen von Treibhausgasen in Zukunft verändern könnten. Nach diesen kombinierten Modellen könnte die atmosphärische Konzentration von CO2 bis 2100 je nach sozioökonomischem Szenario und Minderungssszenario bis zu 380 oder bis zu 1400 ppm betragen. Der verbleibende CO2-Emissionen-Haushalt wird durch Modellierung des Kohlenstoffkreislaufs und der Klimaempfindlichkeit gegenüber Treibhausgasen bestimmt. Nach IPCC kann die globale Erwärmung unter 1,5 °C (2,7 °F) mit einer zwei Drittel Chance gehalten werden, wenn die Emissionen nach 2018 420 oder 570 Gigatonnen CO2 nicht überschreiten, je nachdem, wie die globale Temperatur definiert ist. Dieser Betrag entspricht 10 bis 13 Jahren der aktuellen Emissionen. Es gibt hohe Ungewissheiten über das Budget; zum Beispiel kann es 100 Gigatonnen von CO2 sein, die aufgrund der Methanfreisetzung aus Permafrost und Feuchtgebieten kleiner sind. Auswirkungen physikalische Umgebung Die Umweltauswirkungen des Klimawandels sind breit und weitreichend, was Ozeane, Eis und Wetter betrifft. Veränderungen können allmählich oder schnell auftreten. Beweise für diese Effekte stammen von der Untersuchung des Klimawandels in der Vergangenheit, von der Modellierung und von modernen Beobachtungen. Seit den 1950er Jahren sind Dürre und Wärmewellen gleichzeitig mit zunehmender Frequenz erschienen. Extrem nasse oder trockene Ereignisse innerhalb der Monsunzeit haben in Indien und Ostasien zugenommen. Die Niederschlagsrate und Intensität von Hurrikanen und Typhoonen dürfte zunehmen. Die Häufigkeit tropischer Zyklone hat sich aufgrund des Klimawandels nicht erhöht. Der globale Meeresspiegel steigt infolge von Eisschmelze, Eisschmelze in Grönland und Antarktis und thermischer Expansion. Zwischen 1993 und 2020 stieg der Anstieg im Laufe der Zeit um 3,3 ± 0,3 mm pro Jahr. Im 21. Jahrhundert projiziert das IPCC, dass in einem sehr hohen Emissionsszenario der Meeresspiegel um 61–110 cm ansteigen könnte. Erhöhte Meereswärme untergräbt und droht, antarktische Gletscherauslässe zu entfernen, eine große Schmelze des Eisbodens zu riskieren und die Möglichkeit eines 2-Meter Meeresspiegelanstiegs bei hohen Emissionen um 2100 zu erhöhen. Der Klimawandel hat zu Jahrzehnten des Schrumpfens und Verdünnens des arktischen Meereseiss geführt, was ihn für atmosphärische Anomalien verletzlich macht. Während eisfreie Sommer bei 1,5 °C (2,7 °F) Grad der Erwärmung selten werden, werden sie einmal alle drei bis zehn Jahre auf einem Erwärmungsgrad von 2,0 °C (3,6 °F) auftreten. Höhere atmosphärische CO2-Konzentrationen haben zu Veränderungen in der Ozeanchemie geführt. Eine Zunahme des gelösten CO2 führt dazu, dass die Ozeane sauer werden. Darüber hinaus sinken die Sauerstoffgehalte, da Sauerstoff in wärmeren Gewässern weniger löslich ist, wobei sich aufgrund von Algenblüten, die durch höhere Temperaturen, höhere CO2-Werte, Ozeanentgiftung und Eutrophierung angeregt werden, hypoxische Totzonen ausdehnen. Tipppunkte und langfristige Auswirkungen Je größer die globale Erwärmung ist, desto größer ist das Risiko, „Tipppunkte“ zu passieren, Schwellen, über die bestimmte Auswirkungen nicht mehr vermieden werden können, auch wenn Temperaturen reduziert werden. Ein Beispiel ist der Zusammenbruch von West-Antarktis- und Grönland-Eisblechen, bei dem ein Temperaturanstieg von 1,5 bis 2,0 °C (2,7 bis 3,6 °F) die Eisplatten zum Schmelzen bringen kann, obwohl die Zeitskala der Schmelze unsicher ist und von der zukünftigen Erwärmung abhängt. Einige große Veränderungen könnten über einen kurzen Zeitraum auftreten, wie ein Zusammenbruch der atlantischen Meridional Overturning Circulation, die große Klimaänderungen im Nordatlantik, Europa und Nordamerika auslösen würde. Zu den langfristigen Auswirkungen des Klimawandels gehören weitere Eisschmelze, Meereswärmung, Meeresspiegelanstieg und Ozeansauerung. In der Zeit von Jahrhunderten bis Jahrtausenden wird die Größe des Klimawandels in erster Linie durch anthropogene CO2-Emissionen bestimmt. Dies ist auf die lange atmosphärische Lebensdauer von CO2 zurückzuführen. Oceanic CO2-Aufnahme ist langsam genug, dass die Ozeansäuerung für Hunderte bis Tausende von Jahren fortgesetzt wird. Diese Emissionen werden geschätzt, um die aktuelle Zwischenzeit um mindestens 100.000 Jahre verlängert zu haben. Der Anstieg des Meeresspiegels wird über viele Jahrhunderte fortgesetzt, mit einem geschätzten Anstieg von 2,3 Metern pro Grad Celsius (4.2 ft/°F) nach 2000 Jahren. Natur und TierRecent-Wärme hat viele terrestrische und Süßwasserarten polwärts und in Richtung höherer Höhen getrieben. Höhere atmosphärische CO2-Spiegel und eine erweiterte Wachstumssaison haben zu einer globalen Begrünung geführt, während Wärmewellen und Dürre die Ökosystemproduktivität in einigen Regionen reduziert haben. Die künftige Balance dieser Gegenwirkungen ist unklar. Der Klimawandel hat zur Expansion von trockeneren Klimazonen beigetragen, wie zum Beispiel die Expansion von Wüsten in den Subtropen. Größe und Geschwindigkeit der globalen Erwärmung machen abrupte Veränderungen in Ökosystemen wahrscheinlicher. Insgesamt wird erwartet, dass der Klimawandel zum Aussterben vieler Arten führen wird. Die Ozeane haben langsamer erhitzt als das Land, aber Pflanzen und Tiere im Meer sind schneller zu den kälteren Polen wandern als Arten auf dem Land. Ebenso wie auf dem Land treten Hitzewellen im Ozean häufiger durch den Klimawandel auf, mit schädlichen Auswirkungen auf eine Vielzahl von Organismen wie Korallen, Kelp und Seevögel. Die Ozeansäuerung wirkt sich auf Organismen aus, die Schalen und Skelett erzeugen, wie Muscheln und Barnacles und Korallenriffe; Korallenriffe haben nach Hitzewellen eine umfangreiche Bleichung gesehen. Eine schädliche Algenblüte, die durch den Klimawandel und die Eutrophierung verstärkt wird, verursacht Anoxie, Störungen der Nahrungsnetze und massive große Sterblichkeit des Meereslebens. Küstenökosysteme sind unter besonderem Stress, wobei fast die Hälfte der Feuchtgebiete infolge des Klimawandels und anderer menschlicher Auswirkungen verschwunden ist. Menschen Die Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen, vor allem aufgrund von Erwärmung und Verschiebungen im Niederschlag, wurden weltweit nachgewiesen. Regionale Auswirkungen des Klimawandels sind nun auf allen Kontinenten und über Ozeanregionen beobachtbar, mit geringer Breite, weniger entwickelten Gebieten, die das größte Risiko darstellen. Die anhaltende Emission von Treibhausgasen wird zu weiteren wärmenden und langfristigen Veränderungen im Klimasystem führen, mit potenziell „starken, pervasiven und irreversiblen Auswirkungen“ sowohl für Menschen als auch für Ökosysteme. Klimaveränderungsrisiken sind ungleich verteilt, sind aber in der Regel höher für benachteiligte Menschen in Entwicklungs- und Entwicklungsländern. Die Auswirkungen von Lebensmittel und Gesundheit auf die Gesundheit umfassen sowohl die direkten Auswirkungen extremer Witterung, die zu Verletzungen und Verlust des Lebens führen, als auch indirekte Auswirkungen, wie Unterernährung durch Ernteausfälle. Verschiedene Infektionskrankheiten werden leichter in einem wärmeren Klima wie Denguefieber übertragen, das die Kinder am stärksten betrifft, und Malaria. Junge Kinder sind die am meisten verletzlich gegen Nahrungsmangel, und zusammen mit älteren Menschen, gegen extreme Hitze. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat geschätzt, dass der Klimawandel zwischen 2030 und 2050 ungefähr 250.000 zusätzliche Todesfälle pro Jahr aus der Hitzeexposition bei älteren Menschen, Zunahme der Durchfallerkrankung, Malaria, Dengue, Küstenflutung und Unterernährung von Kindern verursachen wird. Mehr als 500.000 zusätzliche Todesfälle für Erwachsene werden durch Reduzierung der Lebensmittelverfügbarkeit und -qualität jährlich bis 2050 projiziert. Weitere wichtige Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit dem Klimawandel sind Luft- und Wasserqualität. Die WHO hat menschliche Auswirkungen des Klimawandels als größte Bedrohung für die globale Gesundheit im 21. Jahrhundert eingestuft. Der Klimawandel beeinflusst die Ernährungssicherheit und hat zwischen 1981 und 2010 zu einer Verringerung der globalen Durchschnittserträge von Mais, Weizen und Sojabohnen geführt. Die zukünftige Erwärmung könnte die globalen Erträge von großen Kulturen weiter reduzieren. In den Ländern mit niedrigem Breitengrad wird die Ernteproduktion wahrscheinlich negativ beeinflusst, während die Auswirkungen auf die nördlichen Breitengrade positiv oder negativ sein können. Bis zu 183 Millionen Menschen weltweit, insbesondere mit niedrigeren Einkommen, sind aufgrund dieser Auswirkungen Hungersnot ausgesetzt. Die Auswirkungen der Erwärmung auf die Ozeane beeinflussen die Fischbestände, mit einem globalen Rückgang des maximalen Fangpotenzials. Nur polare Bestände zeigen ein erhöhtes Potential. Regionen, die von Gletscherwasser abhängig sind, Regionen, die bereits trocken sind, und kleine Inseln haben aufgrund des Klimawandels ein erhöhtes Risiko von Wasserbelastungen. Die durch den Klimawandel verursachten wirtschaftlichen Schäden wurden unterschätzt und können schwerwiegend sein, wobei die Wahrscheinlichkeit, dass verheerende Tail-Risiko-Ereignisse nicht abweichen. Der Klimawandel hat die globale wirtschaftliche Ungleichheit wahrscheinlich bereits erhöht und wird damit fortgeführt. Die meisten der schweren Auswirkungen werden in Subsahara-Afrika und Südostasien erwartet, wo bereits bestehende Armut verschärft ist. Die Weltbank schätzt, dass der Klimawandel bis 2030 über 120 Millionen Menschen in Armut treiben könnte. Die derzeitigen Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen, zwischen Reichen und Armen und zwischen verschiedenen Ethnien wurden als Folge der Klimavariabilität und des Klimawandels beobachtet. Eine Experten-Elicitation kam zu dem Schluss, dass die Rolle des Klimawandels im bewaffneten Konflikt im Vergleich zu Faktoren wie sozioökonomische Ungleichheit und staatliche Fähigkeiten gering war, aber dass die zukünftige Erwärmung zunehmende Risiken bringen wird. Gefährliche Inseln und Küstengemeinden werden durch Gefahren bedroht, die durch den Anstieg des Meeresspiegels, wie Überschwemmungen und dauerhafte Unterwasserung, verursacht werden. Dies könnte zu Staatslosigkeit für Bevölkerungsgruppen in Inselnationen führen, wie die Malediven und Tuvalu. In einigen Regionen kann der Anstieg der Temperatur und der Feuchtigkeit für den Menschen zu schwer sein, sich anzupassen. Mit dem schlimmsten Klimawechsel, Modellen Projekt, dass fast ein Drittel der Menschheit in extrem heißen und unbewohnbaren Klimazonen leben könnte, ähnlich dem aktuellen Klima, das vor allem in der Sahara vorkommt. Diese Faktoren, plus Wetterextreme, können die Umweltmigration sowohl innerhalb als auch zwischen Ländern vorantreiben. Es wird erwartet, dass die Menschenverlagerung infolge des häufigeren extremen Wetters, des Anstiegs des Meeresspiegels und des Konflikts infolge des verstärkten Wettbewerbs über natürliche Ressourcen zunimmt. Der Klimawandel kann auch die Schwachstellen erhöhen, was zu "vergewaltigten Populationen" in einigen Bereichen führt, die sich aufgrund fehlender Ressourcen nicht bewegen können. Reaktionen: Minderung und Anpassung Mitigation Die Auswirkungen des Klimawandels können durch die Verringerung der Treibhausgasemissionen und durch die Verbesserung der Senken, die Treibhausgase aus der Atmosphäre absorbieren, gemildert werden. Um die globale Erwärmung auf weniger als 1,5 °C mit einer hohen Erfolgswahrscheinlichkeit zu begrenzen, müssen die globalen Treibhausgasemissionen bis 2050 oder 2070 mit einem 2 °C-Ziel netto sein. Dies erfordert weitreichende, systemische Veränderungen in beispiellosem Ausmaß in Energie, Land, Städten, Verkehr, Gebäuden und Industrie. Szenarien, die die globale Erwärmung auf 1,5 °C begrenzen, beschreiben oft das Erreichen von negativen Nettoemissionen an einem bestimmten Punkt. Um Fortschritte auf dem Weg zu einem Ziel zu erzielen, die Erwärmung auf 2 °C zu begrenzen, schätzt das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, dass die Länder innerhalb des nächsten Jahrzehnts die Menge der Kürzungen, die sie in ihren aktuellen Pariser Abkommen begangen haben, verdreifachen müssen; eine noch größere Reduzierung ist erforderlich, um das 1,5 °C-Ziel zu erreichen. Obwohl es keinen einzigen Weg gibt, die globale Erwärmung auf 1,5 oder 2,0 °C zu begrenzen (2.7 oder 3.6 °F), sehen die meisten Szenarien und Strategien eine große Zunahme der Nutzung erneuerbarer Energien in Kombination mit erhöhten Energieeffizienzmaßnahmen zur Erzeugung der erforderlichen Treibhausgasreduktionen. Um den Druck auf Ökosysteme zu reduzieren und ihre Kohlenstoff-Sequestrationsfähigkeiten zu verbessern, wären auch Veränderungen in der Landwirtschaft und Forstwirtschaft notwendig, wie die Wiederherstellung natürlicher Ökosysteme durch Wiederaufforstung. Andere Ansätze zur Minderung des Klimawandels führen zu einem höheren Risiko. Szenarien, die die globale Erwärmung auf 1,5 °C begrenzen, projizieren in der Regel den großen Einsatz von Kohlendioxid-Entfernungsmethoden im 21. Jahrhundert. Es gibt jedoch Bedenken über die Übereinstimmung dieser Technologien sowie mögliche Umweltauswirkungen. Auch die Methoden des Sonnenstrahlungsmanagements (SRM) wurden als mögliche Ergänzung zu tiefen Emissionsminderungen untersucht. SRM würde jedoch erhebliche ethische und rechtliche Fragen aufwerfen, und die Risiken sind schlecht verstanden. Saubere Energie Langfristige Entkohlungsszenarien weisen auf schnelle und signifikante Investitionen in erneuerbare Energien hin, darunter Solar- und Windenergie, Bioenergie, Geothermie und Wasserkraft. Fossil-Brennstoffe entfielen 2018 auf 80% der Weltenergie, während der verbleibende Anteil zwischen Kernenergie und erneuerbaren Energien aufgeteilt wurde; diese Mischung soll sich in den nächsten 30 Jahren deutlich ändern. Solar und Wind haben in den letzten Jahren beträchtliches Wachstum und Fortschritt gesehen; Photovoltaik-Solar und Onshore-Wind sind die billigsten Formen der Erweiterung der Kapazität der Stromerzeugung in den meisten Ländern. Erneuerbare stellten 75% aller im Jahr 2019 installierten neuen Stromerzeugung dar, wobei Solar und Wind fast alle diese Summe ausmachen. Mittlerweile steigen die Kernenergiekosten inmitten des stagnierenden Stromanteils, so dass die Kernenergieerzeugung jetzt mehrmals teurer ist pro Megawattstunde als Wind und Solar. Um die Kohlenstoffneutralität bis 2050 zu erreichen, würde die erneuerbare Energie die dominante Form der Stromerzeugung werden, die bis 2050 in einigen Szenarien auf 85 % oder mehr ansteigt. Die Nutzung von Strom für andere Bedürfnisse, wie Heizung, würde zu dem Punkt führen, an dem Strom die größte Form der gesamten Energieversorgung wird. Die Investitionen in Kohle würden abgeschafft und der Kohleeinsatz bis 2050 fast ausgeschritten. Im Verkehrssektor sieht man deutliche Zunahmen des Marktanteils von Elektrofahrzeugen und eine geringe Kohlenstoff-Brennstoffsubstitution für andere Verkehrsträger wie den Transport vor. Die Gebäudeheizung würde durch den Einsatz von Technologien wie Wärmepumpen zunehmend entkohlt werden. Es gibt Hindernisse für die anhaltende rasche Entwicklung von erneuerbaren Energien. Für Solar- und Windenergie ist eine zentrale Herausforderung ihre zeitweilige und saisonale Variabilität. Traditionell wurden Wasserdämme mit Reservoiren und konventionellen Kraftwerken eingesetzt, wenn die variable Energieerzeugung gering ist. Die Intermittivität kann weiter durch die Flexibilität der Nachfrage entgegengewirkt werden, und durch den Ausbau der Batteriespeicherung und der Fernübertragung auf eine reibungslose Variabilität der erneuerbaren Leistung in größeren geographischen Bereichen. Einige Umwelt- und Landnutzungsbedenken sind mit großen Solar- und Windprojekten verbunden, während Bioenergie oft nicht kohlenstoffneutral ist und negative Folgen für die Ernährungssicherheit haben kann. Das Wachstum der Wasserkraft hat sich verlangsamt und wird aufgrund von Bedenken über soziale und ökologische Auswirkungen weiter zurückgehen. Die CO2-arme Energie verbessert die menschliche Gesundheit durch die Minimierung des Klimawandels und hat den kurzfristigen Vorteil, dass die Todesfälle der Luftverschmutzung verringert werden, die 2016 auf 7 Millionen jährlich geschätzt wurden. Die Erreichung der Ziele des Pariser Abkommens, die die Erwärmung auf eine Erhöhung um 2 °C begrenzen, könnte bis 2050 etwa eine Million dieser Leben pro Jahr sparen, während die Begrenzung der globalen Erwärmung auf 1,5 °C Millionen sparen und gleichzeitig die Energiesicherheit erhöhen und die Armut verringern könnte. Energieeffizienz Die Reduzierung der Energienachfrage ist ein weiteres wichtiges Merkmal der Dekarbonisierungszenarien und -pläne. Neben der direkten Reduzierung der Emissionen bieten die Maßnahmen zur Reduzierung der Energienachfrage mehr Flexibilität bei der Entwicklung der CO2-Emissionen, die Hilfe bei der Verwaltung des Stromnetzes und die Minimierung der kohlenstoffintensiven Infrastrukturentwicklung. In den nächsten Jahrzehnten werden große Steigerungen der Energieeffizienz-Investitionen erforderlich sein, um diese Reduktionen zu erreichen, vergleichbar mit dem erwarteten Investitionsniveau für erneuerbare Energien. Allerdings haben mehrere COVID-19-bezogene Änderungen in den Energienutzungsmustern, Energieeffizienzinvestitionen und Finanzierungen die Prognosen für dieses Jahrzehnt erschwert und unsicher gemacht. Effizienzstrategien zur Verringerung des Energiebedarfs variieren je nach Sektor. Im Transport können Gewinne erzielt werden, indem Passagiere und Fracht auf effizientere Fahrmodi wie Busse und Züge umgeschaltet und die Nutzung von Elektrofahrzeugen erhöht wird. Zu den industriellen Strategien zur Verringerung des Energieverbrauchs gehören die Erhöhung der Energieeffizienz von Heizsystemen und Motoren, die Entwicklung weniger energieintensiver Produkte und die Erhöhung der Lebensdauer der Produkte. Im Bausektor liegt der Fokus auf einer besseren Konstruktion neuer Gebäude und einer höheren Energieeffizienz bei der Nachrüstung von Techniken für bestehende Strukturen. Neben der Dekarbonisierung der Energienutzung kann der Einsatz von Technologien wie Wärmepumpen auch die Energieeffizienz erhöhen. Landwirtschaft und Industrie Landwirtschaft und Forstwirtschaft stehen vor einer dreifachen Herausforderung, die Treibhausgasemissionen zu begrenzen, die weitere Umwandlung von Wäldern in landwirtschaftliche Flächen zu verhindern und die weltweit steigende Nachfrage nach Nahrungsmitteln zu befriedigen. Eine Reihe von Maßnahmen könnte die Treibhausgasemissionen in der Landwirtschaft und in der Forstwirtschaft um zwei Drittel von 2010 reduzieren, indem sie das Nachfragewachstum für Lebensmittel und andere landwirtschaftliche Produkte verringern, die Landproduktivität steigern, Wälder schützen und wiederherzustellen und Treibhausgasemissionen aus der landwirtschaftlichen Produktion reduzieren. Neben den bereits erwähnten Maßnahmen zur Reduzierung der industriellen Nachfrage stellen die Stahl- und Zementproduktion, die gemeinsam für rund 13 % der industriellen CO2-Emissionen verantwortlich sind, besondere Herausforderungen dar. In diesen Branchen spielen kohlenstoffintensive Materialien wie Koks und Kalk eine integrale Rolle im Produktionsprozess, so dass eine Verringerung der CO2-Emissionen forschungsgetriebene Anstrengungen erfordert, um die Chemie dieser Prozesse zu entkohlen. Kohlenstoff-Sequestration Natürliche Kohlenstoffsenken können erhöht werden, um den Sequester deutlich größere Mengen an CO2 jenseits natürlich vorkommenden Niveaus. Aufforstung und Baumpflanzung auf nicht Forestland gehören zu den reifesten Befragungstechniken, obwohl letztere die Lebensmittelsicherheit betrifft. Boden Kohlenstoff-Sequestration und Küsten Kohlenstoff-Sequestration sind weniger verstanden Optionen. Die Machbarkeit landbasierter Negativ-Emissions-Methoden zur Minderung sind in Modellen unsicher; das IPCC hat Minderungsstrategien beschrieben, die auf ihnen als riskant basieren.Wenn die Energieerzeugung oder die CO2-intensive Schwerindustrie weiterhin Abfall CO2 produziert, kann das Gas erfasst und gespeichert werden, anstatt in die Atmosphäre freigesetzt zu werden. Obwohl der aktuelle Einsatz im Maßstab und auf Kosten beschränkt ist, kann CCS eine bedeutende Rolle bei der Begrenzung der CO2-Emissionen bis Mitte des Jahrhunderts spielen. Diese Technik kann in Kombination mit der Bio-Energie-Produktion (BECCS) zu Netto-negativen Emissionen führen, wobei die Menge an Treibhausgasen, die in die Atmosphäre freigesetzt werden, geringer ist als die sequestrierte oder gespeicherte Menge im angebauten Bioenergie-Brennstoff. Es bleibt sehr unsicher, ob die Kohlendioxid-Entfernungstechniken, wie BECCS, eine große Rolle bei der Begrenzung der Erwärmung auf 1,5 °C spielen können, und politische Entscheidungen, die auf der Einhaltung der Kohlendioxid-Entfernung beruhen, erhöhen das Risiko einer globalen Erwärmung, die über internationale Ziele hinausgeht. Adaptation Adaptation ist "der Prozess der Anpassung an aktuelle oder erwartete Klimaänderungen und seine Auswirkungen". Ohne zusätzliche Minderung kann die Anpassung das Risiko von "schweren, weit verbreiteten und irreversiblen" Auswirkungen nicht abwenden. Eine stärkere Klimaänderung erfordert eine transformative Anpassung, die verbietend teuer sein kann. Die Fähigkeit und das Potenzial des Menschen, adaptive Kapazitäten zu adaptieren, ist ungleichmäßig verteilt auf verschiedene Regionen und Populationen, und Entwicklungsländer haben in der Regel weniger. Die ersten zwei Jahrzehnte des 21. Jahrhunderts sahen in den meisten Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen eine Erhöhung der adaptiven Kapazität mit verbessertem Zugang zu grundlegenden sanitären und Elektrizität, aber der Fortschritt ist langsam. Viele Länder haben Anpassungspolitiken umgesetzt. Zwischen den notwendigen und verfügbaren Finanzen besteht jedoch eine erhebliche Lücke. Anpassung an den Meeresspiegelanstieg besteht darin, gefährdete Gebiete zu vermeiden, mit zunehmender Überschwemmung zu leben, Schutz und, falls erforderlich, die transformativere Option des verwalteten Rückzugs. Es gibt wirtschaftliche Barrieren für die Moderation gefährlicher Wärmeauswirkungen: die Vermeidung von anstrengenden Arbeiten oder die Nutzung der privaten Klimaanlage ist für jeden nicht möglich. In der Landwirtschaft umfassen Anpassungsmöglichkeiten einen Umstieg auf nachhaltigere Ernährung, Diversifizierung, Erosionskontrolle und genetische Verbesserungen für eine erhöhte Toleranz gegenüber einem sich verändernden Klima. Die Versicherung ermöglicht eine Risikoteilung, ist aber oft schwierig für Menschen mit niedrigeren Einkommen zu erhalten. Bildung, Migration und Frühwarnsysteme können die Klimaverwundbarkeit verringern. Ökosysteme passen sich an den Klimawandel an, ein Prozess, der durch menschliche Intervention unterstützt werden kann. Mögliche Reaktionen umfassen die zunehmende Vernetzung zwischen Ökosystemen, wodurch Arten zu günstigeren Klimabedingungen und Artenverlagerungen wandern können. Der Schutz und die Restaurierung natürlicher und halbnatürlicher Gebiete trägt dazu bei, die Widerstandsfähigkeit zu stärken und die Anpassung von Ökosystemen zu erleichtern. Viele der Maßnahmen, die die Anpassung in Ökosystemen fördern, helfen auch Menschen, sich über ökosystembasierte Anpassung anzupassen. Die Wiederherstellung natürlicher Feuerregime macht beispielsweise katastrophale Brände weniger wahrscheinlich und reduziert die menschliche Exposition. Flüsse mehr Raum zu geben, ermöglicht mehr Wasserspeicher im natürlichen System, wodurch Flutrisiko reduziert. Der restaurierte Wald fungiert als Kohlenstoffsenke, aber die Bäume in ungeeigneten Regionen können die Klimafolgen verschärfen. Es gibt einige Synergien und Kompromisse zwischen Anpassung und Minderung. Anpassungsmaßnahmen bieten oft kurzfristige Vorteile, während die Minderung längerfristige Vorteile hat. Eine verstärkte Nutzung der Klimaanlage ermöglicht es Menschen, besser mit Wärme zu umgehen, erhöht aber den Energiebedarf. Eine kompakte Stadtentwicklung kann zu reduzierten Emissionen aus Verkehr und Bau führen. Gleichzeitig kann sie den städtischen Wärme-Insel-Effekt erhöhen, was zu höheren Temperaturen und erhöhter Exposition führt. Die gesteigerte Nahrungsmittelproduktivität hat große Vorteile für Anpassung und Minderung. Politiken und Politikländer, die für den Klimawandel am stärksten gefährdet sind, sind in der Regel für einen kleinen Teil der globalen Emissionen verantwortlich, der Fragen nach Gerechtigkeit und Gerechtigkeit aufwirft. Der Klimawandel hängt stark mit einer nachhaltigen Entwicklung zusammen mit der Nutzung fossiler Brennstoffe und der Emission von Treibhausgasen zusammen. Die Begrenzung der globalen Erwärmung erleichtert die Erreichung nachhaltiger Entwicklungsziele, wie die Beseitigung von Armut und die Verringerung von Ungleichheiten. Die Verbindung zwischen den beiden ist in dem Sustainable Development Goal 13 anerkannt, das heißt "Take dringende Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen". Die Ziele für den Schutz von Lebensmitteln, sauberem Wasser und Ökosystemen haben Synergien mit Klimaschutz. Die Geopolitik des Klimawandels ist komplex und wurde oft als Freilaufproblem gerahmt, bei dem alle Länder von der Abschwächung anderer Länder profitieren, aber einzelne Länder würden von der Investition in einen Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft selbst verlieren. Diese Umrahmung wurde herausgefordert. So übertreffen die Vorteile der öffentlichen Gesundheit und die lokalen Umweltverbesserungen der Kohlephase in fast allen Regionen die Kosten. Ein weiteres Argument gegen diese Umrahmung ist, dass Nettoimporteure fossiler Brennstoffe wirtschaftlich von der Umstellung gewinnen, was Nettoexporteure dazu veranlasst, versenkte Vermögenswerte zu bergen: fossile Brennstoffe, die sie nicht verkaufen können. Eine breite Palette von Richtlinien, Vorschriften und Gesetzen werden verwendet, um Treibhausgase zu reduzieren. Kohlenstoffpreismechanismen umfassen Kohlenstoffsteuern und Emissionshandelssysteme. Ab 2019 umfasst die CO2-Preise rund 20% der globalen Treibhausgasemissionen. Direkte globale Subventionen für fossile Brennstoffe erreichten 2017 319 Milliarden Dollar und 5,2 Billionen Dollar, wenn indirekte Kosten wie Luftverschmutzung eingeschätzt werden. Diese können eine Verringerung der globalen CO2-Emissionen um 28 % und eine Verringerung der Luftverschmutzung um 46 % bewirken. Zuschüsse könnten auch umgeleitet werden, um den Übergang zu sauberer Energie zu unterstützen. Weitere präskriptive Methoden, die Treibhausgase reduzieren können, sind die Standards für Fahrzeugeffizienz, erneuerbare Kraftstoffstandards und Luftverschmutzung in der Schwerindustrie. Erneuerbare Portfolio-Standards wurden in mehreren Ländern eingeführt, die Versorgungsunternehmen zur Erhöhung des Anteils an Strom aus erneuerbaren Quellen benötigen. Da die Nutzung fossiler Brennstoffe reduziert wird, gibt es nur Übergangsbetrachtungen, die die sozialen und wirtschaftlichen Herausforderungen betreffen. Ein Beispiel ist die Beschäftigung von Arbeitnehmern in den betroffenen Industrien sowie das Wohlergehen der breiteren Gemeinschaften. Klimagerechtigkeitserwägungen, wie die indigenen Bevölkerungen in der Arktis, sind ein weiterer wichtiger Aspekt der Klimaschutzpolitik. Internationale Klimaabkommen Fast alle Länder der Welt sind Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC). Ziel des UNFCCC ist es, gefährliche menschliche Störungen im Klimasystem zu verhindern. Wie in der Konvention dargelegt, erfordert dies, dass die Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einer Ebene stabilisiert werden, in der Ökosysteme sich natürlich an den Klimawandel anpassen können, die Lebensmittelproduktion nicht bedroht ist und die wirtschaftliche Entwicklung erhalten bleiben kann. Die globalen Emissionen sind seit der Unterzeichnung des UNFCCC gestiegen, was die Emissionen nicht tatsächlich einschränkt, sondern einen Rahmen für Protokolle bietet. Seine jährlichen Konferenzen sind die Etappe der globalen Verhandlungen. Das Kyoto-Protokoll von 1997 erweiterte die UNFCCC und beinhaltete gesetzlich verbindliche Verpflichtungen für die meisten entwickelten Länder, um ihre Emissionen zu begrenzen. Während der Kyoto-Protokoll-Verhandlungen drängte die G77 (die Entwicklungsländer vertreten) auf ein Mandat, das Entwicklungsländer dazu verpflichtete, ihre Emissionen zu reduzieren, da die entwickelten Länder am meisten zur Anhäufung von Treibhausgasen in der Atmosphäre beitrugen und die Per-Cita-Emissionen in Entwicklungsländern noch relativ gering waren und die Emissionen von Entwicklungsländern wachsen würden, um ihren Entwicklungsbedürfnissen zu erfüllen. Das Kopenhagener Übereinkommen von 2009 wurde aufgrund seiner niedrigen Ziele als enttäuschend dargestellt und wurde von ärmeren Nationen einschließlich der G77 abgelehnt. Verbundene Parteien zielten darauf ab, den Anstieg der globalen Durchschnittstemperatur auf unter 2,0 °C (3,6 °F) zu begrenzen. Der Akkorde hat das Ziel gesetzt, bis 2020 100 Milliarden Dollar pro Jahr an Entwicklungsländer zu senden und die Gründung des Green Climate Fund vorzuschlagen. Ab 2020 konnte der Fonds sein erwartetes Ziel nicht erreichen und gefährdet einen Schrumpf in seiner Finanzierung. Im Jahr 2015 verhandelten alle UN-Länder das Pariser Abkommen, das darauf abzielt, die globale Erwärmung weit unter 1,5 °C (2,7 °F) zu halten und enthält ein Ziel, die Erwärmung unter 1,5 °C zu halten.Das Abkommen ersetzt das Kyoto-Protokoll. Im Gegensatz zu Kyoto wurden im Pariser Abkommen keine verbindlichen Emissionsziele festgelegt. Stattdessen ist das Verfahren, regelmäßig immer ambitioniertere Ziele zu setzen und diese Ziele alle fünf Jahre neu zu bewerten, verbindlich. Das Pariser Abkommen bekräftigte, dass die Entwicklungsländer finanziell unterstützt werden müssen. Seit Februar 2021 haben 194 Staaten und die Europäische Union den Vertrag unterzeichnet und 188 Staaten und die EU haben das Abkommen ratifiziert oder beigetreten. Das Montrealer Protokoll von 1987, ein internationales Abkommen, das die Ableitung von Ozon abbauenden Gasen verhindert, kann bei der Ableitung von Treibhausgasemissionen wirksamer gewesen sein als das Kyoto-Protokoll, das speziell dafür entwickelt wurde. Die Kigali-Änderung des Montrealer Protokolls 2016 zielt darauf ab, die Emissionen von Fluorkohlenwasserstoffe zu reduzieren, einer Gruppe von leistungsfähigen Treibhausgasen, die als Ersatz für verbotene Ozonabbaugase dienten. Dies verstärkte das Montrealer Protokoll zu einem stärkeren Abkommen gegen den Klimawandel. Nationale Antworten 2019 wurde das Parlament des Vereinigten Königreichs zur ersten nationalen Regierung der Welt, um offiziell einen Klimanotfall zu erklären. Andere Länder und Zuständigkeiten folgten dem Anzug. Im November 2019 erklärte das Europäische Parlament einen "Klima- und Umweltnotfall", und die Europäische Kommission stellte ihren European Green Deal mit dem Ziel vor, die EU bis 2050 kohlenstoffneutral zu machen. Die wichtigsten Länder Asiens haben ähnliche Zusagen gemacht: Südkorea und Japan haben sich verpflichtet, bis 2050 CO2-neutral zu werden, und China bis 2060. Wichtige Entwicklungsländer wie Indien haben seit 2009 politische Initiativen wie den Nationalen Aktionsplan zum Klimawandel unternommen, der die Entwicklungsziele fördert und gleichzeitig die Vorteile für eine effektive Bewältigung des Klimawandels unter 8 Untermissionen bietet. Indien hat ein Ziel von 175 GW erneuerbarer Energiekapazität bis 2022 und 450 GW bis 2030 unter seinen national bestimmten Beiträgen. Ab 2021 werden die geschätzten Gesamtemissionen von Treibhausgasen auf Basis von Informationen von 48 NDCs, die 40 % der Parteien des Pariser Abkommens ausmachen, im Vergleich zu 2010 um 0,5 % unter den Zielen der Reduzierung um 45 % bzw. 25 % liegen, um die globale Erwärmung auf 1,5 °C bzw. 2 °C zu begrenzen. Wissenschaftlicher Konsens und Gesellschaft Wissenschaftlicher Konsens Es gibt einen überwältigenden wissenschaftlichen Konsens, dass die globalen Oberflächentemperaturen in den letzten Jahrzehnten zugenommen haben und dass der Trend vor allem durch humaninduzierte Treibhausgasemissionen verursacht wird, wobei 90–100% (je nach exakter Frage, Zeitpunkt und Probenahmemethode) der Veröffentlichung von Klimawissenschaftlern übereinstimmen. Der Konsens ist zu 100% unter den Forschern auf anthropogene globale Erwärmung seit 2019 gewachsen. Keine wissenschaftliche Einrichtung des nationalen oder internationalen Standes stimmt dieser Ansicht nicht zu. Consensus hat weiter entwickelt, dass einige Maßnahmen ergriffen werden sollten, um die Menschen vor den Auswirkungen des Klimawandels zu schützen, und die nationalen Wissenschaftsakademien haben die Weltmarktführer aufgefordert, globale Emissionen zu reduzieren. Die wissenschaftliche Diskussion findet in Zeitschriftenartikeln statt, die peer-reviewed werden, die Wissenschaftler, die alle paar Jahre im Zwischenstaatlichen Gremium zum Klimawandel bewertet werden. Im Jahr 2013 erklärte der IPCC Fünfte Bewertungsbericht, dass "es äußerst wahrscheinlich ist, dass der menschliche Einfluss die dominante Ursache für die beobachtete Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts war". Ihr Bericht von 2018 drückte den wissenschaftlichen Konsens aus: "Der menschliche Einfluss auf das Klima ist die Hauptursache der beobachteten Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts". Die Wissenschaftler haben der Menschheit in den Jahren 2017 und 2019 zwei Warnungen erteilt, die die Besorgnis über die gegenwärtige Tragweite des potenziell katastrophalen Klimawandels und über das unerschütterliche menschliche Leiden als Folge zum Ausdruck bringen. Öffentliches Bewusstsein Der Klimawandel kam in den späten 1980er Jahren zu internationaler Aufmerksamkeit. Aufgrund der verwirrenden Medienberichterstattung Anfang der 1990er Jahre wurde das Verständnis oft durch die Konfilation mit anderen Umweltproblemen wie Ozonabbau begründet. In der populären Kultur war der erste Film, der eine Massenöffentlichkeit zum Thema erreichte, The Day After Tomorrow 2004, gefolgt ein paar Jahre später von der Al Gore-Dokumentation An Inconvenient Truth. Bücher, Geschichten und Filme über den Klimawandel fallen unter das Genre der Klimafiktion. Wesentliche regionale, geschlechts-, alters- und politische Unterschiede bestehen sowohl im öffentlichen Interesse als auch im Verständnis des Klimawandels. Mehr hoch ausgebildete Menschen, und in einigen Ländern, Frauen und jüngere Menschen, waren wahrscheinlicher, dass der Klimawandel als eine ernste Bedrohung. Auch in vielen Ländern gibt es Unterschiede, und Länder mit hohen CO2-Emissionen sind weniger betroffen. Der Blick auf die Ursachen des Klimawandels schwankt stark; mit erheblichen Unterschieden in dem Ausmaß, in dem die Bewohner verschiedener Länder und Gebiete die Ursache als menschliche Aktivitäten im Vergleich zu natürlichen Veränderungen sehen. Der Klimawandel hat sich im Laufe der Zeit zugenommen, bis zu dem Punkt, an dem die Mehrheit der Bürger in vielen Ländern jetzt ein hohes Maß an Sorge über den Klimawandel ausdrückt oder ihn als globalen Notfall betrachtet. Insbesondere höhere Sorgen sind mit einer stärkeren öffentlichen Unterstützung für Politiken verbunden, die den Klimawandel betreffen. Die öffentliche Debatte über den Klimawandel wurde stark durch den Klimawandel und Fehlinformationen beeinflusst, die aus den USA stammen und sich seither in andere Länder, insbesondere Kanada und Australien, verbreitet hat. Die Akteure hinter dem Klimawandel Denial bilden eine gut finanzierte und relativ koordinierte Koalition von fossilen Brennstoffen, Industriegruppen, konservativen Think Tanks und konservativen Wissenschaftlern. Wie die Tabakindustrie zuvor war die Hauptstrategie dieser Gruppen, Zweifel an wissenschaftlichen Daten und Ergebnissen zu stellen. Viele, die den wissenschaftlichen Konsens über den anthropogenen Klimawandel leugnen, ablehnen oder unbeschränkt bezweifeln, werden als "Klimawandel-Skeptik" bezeichnet, die mehrere Wissenschaftler bemerkt haben, ist ein Irre. Es gibt verschiedene Varianten der Klimaleugnung: einige leugnen, dass die Erwärmung überhaupt stattfindet, einige bestätigen die Erwärmung, aber sie auf natürliche Einflüsse zurückzuführen, und einige minimieren die negativen Auswirkungen des Klimawandels. Die Fertigungsunsicherheit über die Wissenschaft entwickelte sich später zu einem Herstellungskontroversen: Sie schaffte den Glauben, dass es in der wissenschaftlichen Gemeinschaft erhebliche Unsicherheiten hinsichtlich des Klimawandels gibt, um politische Veränderungen zu verzögern. Strategien zur Förderung dieser Ideen umfassen Kritik an wissenschaftlichen Institutionen und die Frage der Motive einzelner Wissenschaftler. Eine Echokammer klimatisierender Blogs und Medien hat das Missverständnis des Klimawandels weiter verschärft. Proteste und Streitigkeiten Klimaproteste haben in den 2010er Jahren in Form öffentlicher Demonstrationen, fossiler Brennstoffveräußerung und Klagen in der Popularität zugenommen. Die jüngsten Demonstrationen umfassen den Schulstreik für das Klima und den zivilen Ungehorsam. Im Schulstreik haben die Jugendlichen auf der ganzen Welt von der Sprungschule protestiert, inspiriert vom schwedischen Teenager Greta Thunberg. Massen zivile Ungehorsamsaktionen von Gruppen wie Extinktionsrebellion haben durch eine Störung protestiert. Litigation wird zunehmend als Instrument zur Stärkung des Klimaschutzes eingesetzt, wobei viele Klagen auf die Regierungen gerichtet sind, um zu fordern, dass sie ehrgeizige Maßnahmen ergreifen oder bestehende Gesetze zum Klimawandel durchsetzen. Klagen gegen Fossilienunternehmen, von Aktivisten, Aktionären und Investoren, suchen in der Regel Schadensersatz und Schadensersatz. Entdeckung Um zu erklären, warum die Temperatur der Erde höher war als erwartet angesichts nur ankommender Sonnenstrahlung, Joseph Fourier schlug die Existenz eines Treibhauseffekts. Solarenergie erreicht die Oberfläche, da die Atmosphäre für Sonnenstrahlung transparent ist. Die erwärmte Oberfläche emittiert Infrarotstrahlung, aber die Atmosphäre ist relativ undurchsichtig zu Infrarot und verlangsamt die Emission von Energie und erwärmt den Planeten. 1856 Eunice Newton Der Fuß zeigte unter Verwendung von Sonnenlicht ausgesetzten Glasrohren, dass die wärmende Wirkung der Sonne auf Wasserdampf enthaltende Luft größer ist als auf trockener Luft, und die Wirkung auf Kohlendioxid noch größer ist. Sie kam zu dem Schluss, dass "Eine Atmosphäre dieses Gases unserer Erde eine hohe Temperatur geben würde..." Ab 1859 stellte John Tyndall fest, dass Stickstoff und Sauerstoff (99% trockene Luft) für Infrarot transparent sind, aber Wasserdampf und Spuren einiger Gase (signifiziell Methan und Kohlendioxid) infrarot absorbieren und bei Erwärmung Infrarotstrahlung emittieren. Die sich ändernden Konzentrationen dieser Gase hätten "alle Mutationen des Klimas, die die Forschungen von Geologen offenbaren", einschließlich Eiszeit, verursacht. Svante Arrhenius stellte fest, dass Wasserdampf in Luft kontinuierlich variierte, aber Kohlendioxid (CO2) wurde durch langfristige geologische Prozesse bestimmt. Am Ende eines Eiszeitalters würde die Erwärmung aus erhöhtem CO2 die Wasserdampfmenge erhöhen und ihre Wirkung in einem Rückkopplungsprozess verstärken. Im Jahre 1896 veröffentlichte er das erste Klimamodell seiner Art und zeigte, dass die Halbierung von CO2 den Rückgang der Temperatur, die das Eisalter initiiert, hervorgebracht hätte. Arrhenius berechnete die von der Verdoppelung von CO2 erwartete Temperaturerhöhung auf rund 5–6 °C (9.0–10.8 °F). Andere Wissenschaftler waren zunächst skeptisch und glaubten, dass der Treibhauseffekt gesättigt ist, so dass mehr CO2 keinen Unterschied machen würde. Sie dachten, das Klima wäre selbstregulierend. Von 1938 Guy Stewart Callendar veröffentlichte Beweise, dass das Klima Erwärmung und CO2-Spiegel steigen, aber seine Berechnungen erfüllten die gleichen Einwände. In den 1950er Jahren erstellte Gilbert Plass ein detailliertes Computermodell, das verschiedene atmosphärische Schichten und das Infrarot-Spektrum umfasste und herausfand, dass steigende CO2-Spiegel Erwärmung verursachen würden. Im gleichen Jahrzehnt fand Hans Suess Beweise CO2 -Spiegel ansteigen, Roger Revelle zeigte, dass die Ozeane den Anstieg nicht absorbieren würden, und zusammen halfen sie Charles Keeling, eine Rekord von weiter zu erhöhen, die Keeling Curve. Wissenschaftler bewarben die Öffentlichkeit, und die Gefahren wurden auf James Hansens Kongressabsicht 1988 hervorgehoben. Die Regierung Panel on Climate Change, das 1988 gegründet wurde, um den Regierungen der Welt formelle Ratschläge zu geben, hat interdisziplinäre Forschung vorangetrieben. Siehe auch 2020s in der Umweltgeschichte Anthropozän – schlug ein neues geologisches Zeitintervall vor, in dem Menschen erhebliche geologische Auswirkungen haben Globale Kühlung – Minderheitenansicht von Wissenschaftlern in den 1970er Jahren, die bevorstehende Abkühlung der Erde stattfinden würde Referenzen Anmerkungen Quellen IPCC Berichte Andere peer-reviewed-Quellen Bücher, Berichte und rechtliche Dokumente Nicht-technische Quellen Externe Links Klimawandel an den nationalen Akademien – Projektarchiv für Berichte Met Office: Climate Guide – UK National Weather Service Educational Global Climate Modelling (EdGCM) – Forschungsqualität Klimasimulator Global Climate Change Indicators – NOAA Ergebnis des Gesamtschmelzens von Polarregionen auf der Welt – National Geographic Up-to-the-Sekunde Bewertung der human-induzierten globalen Erwärmung seit der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts - Oxford UniversityPiggyback Transport bezieht sich auf den Transport von Waren, wo eine Transporteinheit auf der Rückseite von etwas anderem getragen wird. Es ist eine spezialisierte Form des intermodalen Transports und des kombinierten Transports. Etymologie Piggyback ist eine Korruption von Pickaback, die wahrscheinlich eine Volks etymologie Veränderung der Pickpack (1560s,), die vielleicht von der Pick, eine dialektale Variante des Verb-Pitch. Beispiele für Rail Im Schienenverkehr wird die Praxis des Tragens von Anhängern oder Sattelanhängern in einem Zug auf einem Flatcar als Tauguck bezeichnet.Frühe Zeichnungen der Liverpool & Manchester Railway c1830 zeigen, dass Straßenbusse auf Eisenbahn-Flachwagen geschnitzt werden. Der Schienendienst für Lastkraftwagen, die auf Zügen für einen Teil ihrer Fahrt befördert werden, wird als eine rollende Straße oder rollende Autobahn bezeichnet. Ein verwandtes Transportverfahren ist der Schienentransport von Sattelanhängern, ohne Straßenschlepper, manchmal als "Schiene auf dem Flatcar (TOFC)" bezeichnet. In den Vereinigten Staaten stieg der TOFC-Verkehr von 1 % der Fracht 1957 auf 5 % im Jahre 1964 und 15 % im Jahre 1986. Ein Eisenbahnwagen einer Spurweite kann auf einem flachen Wagen (Transportwagen oder Rollbock) einer anderen Spurweite getragen werden. Darüber hinaus kann ein gesamter Zug von gekoppelten Waggons eines Messgeräts auf durchgehenden Schienen auf einem Zug von flachen Waggons eines anderen Messgeräts getragen werden. Dies wurde durch die Commonwealth Railways auf der Marree Bahnlinie in Südaustralien zwischen Telford Cut und Port Augusta Mitte der 1950er Jahre erreicht. Japan Railways plante ein ähnliches "Train on Train"-System, aber mit viel höheren Geschwindigkeiten, ab 2016 zu arbeiten. Marine Kleine Schiffe aller Art können auf größeren Schiffen schleppen. Beispiele sind Rettungsboote, Landungsboote und Bergarbeiter auf Mutterschiffen sowie Midget-U-Boote auf größeren U-Booten, wie sie für den japanischen U-Boot-Angriff von 1942 auf Sydney verwendet werden. Luftverkehr Die 1930er Jahre British Short Mayo Composite, in denen ein kleineres, viermotoriges Floatflugzeug namens Mercury auf der Rückseite eines größeren Vier-Motor-Flugboots namens Maia geführt wurde, ermöglichte es dem Mercury, eine größere Reichweite zu erreichen, als es möglich gewesen wäre, hätte es unter seiner eigenen Kraft abgenommen. Der American Space Shuttle wurde auf dem speziell modifizierten Boeing 747 Shuttle Carrier Aircraft getragen, als der Shuttle an anderen Orten als Kennedy Space Center landete. Raum Bei Raumtransportsystemen soll ein kleinerer Satellit, der als sekundäre Nutzlast auf einem Start getragen wird, auf dem Hauptstart zurückgedreht werden. Es ist oft der Fall von kleinen Satelliten und Würfeln, da sie in der Regel nicht leisten können, Zugang Platz auf einem dedizierten Start und sie wählen statt Profit der verbleibenden Nutzlastkapazität in einem großen Satelliten-Start. Dies ist jedoch in der Regel auf Kosten der nicht in der Lage, auf ihre gewünschte Umlaufbahn zu fliegen und auf einer ähnlichen Umlaufbahn zu dem des großen Satelliten zu bleiben. Militär Die Metallkaterpillaren Laufflächen eines Tanks tragen sich schnell bei langen Strecken auf normalen Straßen aus. Außerdem beschädigen spurierte Fahrzeuge die Asphaltschicht gewöhnlicher Straßen (sofern die Raupenlaufflächen speziell mit Gummipads ausgestattet sind, um dies zu vermeiden). Es ist daher notwendig, Tanktransporter, die Gummireifen haben, in das Schlachtfeld zu bringen. Menschenleben Eine Person, die einen anderen auf dem Rücken trägt, wird am häufigsten am modernen Tag in Form eines Elternteils gesehen, der ein Kind trägt. Es kann auch im Zusammenhang mit Spiel oder Sport, und Beweisen dieser Daten zurück zu Altgriechenland, wo Spiele mit Schweinereiten wurden mit der Anforderung des Einholens oder Werfens eines Balls kombiniert. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Double Piggyback p120 RGI Modalohr