Julia Kristeva (Französisch: [kgraphisteva;] geboren Yuliya Stoyanova Krasteva, Bulgarisch: Úлия Стоянова Кръстева; am 24. Juni 1941) ist ein bulgarisch-französischer Philosoph, Literaturkritiker, Semiotiker, Psychoanalytiker, Feminist und zuletzt Romanist, der in Frankreich gelebt hat. Sie ist jetzt Professorin Emerita an der Universität Paris Diderot. Der Autor von mehr als 30 Büchern, darunter Powers of Horror, Tales of Love, Black Sun: Depression und Melancholia, Proust und das Sense of Time, und die Trilogie Weiblich Genius, sie wurde mit dem Befehlshaber der Ehrenlegion, dem Befehl des Merit, dem Holberg International Memorial Prize, dem Hannah Arendt Prize und dem von der Havel Foundation verliehenen Vision 97 Foundation Prize ausgezeichnet. Kristeva wurde nach der Veröffentlichung ihres ersten Buches, Semeiotikè, 1969, einflussreich in die internationale kritische Analyse, Kulturwissenschaften und Feminismus. Ihr skalierbarer Körper der Arbeit umfasst Bücher und Essays, die sich mit Intertextalität, Semiotik und Abwurf befassen, in den Bereichen Linguistik, Literaturtheorie und Kritik, Psychoanalyse, Biographie und Autobiographie, politische und kulturelle Analyse, Kunst und Kunstgeschichte. Sie ist in strukturellen und poststrukturistischen Gedanken prominent. Kristeva ist auch Gründer des Simone de Beauvoir Prize Committee. Leben Geboren in Sliven, Bulgarien, christlichen Eltern, Kristeva ist die Tochter eines Kirchenbuchhalters. Kristeva und ihre Schwester besuchten eine französischsprachige Schule von dominikanischen Nonnen. Kristeva wurde mit der Arbeit von Mikhail Bakhtin zu dieser Zeit in Bulgarien bekannt. Kristeva studierte an der Universität von Sofia, und während ein Doktorand erhielt ein Forschungsstipendium, das es ihr ermöglichte, nach Frankreich im Dezember 1965, als sie 24. Sie setzte ihre Ausbildung an mehreren französischen Universitäten fort und studierte unter anderem unter anderem unter Lucien Goldmann und Roland Barthes. Am 2. August 1967 heiratete Kristeva den Romanisten Philippe Sollers, geboren Philippe Joyaux. Kristeva lehrte an der Columbia University in den frühen 1970er Jahren und bleibt ein Gastprofessor. Sie hat auch unter dem verheirateten Namen Julia Joyaux veröffentlicht. Nach der von Sollers gegründeten "Tel Quel-Gruppe" konzentrierte sich Kristeva auf die Politik der Sprache und wurde ein aktives Mitglied der Gruppe. Sie trainierte in der Psychoanalyse und verdiente 1979 ihren Abschluss. In gewisser Weise kann ihre Arbeit als Versuch gesehen werden, einen psychoanalytischen Ansatz an die poststrukturalistische Kritik anzupassen. Zum Beispiel teilt ihre Sicht auf das Thema und seine Konstruktion Ähnlichkeiten mit Sigmund Freud und Lacan. Kristeva lehnt jedoch jedes Verständnis des Subjekts in einem strukturellen Sinne ab; stattdessen befürwortet sie ein Thema immer "in Prozess" oder "im Prozess". Auf diese Weise trägt sie zur poststrukturalistischen Kritik wesentlicher Strukturen bei, während sie die Lehren der Psychoanalyse bewahrt. Sie reiste in den 1970er Jahren nach China und schrieb später über chinesische Frauen (1977). Die Semiotik und der symbolische Eine von Kristevas wichtigsten Beiträge ist, dass die Unterzeichnung aus zwei Elementen besteht, die symbolische und die Semiotik, die sich von der Disziplin der Semiotik, die von Ferdinand de Saussure gegründet wurde, unterscheidet. Wie von Augustine Perumalil erklärt, ist Kristevas "semiotic" eng mit dem in den Werken von Freud, Otto Rank, Melanie Klein, British Object Relation Psychoanalyse, und Lacans Vorspiegel-Stufe verbunden. Es ist ein emotionales Feld, das an die Instinkte gebunden ist, das in den Fissuren und Prosody der Sprache anstatt in den bedeutungsvollen Bedeutungen der Worte wohnt. "Weiter ist die Semiotik nach Birgit Schippers ein mit dem Musical, der Poesie, der Rhythmik verbundenes Reich, das keine Struktur und Bedeutung hat. Sie ist eng mit dem Weibchen verbunden und stellt den undifferenzierten Zustand des Vor-Mirror Stage Säuglings dar. Beim Eintritt in die Spiegelbühne lernt das Kind, zwischen sich selbst und anderen zu unterscheiden und tritt in das Reich der gemeinsamen kulturellen Bedeutung ein, die als symbolisch bezeichnet wird. In Desire in Language (1980) beschreibt Kristeva den symbolischen Raum als den Raum, in dem die Entwicklung der Sprache dem Kind erlaubt, ein "sprechendes Thema" zu werden und ein Gefühl der Identität von der Mutter getrennt zu entwickeln. Dieser Prozess der Trennung ist als Abstoßung bekannt, wobei das Kind von der Mutter ablehnen und wegziehen muss, um in die Welt der Sprache, Kultur, Bedeutung und der Gesellschaft einzutreten. Dieser Bereich der Sprache wird als symbolisch bezeichnet und ist mit dem Semiotik kontrastiert, indem er mit dem Männlichen, dem Gesetz und der Struktur verbunden ist. Kristeva geht von Lacan in der Idee, dass auch nach der Eingabe der symbolischen, das Thema weiterhin oszillieren zwischen der semiotischen und der symbolischen. Daher ist das Subjekt, anstatt zu einer festen Identität zu gelangen, permanent "in process". Da die weiblichen Kinder mit der Mutterfigur in gewissem Maße weiter identifizieren, sind sie besonders wahrscheinlich eine enge Verbindung zum Semiotik. Diese weitere Identifizierung mit der Mutter kann dazu führen, was Kristeva in Black Sun (1989) als Melancholie (Depression) bezeichnet, da weibliche Kinder gleichzeitig die Mutterfigur ablehnen und identifizieren. Es wurde auch vorgeschlagen (z.B. Creed, 1993), dass der Abbau von Frauen und Frauenkörpern in der Volkskultur (und insbesondere z.B. in Slasherfilmen) durch die Bedrohung der Identität entsteht, dass der Körper der Mutter posiert: es ist eine Erinnerung an die Zeit, die im undifferenzierten Zustand des Semiotischen verbracht wird, wo man kein Selbst- oder Identitätskonzept hat. Nach dem Abwerfen der Mutter behalten die Subjekte eine unbewußte Faszination mit der semiotischen, verzweifelten, mit der Mutter wieder zu vereinen, während gleichzeitig Angst vor dem Verlust der Identität, die sie begleitet. Slasher-Filme bieten somit einen Weg für Publikumsmitglieder, den Abwurfprozess sicher wiederzubeleben, indem sie die Mutterfigur vernichten und zerstören. Kristeva ist auch bekannt für ihre Annahme von Platons Idee der Flora, was "ein nährender mütterlicher Raum" bedeutet (Schippers, 2011). Kristevas Idee der Choreographie wurde auf verschiedene Weise interpretiert: als Verweis auf die Gebärmutter, als Metapher für die Beziehung zwischen Mutter und Kind und als zeitliche Periode vor der Spiegelstufe. In ihrem Essay Mutterschaft Nach Giovanni Bellini von Desire in Language (1980) bezieht sich Kristeva auf die chora als eine "nicht-expressive Gesamtheit gebildet durch Laufwerke und ihre Staesen in einer Motilität, die voll von Bewegung ist, wie es reguliert ist". Sie schlägt weiter vor, dass es der Körper der Mutter ist, der zwischen der chora und dem symbolischen Bereich vermittelt: Die Mutter hat Zugang zu Kultur und Bedeutung, aber auch bildet eine totalisierende Verbindung mit dem Kind. Kristeva wird auch für ihre Arbeit auf dem Konzept der Intertextalität bemerkt. Anthropologie und Psychologie Kristeva argumentiert, dass Anthropologie und Psychologie oder die Verbindung zwischen dem Sozialen und dem Subjekt nicht einander repräsentieren, sondern der gleichen Logik folgen: das Überleben der Gruppe und des Subjekts. Darüber hinaus behauptet sie in ihrer Analyse von Oedipus, dass das sprechende Subjekt nicht allein existieren kann, sondern dass er "auf der zerbrechlichen Schwelle steht, als sei es aufgrund einer unmöglichen Abgrenzung gestrandet" (Powers of Horror, S. 85). In ihrem Vergleich zwischen den beiden Disziplinen behauptet Kristeva, dass die Art und Weise, wie ein Individuum die abwerfende Mutter als Mittel zur Bildung einer Identität ausschließt, die gleiche Weise ist, wie Gesellschaften aufgebaut sind. Auf breiterer Ebene schließen Kulturen die Mutter und die Weiblichkeit aus und kommen dadurch ins Sein. Der Feminismus Kristeva wurde zusammen mit Simone de Beauvoir, Hélène Cixous und Luce Irigaray als ein wichtiger Bestandteil des französischen Feminismus angesehen. Kristeva hatte einen bemerkenswerten Einfluss auf feministische und feministische Literaturstudien in den USA und Großbritannien sowie auf Lesungen in zeitgenössische Kunst, obwohl ihre Beziehung zu feministischen Kreisen und Bewegungen in Frankreich ziemlich kontrovers war. Kristeva machte eine berühmte Disambiguation von drei Arten von Feminismus in "Frauenzeit" in New Maladies of the Soul (1993); während sie die ersten beiden Arten ablehnen, darunter die von Beauvoir, werden ihre Stände manchmal als Ablehnung des Feminismus betrachtet. Kristeva schlug die Idee mehrerer sexueller Identitäten gegen den Kodex der "unified feminine language" vor. Die Ablehnung der Identitätspolitik Kristeva argumentiert, dass ihre Schriften von amerikanischen feministischen Akademikern missverstanden wurden. In Kristevas Ansicht war es nicht genug, die Struktur der Sprache zu deaktivieren, um ihre versteckte Bedeutung zu finden. Sprache sollte auch durch die Prismen der Geschichte und der individuellen psychischen und sexuellen Erfahrungen betrachtet werden. Dieser poststrukturelle Ansatz ermöglichte es bestimmten sozialen Gruppen, die Quelle ihrer Unterdrückung auf die verwendete Sprache zu verfolgen. Kristeva glaubt jedoch, dass es schädlich ist, kollektive Identität über individuelle Identität zu posieren, und dass diese politische Behauptung von sexuellen, ethnischen und religiösen Identitäten letztlich totalitär ist. Der Novelist Kristeva schrieb eine Reihe von Romanen, die Detektivgeschichten ähneln. Während die Bücher narrative Spannung halten und eine stilisierte Oberfläche entwickeln, begegnen ihre Leser auch Ideen, die ihren theoretischen Projekten eigen sind. Ihre Figuren offenbaren sich vor allem durch psychologische Geräte, so dass ihre Art von Fiktion meist der späteren Arbeit von Dostoevsky ähneln. Ihr fiktionales Oeuvre, das The Old Man und die Wölfe, Mord in Byzantium, und Possessions, oft allegorisch, nähert sich auch dem autobiographischen in einigen Passagen, vor allem mit einem der Protagonisten von Possessions, Stephanie Delacour - ein französischer Journalist -, der als Kristevas alter Ego gesehen werden kann. Mord in Byzantium beschäftigt sich mit Themen aus orthodoxem Christentum und Politik; sie bezeichnete es als "eine Art Anti-Da Vinci-Code". Ehren Für ihre "innovativen Erkundungen von Fragen über die Schnittstelle von Sprache, Kultur und Literatur" erhielt Kristeva 2004 den Holberg International Memorial Prize. Sie gewann 2006 den Hannah Arendt-Preis für politische Gedanken. Sie erhielt auch den Befehlshaber der Ehrenlegion, den Befehlshaber des Meritordens und den Vaclav Havel-Preis. Am 10. Oktober 2019 promovierte sie an der Universidade Católica Portuguesa. Der barmherzige Empfang römische Jakobson sagte: "Beiden Lesern und Zuhörern, ob sie mit Julia Kristeva einverstanden sind oder in hartnäckiger Meinung sind, fühlt sich in der Tat an ihre ansteckende Stimme und an ihr echtes Geschenk der Befragung allgemein angenommener Axiome angezogen, und ihr Gegenteil-Geschenk, verschiedene "beschädigte Fragen" von ihren traditionellen Fragezeichen zu lösen." RolandBarthes kommentiert, dass "Julia Kristeva den Ort der Dinge ändert: Sie zerstört immer das letzte Vorurteil, das, was Sie dachten, Sie könnten wiederversichert werden, könnte [sic] Stolz in; was sie verdrängt ist die bereits-Said, die déja-dit, d.h. die Instanz der signifizierten, d.h. Dummheit; was sie subvertiert ist Autorität - die Autorität der monologen Wissenschaft. "Ian Almond kritisiert Kristevas Ethnozentrismus. Er zitiert Gayatri Spivaks Schlussfolgerung, dass Kristevas Buch Über Chinesische Frauen "sind bis zu jenem sehr achtzehnten Jahrhundert [das] Kristeva scorns" nach dem Aufzeigen "die kurze, expansive, oft völlig unbegründete Weise, in der sie etwa zweitausend Jahre einer Kultur schreibt, die sie nicht kennt". Mandel bemerkt das Fehlen von Raffinesse in Kristevas Ausführungen über die muslimische Welt und die abscheuliche Terminologie, die sie verwendet, um ihre Kultur und Gläubige zu beschreiben. Er kritisiert Kristevas Opposition, die "islamische Gesellschaften" gegen "Demokraten, in denen das Leben noch recht angenehm ist", indem er darauf hindeutet, dass Kristeva kein Bewusstsein für die komplexe und nuancierte Debatte unter Frauentheoretikern in der muslimischen Welt zeigt, und dass sie nichts anderes als das Rushdie Fatwa zur Entlassung des gesamten muslimischen Glaubens als "Reaktionär und Verfolgung" bezeichnet. In Intellectual Impostures (1997) widmen Physik-Professoren Alan Sokal und Jean Bricmont ein Kapitel über die Verwendung von Mathematik in ihren Schriften. Sie argumentieren, dass Kristeva nicht die Relevanz der mathematischen Konzepte zeigt, die sie für Linguistik und die anderen Bereiche, die sie studiert, und dass keine solche Relevanz existiert. Beschuldigte Zusammenarbeit mit dem kommunistischen Regime in Bulgarien Im Jahr 2018 kündigte die bulgarische Staats-Dossier-Kommission an, dass Kristeva unter dem Codenamen Sabina ein Agent des Ausschusses für Staatssicherheit gewesen sei." Sie wurde angeblich im Juni 1971 rekrutiert. Fünf Jahre zuvor ließ sie Bulgarien in Frankreich studieren. Unter der Volksrepublik Bulgarien musste jeder Bulgare, der ins Ausland reisen wollte, ein Ausreisevisum beantragen und vom Innenministerium eine Genehmigung erhalten. Der Prozess war lang und schwierig, denn jeder, der es im Westen geschafft hat, könnte politisches Asyl erklären. Kristeva hat die Vorwürfe "grotesque and false" genannt. Am 30. März begann die Staats-Dossier-Kommission, die gesamte Reihe von Dokumenten online zu veröffentlichen, die Kristevas Tätigkeit als Informant des ehemaligen Ausschusses für Staatssicherheit widerspiegeln. Sie leugnet die Anklagen kräftig. Neal Ascherson schrieb: "Die jüngste Verschmelzung über Julia Kristeva kocht zu nichts viel, obwohl es einige dazu geeignet hat, es in einen furchtvollen Skandal aufzublasen... Aber die Realität in ihren Akten ist trivial. Nach ihrer Einsetzung in Paris im Jahr 1965 wurde sie von bulgarischen Spuken in die Ecke gerückt, die darauf hinwies, dass sie noch eine verletzliche Familie im Heimatland hatte. So vereinbarte sie regelmäßige Treffen über viele Jahre, in deren Verlauf sie ihren Verwaltern nichts mehr als Klatsch über Aragon, Bataille & Co. aus den Cafés der linken Bank erzählt hat – Dinge, die sie in Le Canard enchaîné gelesen hätten. der kombinierte Intelligenzwert seines Produktes und ihrer Berichte war fast null. Die bulgarischen Sicherheitsmänner scheinen erkannt zu haben, dass sie gespielt wurden. Aber egal: Sie könnten ihren Chef beeindrucken, indem sie ihm einen echten internationalen Zeleb über ihre Bücher zeigen." Ausgewählte Schriften Linguistik und Literatur Séméiôtiké: recherches pour une sémanalyse, Paris, Seuil, 1969 (trans.in Desire in Language: A Semiotic Approach to Literature and Art, New York, Columbia University Press, Blackwell, London, 1980) Le langage, cet inconnu: Une Initiation à la linguistique, S.G.P.P., 1969; new ed., coll. Punkte, Seuil, 1981 (trans.in 1981 als Sprache). Die Unbekannte: eine Initiation in Linguistik, Columbia University Press, Harvester Wheatsheaf, London, 1989) La révolution du langage poétique: L'avantgarde à la fin du 19e siècle: Lautréamont et Mallarmé, Seuil, Paris, 1974 (überbrückt trans. nur das erste Drittel der ursprünglichen französischen Ausgabe, Revolution in Poetic Language, Columbia University Press, New York, 1984)Polylogue, Seuil, Paris, 1977 (trans.in Desire in Language: A Semiotic Approach to Literature and Art, New York, Columbia University Press, Blackwell, London, 1980)Histoires d’amour, Denoël, Paris, 1983 (trans. Tales of Love, Columbia University Press, New York, 1987)Le temps sinnvoll. Proust et l’expérience littéraire, Gallimard, Paris, 1994 (trans. Zeit und Sinn: Proust und die Erfahrung der Literatur, Columbia University Press, New York, 1996)Dostoïevski, Buchet-Chastel, Paris, 2020 Psychoanalyse und Philosophie Pouvoirs de l’horreur. Essai sur l’abjection (trans. Powers of Horror:Ein Essay über Abjection, Columbia University Press, New York, 1982) Au beginment était l’amour. Psychanalyse et foi, Hachette, Paris, 1985 (trans. In the Beginning Was Love.Psychoanalyse and Faith, Columbia University Press, New York, 1987)Soleil Noir. Dépression et mélancolie, Gallimard, Paris, 1987 (trans. The Black Sun: Depression und Melancholia, Columbia University Press, New York, 1989) Etrangers à nous-mêmes, Fayard, Paris, 1988 (Strangers to Ourselves, Columbia University Press, New York, 1991) Lettre ouverte à Harlem Désir, Rivages, Paris, 1990, (trans. Nationen ohne Nationalismus. Columbia University Press, New York, 1993 Les Nouvelles maladies de l’âme, Fayard, Paris, 1993 (trans. Neue Maladien der Seele. Columbia University Press, New York, 1995)Sens et non sens de la révolte, Fayard, Paris, 1996 (trans. The Sense of Revolt, Columbia University Press, 2000) La Révolte intime, Fayard, 1997 (trans. Intimate Revolt, Columbia University Press, 2002)Le Génie féminin: la vie, la folie, les mots, Fayard, Paris, 1999- (trans. Female Genius: Life, Madness, Words, Columbia University Press, New York, 2001–2004:) 1.Hannah Arendt ou l’action comme naissance et comme étrangeté, vol. 1, Fayard, Paris, 1999 2. Melanie Klein ou le matricide comme douleur et comme créativité: la folie, vol. 2, Fayard, Paris, 2000 3.Colette ou la Chair du monde, vol. 3, Fayard, Paris, 2002 Vision Capitales, Réunion des musées nationalaux, 1998 (trans. The Severed Head: Hauptvisionen, Columbia University Press, New York, 2012) Autobiographische Essays Des Chinoises, édition des Femmes, Paris, 1974 (Über chinesische Frauen, Marion Boyars, London, 1977 Du mariage considéré comme un des Beaux-Arts, Fayard, Paris, 2015 (Marriage as a Fine Art (with Philippe Sollers) Columbia University Press, New York 2016 Je me voyage. Mémoires. Entretien avec Samuel Dock, Fayard, Paris, 2016 (A Journey Across Borders and Through Identities. Gespräche mit Samuel Dock, in der Philosophie von Julia Kristeva, ed.Sara Beardsworth, The Library of Living Philosophers, vo. 36, Open Cort, Chicago, 2020) Sammlung von Essays Der Kristeva Reader, ed. Toril Moi, Columbia University Press, New York, 1986 The Portable Kristeva, ed.Kelly Oliver, Columbia University Press, New York, 1997 Krise des Europäischen Subjekts, Andere Presse, New York, 2000 La Haine et le pardon, ed.with a foreword by Pierre-Louis Fort, Fayard, Paris, 2005 (trans. Hass und Vergebung, Columbia University Press, New York, 2010) Pulsions du temps, Vorwort, Edition und Notizen von David Uhrig, Fayard, Paris, 2013 (trans. Passions of Our Time, ed.with a foreword by Lawrence D. Kritzman, Columbia University Press, New York, 2019) Novels Les Samouraïs, Fayard, Paris, 1990 (trans. The Samurai: A Novel, Columbia University Press, New York, 1992)Le Vieil homme et les loups, Fayard, Paris, 1991(trans. The Old Man and the Wolves, Columbia University Press, New York, 1994) Possessions, Fayard, Paris, 1996 (trans. Possessions: A Novel, Columbia University Press, New York, 1998)Meurtre à Byzance, Fayard, Paris, 2004 (trans. Mord in Byzantium, Columbia University Press, New York, 2006) Thérèse mon amour : récit. Sainte Thérèse d’Avila, Fayard, 2008 (trans. Teresa, meine Liebe. Ein Imagined Life of the Saint of Avila, Columbia University Press, New York, 2015) L’Horloge bezauberndée, Fayard, Paris, 2015 (trans. The Enchanted Clock, Columbia University Press, 2017) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher über Julia Kristeva Beardsworth, Sara, The Philosophy of Julia Kristeva, The Library of Living Philosophers, vol. 36, Southern Illinois University Carbondale, Open Court, Chicago, 2020 Jardine, Alice, At the Risk of Thinking. Eine geistige Biographie von Julia Kristeva, Bloomsbury, New York, 2020 Ivantcheva-Merjanska, Irene, Ecrire dans la langue de l'autre. Assia Djebar et Julia Kristeva, L'Harmattan, Paris, 2015. Kelly Ives, Julia Kristeva: Kunst, Liebe, Melancholie, Philosophie, Semiotik und Psychoanalyse, Crescent Moon, Maidstone, 2013 Becker-Leckrone, Megan, Julia Kristeva And Literary Theory, Palgrave Macmillan, 2005Beardsworth, Sara, Psychoanalyse und Moderne, Suny Press, Albany, 2004 Radden, Jennifer, The Nature of Melancholy Smith, Anna, Julia Kristeva: Readings of Exile and Estrangement, St. Martin's Press, New york, 1996. Oliver, Kelly, Ethics, Politics, and Difference in Julia Kristeva's Writing, Routledge Édition, New York, 1993 Crownfield, David, Body/Text in Julia Kristeva: Religion, Women, and Psychoanalysis, State University of New York Press, 1992 Oliver, Kelly, Reading Kristeva.Entraveling the Double-bind, Indiana University Press, Bloomington, 1983 Externe Links Offizielle Website Holberg Prize Interview mit Julia Kristeva in Exberliner Magazine Julia Kristeva: Eine Bibliographie von Hélène Volat Goodnow, Katherine J.(2015). Kristeva im Fokus:Aus der Theorie zur Filmanalyse Berghahn Bücher. In São Tomé und Príncipe gab es 2010 eine Rechirurgie von Malaria, aber die genaue Ursache ist unbekannt. Die Lebenserwartung der Frauen bei der Geburt betrug zwischen 2005 und 2010 65,1 Jahre und die Lebenserwartung der Männer bei 62,8 im gleichen Zeitraum. Gesunde Lebenserwartung bei der Geburt lag 2011 bei 64,7 Jahren. Nach Angaben der WHO beherbergt São Tomé und Príncipe auch die größte dokumentierte Menge an Eisenmangel-Anämie unter der Bevölkerung jedes Landes. Healthcare Ein kubanisches medizinisches Team von sieben Ärzten, Krankenschwestern und anderen Gesundheitsarbeitern arbeitet an der Hauptinsel mit gelegentlichen Besuchen in Príncipe. Die staatlichen Gesundheitsausgaben pro Kopf lagen 2009 bei 90,73 US$ (aktuell US$). Krankenhäuser 2019 gab es 50 medizinische Einrichtungen in São Tomé und Principe, darunter sechs Centro de Saúde, 29 Posto de Saúde, 13 Postos de Saúde Comunitária und zwei Krankenhäuser. Dr Ayres de Menezes Hospital - São Tomé Manuel Quaresma Dias da Graça Hospital - Santo António == Referenzen ==