Der BALCO-Skandal war ein Skandal, der die Verwendung verbotener, leistungssteigernder Substanzen durch professionelle Athleten einschließt. Die Bay Area Laboratory Co-operative (BALCO) war ein San Francisco Bay Area Geschäft, die anabole Steroide an professionelle Athleten geliefert. Der Vorfall umgibt eine Untersuchung des Labors der US-Bundesregierung von 2002. Geschichte von BALCO, gegründet 1984 von Victor Conte und seiner ersten Frau Aubry, begann BALCO als Millbrae Holistic, ein Vitamin-Shop in Millbrae, Kalifornien. Ursprünglich ein Unternehmen, um Nahrung auf dem Tisch zu halten, nur ein Jahr nach Eröffnung, Victor Conte geschlossen Millbrae Holistic und begann BALCO als Sport-Ergänzungs-Unternehmen im benachbarten Burlingame. In einem ICP-Spektrometer investierte Conte sein Wissen über Ernährung, vor allem selbst angezogen, um ein System von Testsportlern für mineralische Mängel zu entwickeln, um eine perfekte Balance von Mineralien im Körper zu erhalten. Durch regelmäßige Urin- und Bluttests würde Conte Mineralmangel bei Athleten überwachen und behandeln und angeblich ihr körperliches Wohlbefinden drastisch erhöhen. Überlebte seine Scheidung von Aubry und einige Jahre finanzielle Schwierigkeiten, BALCO erreichte nicht professionelle Erfolg bis zum Sommer 1996 mit der Ergänzung von NFL Linebacker Bill Romanowski zu seiner Kundenliste. Von dort aus, Conte begann mit dem Erwerb weiterer hochkarätiger Athleten mit seiner speziellen Konkoktion von unauffindbaren Drogen, hergestellt von rogue Illinois Chemiker Patrick Arnold und vertrieben von Personal Trainer Greg Anderson. Drogen verteilt Arnold erstellte eine breite Palette von Substanzen, die, wenn in einem Zyklus verwendet, relativ unentdeckt durch Drogentests, auch auf der olympischen Ebene. Fünf verschiedene Arten von Medikamenten zusammen mit Mineralpräparaten wurden verwendet, um optimale Ergebnisse zu erzielen. Arten von Drogen enthalten Erythropoietin, menschliches Wachstumshormon, Modafinil, Testosteroncreme und Tetrahydrogestrinon. Erythropoietin (EPO) ist ein von den Nieren natürlich produziertes Hormon, das Erythropoiesis stimuliert. Ursprünglich verwendet, um Anämie zu behandeln, wenn künstlich in den Körper eingeführt, stimuliert EPO eine erhöhte Produktion von roten Blutkörperchen, wodurch die Fähigkeit des Körpers, Sauerstoff zu transportieren. Das menschliche Wachstumshormon (HGH) wird von der anterior Hypophyse sekretiert und ist in der Regel anabole. In der Theorie, dieses Hormon baut Muskelmasse, obwohl einige Studien vermuten, dass es keinen Einfluss auf den Aufbau Muskelmasse zu einem Grad, der Sportler profitieren würde. Modafinil ist ein mildes Reizmittel, das direkt vor dem Wettbewerb genommen werden soll, um die Sinne und Leistung eines Athleten zu schärfen. Modafinil wird legal als Behandlung für Narkolepsie und Schlafstörungen vermarktet, wird nicht als hochrisikoreiches Medikament von athletischen Regierenden Körpern angesehen, sondern ist immer noch vom Wettbewerb verboten. Testosteron-Creme oder "The Cream" ist eine Salve, die, wenn auf dem Körper gerieben, Testosteron, Trimmen Körperfett und Muskelaufbau. Obwohl weniger effektiv als Testosteron-Injektionen, "The Cream" wurde weit verbreitet, weil es nicht einen signifikanten Anstieg der normalen Testosteronspiegel bei der Überprüfung durch einen Drogentest verursacht. Tetrahydrogestrinone, THG oder "The Clear", ist ein Designer anabole Steroide, die den Benutzer wie andere anabole Steroide beeinflusst, Muskeln größer und stärker zu machen. THG war das Haupt Steroid von BALCO, mit den anderen Produkten mehr eines Regimes, um seine Auswirkungen nach den Anforderungen eines einzelnen Sportlers zu erhöhen. Die BALCO-Untersuchung Conte, Arnold und Anderson verkauften diese Stoffe von 1988 bis 2002, als die offizielle föderale Untersuchung von BALCO begann. Parallel zu dieser Untersuchung begann die USADA eine eigene verdeckte Untersuchung von Conte und seiner Operation. Im Sommer 2003 erhielten die USADA-Ermittler eine Spritze mit Spurenmengen einer geheimnisvollen Substanz. Der anonyme Tipter war Trevor Graham, Sprint Coach zu Marion Jones und Tim Montgomery. Die Spritze ging nach Don Catlin, MD, Gründer und dann Direktor des UCLA Olympic Analytical Laboratory, der einen Testprozess für die Substanz, Tetrahydrogestrinone (THG) entwickelt hatte. Später in diesem Jahr, die Chicago Tribune genannt Catlin Sportsman des Jahres. Er testete 550 vorhandene Proben von Athleten, von denen 20 für THG scheitern. In der Untersuchung wurden dann Athleten wie Kelli White, britischer Sprinter Dwain Chambers, Shot Putter Kevin Toth, mittlerer Distanzläufer Regina Jacobs und Hammerwerfer John McEwen und Melissa Price beschuldigt. Das ist mein Freund Die ehemalige American League MVP zugelassen Steroid-Nutzung sowie HGH-Nutzung vor einer großen Jury im Dezember 2003.Jason Giambi wurde zuerst mit BALCO verbunden, nachdem er mit Greg Anderson über Barry Bonds' Trainingsregime befragt wurde. Das viel publizierte Leck von Gerichtsdokumenten, die diese Aufnahme enthalten sollen, führte zu einer Verachtung von Giambis Karriere, aber weil er noch nie einen Drogentest versagte, hat Giambi bisher die Strafe von Major League Baseball vermieden. Giambi hat später einige Entschuldigungen an die Medien gemacht, deren direkteste davon am 16. Mai 2007, als er sagte USA heute, "Ich war falsch für die Verwendung dieser Sachen... was wir hätte vor langer Zeit getan haben sollten stand up - Spieler, Eigentum, alle - und sagte "wir haben einen Fehler gemacht". Barry Bonds Barry Bonds, der ehemalige San Francisco Giants Außenfeldspieler, der die wichtigsten Liga-Aufzeichnungen für Heimläufe in einer einzigen Saison und einer Karriere hält, wurde nie explizit mit Steroiden gefangen und hat standhaft verweigert irgendwelche Anschuldigungen gegen ihn. Kritiken von Bonds wiesen auf seine große Zunahme der Größe spät in seiner Karriere, sowie seine Verbesserung vor allem in seiner Leistungszahl, trotz seines Alters. Der Trainer von Bonds, Greg Anderson, wurde zu Haftstrafe verurteilt, nachdem er sich weigerte, gegen Bonds zu bezeugen, bevor eine große Jury den Schlampe für Verurteilung untersuchte. Mark Fainaru-Wada und Lance Williams, Reporter für die San Francisco Chronicle, profilierte Bonds angebliche Verwendung von leistungssteigernden Substanzen in ihrem 2006 Buch Game of Shadows. Die Reporter nutzten die Aussage von Bonds vor einer großen Jury und weigerten sich, ihre Quelle für die Gerichtsdokumente zu offenbaren. Die US-Regierung suchte Anklagen gegen sie, weil sie das Zeugnis ausliesen, aber ließ sie fallen, als ein ehemaliger Anwalt für Conte schuldig war, dies zu tun. Anleihen, wie Giambi, wurden nie von der MLB in irgendeiner Weise bestraft, weil er noch keinen Drogentest verfehlt hat. Am 15. November 2007 wurde Bonds wegen Verurteilung und Behinderung der Gerechtigkeit angeklagt, die auf seiner großen Jury-Erklärung in dieser Untersuchung beruhte. Der Prozess begann am 21. März 2011; er wurde am 13. April 2011 wegen einer einzigen Anklage wegen Behinderung der Gerechtigkeit verurteilt; die anderen Anklagen wurden entlassen. Im Jahr 2015 wurde die Verurteilung von Bonds durch eine 10–1 Stimme eines en banc Panels des United States Court of Appeals for the Ninth Circuit aufgehoben. Marion Jones Jones ist ein Rennsportler, der fünf Medaillen, drei Gold, bei den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney, Australien gewonnen hat. Jones besuchte die University of North Carolina auf einem Basketball-Stipendium, aber schließlich verlagerte sie ihren Fokus nur zu verfolgen. Dort traf sie Shot-putter und dann UNC Trainer C.J Hunter, den sie 1998 geheiratet und 2002 schließlich geschieden hatte. Ein ehemaliger Weltmeister, Hunter, auch mit BALCO, wurde mit leistungssteigernden Medikamenten erwischt und entehrt. Die Öffentlichkeit um dies führte viele zu glauben, dass Jones selbst auch solche Drogen verwendet, eine Anschuldigung, die sie vehement verleugnet über und wieder. Jones begann dann eine Beziehung mit dem amerikanischen Sprinter Tim Montgomery, was zur Geburt eines Sohnes führte. Montgomery selbst profitierte von den verbotenen Substanzen, die er von BALCO erhielt (er, sowie sowohl Jones und Hunter, kann immer noch mit Conte in Fotos auf seiner SNAC-Website posiert gesehen werden), und der ein-mal 100 Meter Dash-Recorder wurde von seinen Auszeichnungen und Aufzeichnungen seit der Zulassung zu Steroid-Nutzung gestoppt und ist jetzt in den Ruhestand. Nach der Nachricht von Montgomerys Betrügerei war Jones wieder mit erhöhtem Zweifel an der Integrität ihrer Karriere konfrontiert, aber sie verleugnete weiterhin jegliche Unrecht. Schließlich, im Oktober 2007, Jones zugelassen, um Bundesagenten über ihre Verwendung von leistungssteigernden Drogen zu lügen, obwohl sie immer noch behauptet, sie glaubte, dass die Substanzen, die sie verwendet wurde, waren Leinsamenöl, nicht Steroide zu der Zeit. Jones übergab die fünf Olympischen Medaillen, die sie in Sydney verdiente und offiziell aus dem Sport zurückzog. Bill Romanowski Der bemerkenswerteste Fußballspieler, der am BALCO-Skandal beteiligt ist, ist der zweifache All-Pro Linebacker Bill Romanowski. Der 16-jährige NFL-Veteran beworben Contes Zink-Ergänzung ZMA: "Ich habe etwa 90 Prozent der Broncos auf ZMA. Die Jungs sagen mir, sie schlafen besser und fühlen sich besser! " Seine Beteiligung an BALCO hat die Karriere des vierfachen Super Bowl-Meisters nur weiter befleckt. Romanowski wurde auch angeklagt, andere leistungssteigernde Drogen zu verwenden, wie HGH, eine Droge, die von der Bundesregierung verboten wird.Mediendeckung von Skandal Die Medienabdeckung des BALCO-Falls war äußerst umfangreich. Die San Francisco Chronicle, und speziell Chronicle Journalisten Mark Fainaru-Wada und Lance Williams, haben eine prominente Rolle in der Bedeckung der Geschichte gespielt, schließlich in Game of Shadows, ein Buch, das den BALCO-Skandal chronisiert. Fainaru-Wada und Williams brach die Geschichte über den U.S-Track-Coach Trevor Graham und seine Zulassung, eine Spritze mit THG über die Ermittler zu drehen. Diese Spritze war der Katalysator für die gesamte Untersuchung von Contes Labor. Diese Journalisten schrieben auch die Geschichte über C.J Hunter (Marion Jones Ex-Mann) und sein Interview mit einem IRS-Agenten, in dem Hunter den Agenten erzählte, dass Jones während der Olympischen Spiele 2000 in Sydney leistungssteigernde Medikamente einnahm. Hunter sagte, dass er manchmal die Drogen in Jones selbst einspritzte. Er gab auch zu nehmen Steroide, und sagte, dass er sie durch Conte erhalten hatte. Die bahnbrechendste Geschichte des Duos war jedoch am 16. Oktober 2004 ihr Bericht über ein geheimes Audio-Gespräch, das Greg Anderson (Trainer von Barry Bonds) enthielt, in dem feststellte, dass Bonds Steroide von Victor Conte und sich selbst verwendet hatten. Anderson enthüllte auch die Namen zahlreicher Olympischer Athleten, die mit "The Clear" versehen worden waren und rühmte, dass weder sie noch Bonds Drogentests versagen würden, weil die Substanz nicht nachweisbar war. Nach der BALCO-Berichterstattung nahmen Fainaru-Wada und Williams ihre Interviews und Beobachtungen und veröffentlichten Game of Shadows, ein journalistisches Buch, das jeden Aspekt von BALCO erforschte, beginnend mit den frühen Kämpfen von Contes als begeisterter Musiker und endete mit der Bundesbüste des BALCO-Hauptsitzes. Der größte Teil der Aufmerksamkeit, die das Buch erhalten hatte, war auf die belastenden Beweise für Barry Bonds Bindungen an BALCO zurückzuführen. Auswirkungen von BALCO Skandal Vor dem Skandal hatte Major League Baseball keine etablierte Politik gegen Steroide. Als Ergebnis der BALCO-Bust hat der Kommissar Bud Selig eine schriftliche, ligaweite Politik eingeführt. Das erste Mal, wenn ein Spieler einen Test für Steroide ausfällt, unterliegt er einer 50-Spiel (ca. 1/3 einer regulären Saison) Suspension. Für die zweite Straftat ist die Strafe eine 100 (ca. 2/3 einer regulären Saison) Spielaufhängung. Schließlich, wenn eine dritte Offense auftritt, erhält der Spieler ein lebenslanges Verbot von Major League Baseball. BALCO heute Technisch gesehen ist BALCO ausgestorben, aber Victor Conte ist ein freier Mann und führt immer noch ein Geschäft namens "Wissenschaftliche Ernährung für Fortgeschrittene Konditionierung" oder SNAC. " Nach viermonatiger Haftstrafe, bevor er 2005 schuldig plädiert, verkauft er nun verschiedene Ergänzungen und Vitamine. Patrick Arnold und Greg Anderson dienten jeweils drei Monate Gefängnisstrafe, nachdem sie mit Anderson schuldig waren und einen zusätzlichen dreimonatigen Hausarrestsatz leisteten. Im Jahr 2006 wurde Anderson wieder inhaftiert, nachdem er in Verachtung des Gerichts gefunden wurde, weil er sich weigerte, über Barry Bonds und Gary Sheffields Verwendung verbotener Steroide zu bezeugen. Siehe auch Doping im Sport Doping in den Vereinigten Staaten Doping in Russland == Referenzen ==