Spracherwerb ist der Prozess, durch den Menschen die Fähigkeit erwerben, Sprache wahrzunehmen und zu verstehen (mit anderen Worten, die Fähigkeit, sich der Sprache bewusst zu sein und sie zu verstehen), sowie Wörter und Sätze zu kommunizieren und zu verwenden. Der Spracherwerb umfasst Strukturen, Regeln und Repräsentationen. Die Fähigkeit, Sprache erfolgreich zu verwenden, erfordert, eine Reihe von Werkzeugen zu erwerben, einschließlich Phonologie, Morphologie, Syntax, Semantik, und ein umfangreiches Vokabular. Sprache kann wie in der Sprache oder manuell wie im Zeichen gescannt werden. Die menschliche Sprachfähigkeit ist im Gehirn vertreten. Obwohl die menschliche Sprachfähigkeit endlich ist, kann man eine unendliche Anzahl von Sätzen sagen und verstehen, die auf einem syntaktischen Prinzip basiert, das Rekursion genannt wird. Beweise deuten darauf hin, dass jeder einzelne drei rekursive Mechanismen hat, die es erlauben, Sätze unbestimmt zu gehen. Diese drei Mechanismen sind: Relativisierung, Komplementierung und Koordination. Es gibt zwei Hauptleitprinzipien bei der Erstanschaffung: Sprachwahrnehmung geht immer der Sprachproduktion voraus, und das sich allmählich entwickelnde System, mit dem ein Kind eine Sprache erlernt, wird ein Schritt zu einer Zeit aufgebaut, beginnend mit der Unterscheidung zwischen einzelnen Phonemen. Linguisten, die sich für den Erwerb von Kindersprachen interessieren, haben seit vielen Jahren gefragt, wie Sprache erworben wird. Lidz et al.state "Die Frage, wie diese Strukturen erworben werden, wird dann besser als die Frage verstanden, wie ein Lernender die Oberflächenformen in der Eingabe einnimmt und sie in abstrakte sprachliche Regeln und Darstellungen umwandelt. " Der Spracherwerb bezieht sich in der Regel auf den Erstsprachenerwerb, der den Erwerb der Muttersprache der Säuglinge untersucht, ob die Sprache gesprochen oder unterschrieben wird, obwohl er sich auch auf den zweisprachigen ersten Spracherwerb (BFLA) beziehen kann, der sich auf den gleichzeitigen Erwerb von zwei Muttersprachen bezieht. Dies unterscheidet sich von der zweiten Spracherwerb, die sich mit der Akquisition (bei Kindern und Erwachsenen) von zusätzlichen Sprachen befasst. Neben der Sprache, dem Lesen und Schreiben einer Sprache mit einer ganz anderen Skript-Verbindungen die Komplexität der wahren Fremdsprachenkompetenz. Der Spracherwerb ist eine der quintessiblen menschlichen Eigenschaften. Geschichte Einige frühe Beobachtungs-basierte Ideen über den Spracherwerb wurden von Plato vorgeschlagen, der das Wort-Mittel-Mapping in irgendeiner Form angeboren war. Darüber hinaus diskutierten Sanskrit-Grammatiker über zwölf Jahrhunderte darüber, ob die Fähigkeit des Menschen, die Bedeutung von Wörtern zu erkennen, gottgeweiht (möglicherweise angeboren) war oder von früheren Generationen verstarb und von bereits etablierten Konventionen erlernt wurde: ein Kind, das das Wort für Kuh lernt, indem es vertrauenswürdige Redner zuhörte, über Kühe zu sprechen. Philosophen in alten Gesellschaften waren daran interessiert, wie Menschen die Fähigkeit erworben haben, Sprache gut zu verstehen und zu produzieren, bevor empirische Methoden für die Prüfung dieser Theorien entwickelt wurden, aber für den größten Teil schienen sie die Spracherwerb als eine Untergruppe der Fähigkeit des Menschen, Wissen zu erwerben und Konzepte zu lernen. Empiriker wie Thomas Hobbes und John Locke argumentierten, dass Wissen (und, für Locke, Sprache) letztlich aus abstrakten Sinneseindrücken entstehen. Diese Argumente lehnen sich an die Pflegeseite des Arguments ab: Diese Sprache wird durch sensorische Erfahrung erworben, die zu Rudolf Carnaps Aufbau führte, einem Versuch, alle Kenntnisse von Sinnesdatum zu lernen, indem man den Begriff "wie ähnlich" verwendet, um sie in Cluster zu binden, die schließlich in Sprache bilden würden. Die Befürworter des Verhaltenismus argumentierten, dass Sprache durch eine Form der opernierenden Konditionierung gelernt werden kann. In B. F. Skinner's Verbal Behavior (1957) schlug er vor, dass die erfolgreiche Verwendung eines Zeichens, wie ein Wort oder eine lexische Einheit, bei einem bestimmten Reiz, seine momentane oder kontextuelle Wahrscheinlichkeit verstärkt. Da die funktionsfähige Konditionierung durch Belohnungen auf Belohnungen beruht, würde ein Kind erfahren, dass eine spezifische Kombination von Geräuschen durch wiederholte erfolgreiche Assoziationen zwischen den beiden für eine bestimmte Sache steht. Eine erfolgreiche Verwendung eines Zeichens wäre ein Zeichen, in dem das Kind verstanden wird (z.B. ein Kind, das sagt, wenn er oder sie abgeholt werden will) und mit der gewünschten Antwort von einer anderen Person belohnt wird, wodurch das Verständnis des Kindes über die Bedeutung dieses Wortes verstärkt wird und es wahrscheinlicher macht, dass er oder sie dieses Wort in einer ähnlichen Situation in der Zukunft verwenden wird. Einige empirische Theorien des Spracherwerbs umfassen die statistische Lerntheorie. Charles F. Hockett von Spracherwerb, relationale Rahmentheorie, funktionalistische Linguistik, sozialinteraktionistische Theorie und nutzungsbasierter Spracherwerb. Skinners verhaltensistische Idee wurde 1959 von Noam Chomsky in einem Review-Artikel stark angegriffen und nannte es "große Mythologie" und einen "serious delusion". "Argumente gegen Skinners Idee des Spracherwerbs durch operierende Konditionierung beinhalten die Tatsache, dass Kinder häufig Sprachkorrekturen von Erwachsenen ignorieren. Stattdessen folgen Kinder in der Regel ein Muster der Verwendung einer unregelmäßigen Form eines Wortes richtig, Fehler später zu machen und schließlich wieder zur ordnungsgemäßen Verwendung des Wortes. Zum Beispiel kann ein Kind das gegebene Wort (past tense of Give,) richtig lernen und später das gegebene Wort verwenden". Schließlich wird das Kind in der Regel zurück gehen, um das richtige Wort zu verwenden, gab". Chomsky behauptete, das Muster sei schwierig, Skinners Idee der operierenden Konditionierung als primäre Weise zuzuschreiben, dass Kinder Sprache erwerben. Chomsky argumentierte, dass, wenn Sprache ausschließlich durch Verhaltenskonditionierung erworben würde, Kinder nicht wahrscheinlich die richtige Verwendung eines Wortes lernen und plötzlich das Wort falsch verwenden würden. Chomsky glaubte, dass Skinner die zentrale Rolle des syntaktischen Wissens in der Sprachkompetenz nicht berücksichtigte. Chomsky lehnte auch den Begriff des Lernens ab, den Skinner behauptete, Kinder lernen Sprache durch operierende Konditionierung. Stattdessen argumentierte Chomsky für einen mathematischen Ansatz zur Spracherwerb, basierend auf einer Studie der Syntax. Als typisch menschliches Phänomen Die Fähigkeit, Sprache zu erwerben und zu verwenden, ist ein wesentlicher Aspekt, der Menschen von anderen Wesen unterscheidet. Obwohl es schwierig ist, die Aspekte der Sprache einzigartig zu stiften, gibt es einige Design-Features, die in allen bekannten Formen der menschlichen Sprache gefunden werden können, aber die aus Formen der tierischen Kommunikation fehlen. So können beispielsweise viele Tiere miteinander kommunizieren, indem sie den Dingen um sie herum signalisieren, aber diese Art von Kommunikation fehlt der Willkür des menschlichen Vernakulars (da es nichts über den Klang des Wortes Hund, der seine Bedeutung andeuten würde). Andere Formen der tierischen Kommunikation können beliebige Klänge verwenden, können aber diese Klänge auf unterschiedliche Weise kombinieren, um völlig neue Nachrichten zu erstellen, die dann automatisch von anderen verstanden werden können. Hockett nannte dieses Designmerkmal der menschlichen Sprachproduktivität". Es ist entscheidend für das Verständnis der menschlichen Spracherfassung, dass der Mensch nicht auf eine endliche Menge von Worten beschränkt ist, sondern muss in der Lage sein, ein komplexes System zu verstehen und zu nutzen, das eine unendliche Anzahl möglicher Botschaften ermöglicht. Während viele Formen der tierischen Kommunikation existieren, unterscheiden sie sich von der menschlichen Sprache, indem sie eine begrenzte Palette von Vokabeln haben, und die Vokabeln werden nicht syntaktisch zu Phrasen kombiniert. Herbert S. Terrasse führte eine Studie über einen Schimpansen namens Nim Chimpsky in einem Versuch, ihm American Sign Language beizubringen. Diese Studie war ein Versuch, weitere Forschung mit einem Schimpansen namens Washoe, der angeblich in der Lage war, American Sign Language zu erwerben. Bei weiterer Inspektion kam die Terrasse jedoch zu dem Schluss, dass beide Experimente Fehler waren. Während Nim in der Lage war, Zeichen zu erwerben, er erwarb er nie ein Wissen über Grammatik und konnte Zeichen nicht sinnvoll kombinieren. Die Forscher bemerkten, dass "Schilde, die spontan schienen, tatsächlich von Lehrern geküsst waren", und nicht wirklich produktiv. Als Terrasse Projekt Washoe überprüfte, fand er ähnliche Ergebnisse. Er postulierte, dass es einen grundlegenden Unterschied zwischen Tieren und Menschen in ihrer Motivation, Sprache zu lernen; Tiere, wie in Nims Fall, sind nur durch körperliche Belohnung motiviert, während Menschen lernen Sprache, um "eine neue Art von Kommunikation zu schaffen". In einer anderen Spracherwerbsstudie versuchte Jean-Marc-Gaspard Itard Victor von Aveyron, einem fruchtbaren Kind, zu lehren, wie man spricht. Victor war in der Lage, ein paar Wörter zu lernen, aber letztlich nie vollständig erworbene Sprache. Etwas erfolgreicher war eine Studie über Genie, ein anderes Kind nie in die Gesellschaft eingeführt. Sie war völlig isoliert für die ersten dreizehn Jahre ihres Lebens von ihrem Vater. Die Forscher und Pflegekräfte versuchten, ihre Fähigkeit zu messen, eine Sprache zu lernen. Sie konnte eine große Vokabular erwerben, aber nie erworben grammatische Kenntnisse. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass die Theorie einer kritischen Periode wahr war; Genie war zu alt, um zu lernen, wie man produktiv spricht, obwohl sie noch in der Lage war, Sprache zu verstehen. Allgemeine Ansätze Eine wichtige Debatte über das Verständnis des Spracherwerbs ist, wie diese Fähigkeiten von Säuglingen aus dem sprachlichen Input aufgenommen werden. Die Eingabe im sprachlichen Kontext ist definiert als "Alle Wörter, Kontexte und andere Formen der Sprache, denen ein Lernender ausgesetzt ist, bezogen auf erworbene Kenntnisse in ersten oder zweiten Sprachen". Nativisten wie Chomsky haben sich auf die enorm komplexe Natur menschlicher Grammatiken, die endliche und mehrdeutige Inputität, die Kinder erhalten, und die relativ begrenzten kognitiven Fähigkeiten eines Säuglings konzentriert. Aus diesen Merkmalen kommen sie zu dem Schluss, dass der Prozess der Spracherfassung bei Säuglingen durch die biologisch gegebenen Eigenschaften des menschlichen Gehirns eng eingeschränkt und geleitet werden muss. Ansonsten argumentieren sie, es ist äußerst schwierig zu erklären, wie Kinder innerhalb der ersten fünf Lebensjahre routinemäßig die komplexen, weitgehend stillschweigenden grammatischen Regeln ihrer Muttersprache beherrschen. Darüber hinaus ist der Nachweis solcher Regeln in ihrer Muttersprache alle indirekt – die Rede von Erwachsenen an Kinder kann nicht all das umfassen, was Kinder wissen, wenn sie ihre Muttersprache erworben haben. Andere Gelehrte haben jedoch der Möglichkeit widergesprochen, dass der routinemäßige Erfolg von Säuglingen bei der Akquisition der Grammatik ihrer Muttersprache mehr als die Formen des Lernens erfordert, die mit anderen kognitiven Fähigkeiten gesehen werden, einschließlich solcher mundane motorischen Fähigkeiten, wie Lernen, ein Fahrrad zu fahren. Insbesondere hat es Widerstand gegen die Möglichkeit gegeben, dass die menschliche Biologie jede Form der Spezialisierung für die Sprache umfasst. Dieser Konflikt wird oft als "Natur- und Pflegedebatte" bezeichnet. Die meisten Gelehrten erkennen selbstverständlich an, dass bestimmte Aspekte der Spracherwerbstätigkeit aus den spezifischen Wegen, in denen das menschliche Gehirn verdrahtet wird (eine Naturkomponente, die das Versagen nichtmenschlicher Spezies zum Erwerb menschlicher Sprachen abschließt) resultieren müssen und dass bestimmte andere von der jeweiligen Sprachumgebung, in der eine Person angehoben wird (eine Pflegekomponente, die darauf abzielt, dass Menschen in verschiedenen Gesellschaften unterschiedliche Sprachen erwerben). Die ungelöste Frage ist, inwieweit die spezifischen kognitiven Kapazitäten in der Naturkomponente auch außerhalb der Sprache genutzt werden. Emergentismus Emergentist Theorien, wie Brian MacWhinneys Wettbewerbsmodell, posit, dass die Spracherwerb ist ein kognitiver Prozess, der aus der Interaktion von biologischen Drücken und der Umwelt entsteht. Nach diesen Theorien reicht weder die Natur noch die Pflege allein aus, um Sprachlernen auszulösen; beide Einflüsse müssen zusammenarbeiten, um Kindern eine Sprache zu ermöglichen. Die Befürworter dieser Theorien argumentieren, dass allgemeine kognitive Prozesse den Spracherwerb unterbewahren und dass das Endergebnis dieser Prozesse sprachspezifische Phänomene wie Worterwerb und Grammatikerwerb ist. Die Ergebnisse vieler empirischer Studien unterstützen die Vorhersagen dieser Theorien, was darauf hindeutet, dass der Spracherwerb ein komplexerer Prozess ist als viele vorgeschlagen haben. Empiricism Obwohl Chomskys Theorie einer generativen Grammatik seit den 1950er Jahren enorm einflussreich auf dem Gebiet der Linguistik war, wurden viele Kritiken an den grundlegenden Annahmen der generativen Theorie von kognitiv-funktionalen Linguisten, die argumentieren, dass die Sprachstruktur durch Sprachgebrauch geschaffen wird, dargelegt. Diese Linguisten argumentieren, dass das Konzept eines Spracherfassungsgeräts (LAD) durch evolutionäre Anthropologie ununterstützt ist, was dazu neigt, eine allmähliche Anpassung des menschlichen Gehirns und der Stimmbänder an die Verwendung von Sprache zu zeigen, anstatt ein plötzliches Auftreten eines kompletten Satzes binärer Parameter, die das ganze Spektrum möglicher Grammatiken je zu existieren und jemals zu existieren. Andererseits verwenden kognitiv-funktionale Theoretiker diese anthropologischen Daten, um zu zeigen, wie Menschen die Fähigkeit zur Grammatik und Syntax entwickelt haben, unsere Forderung nach sprachlichen Symbolen zu erfüllen. (Binary-Parameter sind für digitale Computer üblich, können aber nicht auf neurologische Systeme wie das menschliche Gehirn anwendbar sein.) Ferner hat die generative Theorie mehrere Konstrukte (wie Bewegung, leere Kategorien, komplexe zugrunde liegende Strukturen und strenge binäre Verzweigung), die möglicherweise nicht von jeder Menge sprachlicher Input erworben werden können. Es ist unklar, dass die menschliche Sprache tatsächlich so ist wie die generative Vorstellung davon. Da die Sprache, wie sie von Nativisten vorgestellt wird, unlösbar komplex ist, argumentieren die Abonnenten dieser Theorie, dass sie daher angeboren werden muss. Nativisten vermuten, dass einige Merkmale syntaktischer Kategorien existieren, bevor ein Kind einer Erfahrung ausgesetzt ist - Kategorien, auf denen Kinder Wörter ihrer Sprache abbilden, während sie ihre Muttersprache lernen. Eine andere Sprachtheorie kann jedoch unterschiedliche Schlussfolgerungen ergeben. Während alle Theorien des Spracherwerbs einen gewissen Grad an Angeborenheit posit, sie variieren in, wie viel Wert sie auf diese angeborene Fähigkeit, Sprache zu erwerben. Der Empirizismus legt weniger Wert auf das angeborene Wissen, sondern argumentiert, dass die Eingabe, kombiniert mit allgemeinen und sprachspezifischen Lernfähigkeiten, für den Erwerb ausreichend ist. Seit 1980 kamen Linguisten, die Kinder studieren, wie Melissa Bowerman und Asifa Majid, und Psychologen nach Jean Piaget, wie Elizabeth Bates und Jean Mandler, zu vermuten, dass es in der Tat viele Lernprozesse in den Akquisitionsprozess einbeziehen könnte, und dass die Rolle des Lernens ignoriert werden könnte ein Fehler gewesen sein. In den letzten Jahren hat sich die Debatte um die nativistische Position darauf konzentriert, ob die ingeborenen Fähigkeiten sprachspezifisch oder allgemein sind, wie solche, die es dem Säugling ermöglichen, die Welt in Bezug auf Objekte und Aktionen visuell zu verstehen. Die antinativistische Sicht hat viele Stränge, aber ein häufiges Thema ist, dass Sprache aus der Nutzung in sozialen Kontexten hervortritt, mit Lernmechanismen, die Teil eines angeborenen allgemeinen kognitiven Lernapparats sind. Diese Position wurde von David M. W. Powers, Elizabeth Bates, Catherine Snow, Anat Ninio, Brian MacWhinney, Michael Tomasello, Michael Ramscar, William O'Grady, und anderen Champions. Philosophen wie Fiona Cowie und Barbara Scholz mit Geoffrey Pullum haben auch gegen bestimmte nativistische Behauptungen zur Unterstützung des Imperiumismus argumentiert. Das neue Feld der kognitiven Linguistik ist als spezifischer Gegenzug zu Chomskys generativem Grammar und zum Nativismus entstanden. Statistisches Lernen Einige Spracherwerbsforscher wie Elissa Newport, Richard Aslin und Jenny Saffran betonen die möglichen Rollen allgemeiner Lernmechanismen, insbesondere des statistischen Lernens, in der Spracherwerb. Die Entwicklung von Verbindungsmodellen, die bei der Umsetzung in der Lage sind, Wörter und syntaktische Konventionen erfolgreich zu lernen, unterstützt die Vorhersagen von statistischen Lerntheorien des Spracherwerbs, ebenso empirische Studien über die Erkennung von Wortgrenzen von Kindern. Franklin Chang hat in einer Reihe von verbindungsorientierten Modellsimulationen gezeigt, dass ein solcher Domänen-Statistik-Lernmechanismus eine breite Palette von Sprachstruktur-Erfassungserscheinungen erklären könnte. Die statistische Lerntheorie deutet darauf hin, dass ein Lernender beim Lernen der Sprache die natürlichen statistischen Eigenschaften der Sprache nutzen würde, um seine Struktur, einschließlich Klangmuster, Wörter und die Anfänge der Grammatik zu bestimmen. Das heißt, Sprachlerner sind sensibel, wie oft Silbenkombinationen oder Wörter in Bezug auf andere Silben auftreten. Kinder zwischen 21 und 23 Monaten sind auch in der Lage, statistisches Lernen zu entwickeln "lexische Kategorien", wie eine Tierkategorie, die Säuglinge später in der gleichen Kategorie neu gelernte Wörter abbilden könnten. Diese Ergebnisse legen nahe, dass die frühe Erfahrung, die Sprache zu hören, für die Vokabeln entscheidend ist. Die statistischen Fähigkeiten sind wirksam, aber auch begrenzt durch das, was als Input, was mit diesem Input und durch die Struktur des resultierenden Output geschieht. Man sollte auch darauf hinweisen, dass das statistische Lernen (und breiteres, verteilungsbezogenes Lernen) als Bestandteil des Spracherwerbs von Forschern auf beiden Seiten der Debatte "Natur und Pflege" akzeptiert werden kann. Aus der Perspektive dieser Debatte ist eine wichtige Frage, ob das statistische Lernen selbst als Alternative zu nativistischen Erklärungen für die grammatischen Zwänge der menschlichen Sprache dienen kann. Chunking Die zentrale Idee dieser Theorien ist, dass die Sprachentwicklung durch die inkrementale Akquisition von aussagekräftigen Stücken elementarer Bestandteile, die Wörter, Phoneme oder Silben sein können, auftritt. In jüngster Zeit war dieser Ansatz sehr erfolgreich bei der Simulation mehrerer Phänomene beim Erwerb syntaktischer Kategorien und beim Erwerb phonologischer Kenntnisse. Die Theorien des Spracherwerbs sind eine Gruppe von Theorien, die mit statistischen Lerntheorien zusammenhängen, indem sie davon ausgehen, dass die Eingabe aus der Umwelt eine wesentliche Rolle spielt; sie postulieren jedoch verschiedene Lernmechanismen. Forscher des Max-Planck-Instituts für evolutionäre Anthropologie haben ein Computermodell entwickelt, das frühkindliche Gespräche analysiert, um die Struktur späterer Gespräche vorherzusagen. Sie zeigten, dass Kleinkinder ihre eigenen individuellen Regeln für das Sprechen entwickeln, mit Schlitzen, in die sie bestimmte Arten von Wörtern einfügen. Ein wesentliches Ergebnis dieser Forschung ist, dass die Regeln, die aus der Kleinkinderrede abgeleitet wurden, bessere Vorhersagen für die spätere Rede waren als traditionelle Grammatik. Dieser Ansatz hat mehrere Merkmale, die es einzigartig machen: Die Modelle werden als Computerprogramme implementiert, die es ermöglichen, klare und quantitative Vorhersagen zu erstellen; sie lernen von natürlicher Eingabe – tatsächliche kindgesteuerte Äußerungen; und versuchen, ihre eigenen Äußerungen zu erstellen, wurde das Modell in Sprachen getestet, darunter Englisch, Spanisch und Deutsch. Das Chunking für dieses Modell zeigte sich am effektivsten beim Lernen einer ersten Sprache, aber war in der Lage, Äußerungen zu erstellen, die eine zweite Sprache lernen. Beziehungsrahmentheorie Die relationale Rahmentheorie (RFT) (Hayes, Barnes-Holmes, Roche, 2001) gibt einen vollständig wählerischen/lernenden Bericht über den Ursprung und die Entwicklung von Sprachkompetenz und -komplexität. Basierend auf den Prinzipien des Skinnerischen Verhaltens, RFT posits, dass Kinder lernen Sprache rein durch Interaktion mit der Umwelt. RFT-Theoretiker stellten das Konzept des funktionalen Kontextualismus im Sprachenlernen vor, das die Bedeutung der Vorhersage und Beeinflussung psychologischer Ereignisse, wie Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen, unterstreicht, indem sie sich auf manipulierbare Variablen in ihrem eigenen Kontext konzentrieren. RFT unterscheidet sich von Skinners Arbeit, indem es eine bestimmte Art von opernerhaltender Konditionierung, die als abgeleitete relationale Reaktion bekannt ist, identifiziert und definiert, ein Lernprozess, der bisher nur bei Menschen mit einer Sprachkapazität auftritt. Empirische Studien, die die Vorhersagen von RFT unterstützen, weisen darauf hin, dass Kinder durch ein System von inhärenten Verstärkungen Sprache lernen und die Ansicht herausfordern, dass die Spracherwerb auf angeborenen, sprachspezifischen kognitiven Fähigkeiten basiert.Soziale Interaktionstheorie Soziale Interaktionstheorie ist eine Erklärung der Sprachentwicklung, die die Rolle der sozialen Interaktion zwischen dem sich entwickelnden Kind und linguistisch lernbaren Erwachsenen betont. Es basiert weitgehend auf den soziokulturellen Theorien des sowjetischen Psychologen Lev Vygotsky und wurde in der westlichen Welt von Jerome Bruner prominent gemacht. Im Gegensatz zu anderen Ansätzen betont sie die Rolle von Feedback und Verstärkung in der Spracherwerb. Insbesondere behauptet sie, dass ein Großteil des sprachlichen Wachstums eines Kindes von der Modellierung und Interaktion mit Eltern und anderen Erwachsenen stammt, die sehr häufig eine lehrreiche Korrektur bieten. Es ist also etwas ähnlich wie Verhaltenskonten des Sprachlernens. Es unterscheidet sich jedoch wesentlich, indem es die Existenz eines sozial-kognitiven Modells und anderer geistiger Strukturen innerhalb von Kindern (ein scharfer Kontrast zum "schwarzen Kasten"-Ansatz des klassischen Verhaltenismus) darstellt. Eine weitere Schlüsselidee innerhalb der Theorie des sozialen Interaktionismus ist die der Zone der proximalen Entwicklung. Dies ist ein theoretisches Konstrukt, das die Aufgaben, die ein Kind in der Lage ist, mit Führung, aber nicht allein, bezeichnet. Wie auf die Sprache angewendet, beschreibt sie die Reihe der sprachlichen Aufgaben (z.B. die richtige Syntax, die geeignete Wortschatz-Nutzung), die ein Kind nicht selbst zu einem bestimmten Zeitpunkt ausführen kann, sondern kann lernen, durchzuführen, wenn es von einem fähigen Erwachsenen unterstützt wird. Syntax, Morphologie und generative Grammatik Da die Syntax im frühen 20. Jahrhundert in Bezug auf das Sprachenlernen genauer untersucht wurde, wurde es offensichtlich, dass Linguisten, Psychologen und Philosophen, die eine Sprache kennen, nicht nur eine Frage der Verknüpfung von Wörtern mit Begriffen war, sondern dass ein kritischer Aspekt der Sprache die Kenntnis der Formulierung beinhaltet; Sätze werden in der Regel benötigt, um erfolgreich zu kommunizieren, nicht nur isolierte Wörter. Ein Kind wird kurze Ausdrücke wie Bye-bye Mummy oder All-Gnee-Milch verwenden, die tatsächlich Kombinationen von einzelnen Nouns und einem Bediener sind, bevor er allmählich komplexere Sätze zu produzieren beginnt. In den 1990er Jahren wurde diese Hypothese im Rahmen des Prinzips und der Parameter in ein funktionsbasiertes Strukturbaumodell der Kindersprache über den Erwerb von Funktionskategorien erweitert. In diesem Modell werden die Kinder als allmählicher Aufbau immer komplexerer Strukturen angesehen, wobei vor funktionsssyntaktischen Kategorien (wie Determinanten und Komplementär) lexische Kategorien (wie Noun und Verb) erworben werden. Es wird auch oft festgestellt, dass bei der Akquisition einer Sprache die am häufigsten verwendeten Verben unregelmäßige Verben sind. Zum Beispiel beginnen junge Kinder, Englisch zu lernen, zunächst die Vergangenheit der Verben individuell zu lernen. Wenn sie jedoch eine Regel erwerben, wie z.B. das Hinzufügen von -ed zu der Vergangenheit, beginnen sie gelegentliche Überallgemeinerungsfehler (z.B. geführt, getroffen) neben korrekten Vergangenheitsformen zu zeigen. Ein einflussreicher Vorschlag bezüglich der Herkunft dieser Art von Fehlern deutet darauf hin, dass der erwachsene Zustand der Grammatik jede unregelmäßige Verb Form im Gedächtnis speichert und auch einen Block über die Verwendung der regulären Regel zur Bildung dieser Art von Verb enthält. Im Geist des Entwickelns kann das Abrufen dieses Blocks scheitern, wodurch das Kind die reguläre Regel fälschlich anwenden kann, anstatt die Unregelmäßigkeit zurückzuholen. Eine Merge (linguistische)-basierte Theorie in Bare-Phrase-Struktur (Minimalist-Programm), da theoretisch-interne Überlegungen definieren die spekulative Position einer internen-Merge-Projektion (Phasen vP und CP) als die einzige Art von Wirt, die als mögliche Landing-Sites für bewegte Elemente von unten in der Basis-generierten VP-Struktur verschoben werden könnte – z.B. In Bezug auf eine Merge-basierte Theorie der Spracherwerb sind Ergänzungen und Spekulanten einfach Notationen für Erster-Merge (= Komplement-of [head-complement,]) und spätere Zweiter-Merge (= Spektifizier-of [Spektifizierkopf,] mit sich immer zu einem Kopf bilden. Erste-Merge stellt nur einen Satz {a, b} fest und ist kein bestelltes Paar – z.B. ein {N, N}-Verbindung des Bootshauses würde die mehrdeutigen Lesungen entweder 'eine Art Haus' und/oder 'eine Art Boot' erlauben. Es ist nur mit Zweitverdienung, dass die Ordnung aus einem Satz {a, b} abgeleitet wird, der die rekursiven Eigenschaften der Syntax liefert - z.B. ein Hausboot {house, boat} liest jetzt eindeutig nur als 'Schiff'. Es ist diese Eigenschaft der Rekursion, die es ermöglicht, Projektion und Kennzeichnung einer Phrase zu erfolgen; in diesem Fall ist das Noun-Boot der Leiter der Verbindung, und Haus fungiert als eine Art Spektifizierer / Modifizierer. Externe Verschmelzung (First-Merge) stellt eine dem VP inhärente "Basisstruktur" her, die dieta/Argumentstruktur liefert und über die Lexik-Kategorie VP hinausgehen kann, um das funktionelle-Kategorie-Lichtverb vP einzubeziehen. In einer Phase-basierten Theorie folgt dieser Zwilling vP/CP-Unterscheidung der im Minimalist-Programm diskutierten "Dauer der Semantik" und wird zu einer dualen Unterscheidung hinsichtlich einer Sonden-Gate-Beziehung weiterentwickelt. Infolgedessen würden junge Kinder auf der externen/ersten Stufe eine Unfähigkeit zeigen, Messwerte von einem bestimmten bestellten Paar zu interpretieren, da sie nur Zugang zur mentalen Parsierung eines nicht-rekursiven Satzes hätten. (Siehe Roeper für eine vollständige Diskussion über die Rekursion in der Kindersprache Akquisition). Zusätzlich zu Wortbestellunfällen würden weitere ubiquitöse Ergebnisse einer ersten Stufe zeigen, dass die anfänglichen Äußerungen der Kinder die rekursiven Eigenschaften der inflectionalen Morphologie nicht aufweisen und eine strenge nicht-inflectionale Stufe-1 ergeben, die mit einem inkrementellen Strukturbaumodell der Kindersprache übereinstimmt. Generative Grammatik, die vor allem mit der Arbeit von Noam Chomsky verbunden ist, ist derzeit einer der Ansätze, die Kinder die Akquisition von Syntax zu erklären. Die Hauptidee ist, dass die menschliche Biologie während der Spracherwerb enge Einschränkungen des "Hypothesenraums" des Kindes aufzwingt. Im Rahmen der Prinzipien und Parameter, die seit Chomskys (1980) Vorträge über Regierung und Bindung über die generative Syntax dominiert hat: Die Pisa-Vorträge, die Akquisition von Syntax ähnelt der Bestellung aus einem Menü: Das menschliche Gehirn ist mit einer begrenzten Auswahl ausgestattet, aus der das Kind die richtigen Optionen wählt, indem es die Rede der Eltern nachahmt und den Kontext nutzt. Ein wichtiges Argument, das den generativen Ansatz begünstigt, ist die Armut des Reizarguments. Die Eingabe des Kindes (eine endliche Anzahl von Sätzen, die vom Kind zusammen mit Informationen über den Kontext, in dem sie ausgesendet wurden) ist grundsätzlich mit einer unendlichen Anzahl von denkbaren Grammatiken kompatibel. Darüber hinaus können sich Kinder selten auf Korrektur-Feedback von Erwachsenen verlassen, wenn sie einen grammatischen Fehler machen; Erwachsene reagieren im Allgemeinen und geben Feedback, unabhängig davon, ob die Äußerung eines Kindes grammatisch war oder nicht, und Kinder haben keine Möglichkeit zu erkennen, ob eine Feedback-Reaktion eine Korrektur sein sollte. Außerdem, wenn Kinder verstehen, dass sie korrigiert werden, sie nicht immer genaue Requiden wiedergeben. Dennoch, Barring-Situationen der medizinischen Anomalien oder extreme Privation, alle Kinder in einer gegebenen Sprachgemeinschaft konvergieren sich auf sehr dieselbe Grammatik bis zum Alter von etwa fünf Jahren. Ein besonders dramatisches Beispiel wird von Kindern gegeben, die aus medizinischen Gründen nicht in der Lage sind, Sprache zu produzieren und daher niemals für einen grammatischen Fehler korrigiert werden können, aber dennoch auf der gleichen Grammatik wie ihre typischerweise entwickelnden Peers, nach verständlichen Grammatiktests. Überlegungen wie diese haben Chomsky, Jerry Fodor, Eric Lenneberg und andere dazu geführt, zu argumentieren, dass die Arten von Grammatik, die das Kind zu betrachten braucht, durch menschliche Biologie (die nativistische Position) eng eingeschränkt werden müssen. Diese angeborenen Zwänge werden manchmal als universale Grammatik, die menschliche "Sprachfakultät" oder das "Sprachinstinkt" bezeichnet. Repräsentation im GehirnNeue Fortschritte in der funktionellen Neuroimaging-Technologie haben ein besseres Verständnis dafür ermöglicht, wie sich die Spracherfassung im Gehirn manifestiert. Die Spracherwerb tritt bei Kindern fast immer während einer Periode des schnellen Anstiegs des Gehirnvolumens auf. An diesem Punkt in der Entwicklung hat ein Kind viele mehr neuronale Verbindungen als er oder sie als Erwachsene haben, so dass das Kind in der Lage sein, neue Dinge zu lernen, als er oder sie wäre als Erwachsener. Sensitive Zeit Der Spracherwerb wurde aus der Perspektive der Entwicklungspsychologie und Neurowissenschaften untersucht, die sich auf das Lernen, Sprache parallel zur Gehirnentwicklung eines Kindes zu verwenden und zu verstehen. Es wurde durch empirische Forschung über entwicklungsübliche Kinder sowie durch einige extreme Fälle von Sprachentzug festgestellt, dass es eine "sensitive Periode" der Spracherwerb gibt, in der menschliche Säuglinge die Fähigkeit haben, jede Sprache zu lernen. Mehrere Forscher haben festgestellt, dass von Geburt bis zum Alter von sechs Monaten, Säuglinge können die phonetischen Kontraste aller Sprachen diskriminieren. Forscher glauben, dass dies den Säuglingen die Möglichkeit gibt, die Sprache zu erwerben, die um sie herum gesprochen wird. Nach diesem Alter kann das Kind nur die Phoneme wahrnehmen, die für die gelernte Sprache bestimmt sind. Die reduzierte phonemische Empfindlichkeit ermöglicht es Kindern, phonemische Kategorien zu erstellen und Stressmuster und Soundkombinationen zu erkennen, die für die Sprache, die sie erwerben, spezifisch sind. Wie Wilder Penfield bemerkte, "Vor dem Kind beginnt zu sprechen und zu wahrnehmen, ist der unzusammengefasste Kortex ein leerer Schiefer, auf dem nichts geschrieben wurde. In den folgenden Jahren wird viel geschrieben, und das Schreiben wird normalerweise nie gelöscht. Nach dem Alter von zehn oder zwölf Jahren wurden die allgemeinen Funktionsverbindungen für den Sprachkortex festgelegt und fixiert. " Nach den sensiblen oder kritischen Zeitmodellen ist das Alter, in dem ein Kind die Fähigkeit erhält, Sprache zu verwenden, ein Vorhersager, wie gut er oder sie letztlich in der Lage ist, Sprache zu verwenden. Es kann jedoch ein Alter geben, in dem ein fließender und natürlicher Benutzer einer Sprache nicht mehr möglich ist; Penfield und Roberts (1959) verschließen ihre sensible Zeit mit neun Jahren. Das menschliche Gehirn kann automatisch verkabelt werden, um Sprachen zu lernen, aber diese Fähigkeit hält nicht in die Erwachsenenbildung in der gleichen Weise, wie es während der Kindheit existiert. Bis zum Alter von 12 Jahren wurde der Spracherwerb typischerweise erstarrt, und es wird schwieriger, eine Sprache in der gleichen Weise zu lernen, wie ein Muttersprachler würde. Wie Kinder, die sprechen, gehen taube Kinder durch eine kritische Zeit für das Lernen von Sprache. Gehörlose Kinder, die ihre erste Sprache später im Leben erwerben, zeigen eine geringere Leistung in komplexen Aspekten der Grammatik. An diesem Punkt ist es in der Regel eine zweite Sprache, die eine Person zu erwerben versucht und nicht eine erste. Angenommen, dass Kinder während des kritischen Zeitraums der Sprache ausgesetzt sind, wird das Erlernen von Sprache fast nie von kognitiv normalen Kindern verpasst. Menschen sind so gut vorbereitet, Sprache zu lernen, dass es fast unmöglich wird, nicht. Die Forscher können die Auswirkungen der sensiblen Entwicklungsperiode auf den Spracherwerb nicht experimentell testen, denn es wäre unethisch, Kinder der Sprache zu entziehen, bis dieser Zeitraum vorbei ist. Fallstudien über missbrauchte, sprachberaubte Kinder zeigen jedoch, dass sie extreme Einschränkungen in Sprachkenntnissen zeigen, auch nach der Unterricht. In einem sehr jungen Alter können Kinder verschiedene Klänge unterscheiden, können sie aber noch nicht produzieren. Während der Kindheit beginnen Kinder zu babblen. Taubliche Babys babble in den gleichen Mustern wie Hörbabys tun, zeigen, dass Babbling nicht ein Ergebnis von Babys ist, die einfach bestimmte Geräusche nachahmen, sondern ist eigentlich ein natürlicher Teil des Prozesses der Sprachentwicklung. Gehörlose Babys blasen jedoch oft weniger als Hörbabys, und sie beginnen später in der Kindheit zu babbeln – etwa 11 Monate im Vergleich zu etwa 6 Monaten für Hörbabys. Prälinguistische Sprachfähigkeiten, die für den Spracherwerb von entscheidender Bedeutung sind, wurden bereits früher als infancy gesehen. Es gab viele verschiedene Studien, die verschiedene Arten der Spracherwerb vor der Geburt untersuchen. In den späten 1980er Jahren begann die Studie über den Spracherwerb in Fetuses, als mehrere Forscher selbst entdeckten, dass sehr junge Säuglinge ihre Muttersprache aus anderen Sprachen diskriminieren konnten. In Mehler et al.(1988) wurden Kinder unter Diskriminierungstests leiden, und es wurde gezeigt, dass Säuglinge bis zu 4 Tagen in ihrer Muttersprache von denen in einer unbekannten Sprache diskriminieren könnten, aber nicht zwischen zwei Sprachen unterscheiden konnten, wenn sie nicht in ihrer Heimat waren. Diese Ergebnisse legen nahe, dass es Mechanismen für das fetale auditive Lernen gibt, und andere Forscher haben weitere Verhaltensnachweise gefunden, um diese Vorstellung zu unterstützen. Fetus auditives Lernen durch Umweltgewohnheit wurde in einer Vielzahl von verschiedenen Modi gesehen, wie z.B. das Fetus Lernen von vertrauten Melodien (Hepper, 1988,) Geschichte Fragmente (DeCasper & Spence, 1986,) die Anerkennung der Mutterstimme (Kisilevsky, 2003) und andere Studien, die Nachweise für die fetale Anpassung an native sprachliche Umgebungen zeigen (Mond, Cooper & Fifer, 1993). Prosody ist das Eigentum der Rede, die einen emotionalen Zustand der Äußerung vermittelt, sowie die beabsichtigte Form der Rede, beispielsweise Frage, Aussage oder Befehl. Einige Forscher auf dem Gebiet der Entwicklung der Neurowissenschaften argumentieren, dass fetale auditive Lernmechanismen ausschließlich aus der Diskriminierung prosodischer Elemente resultieren. Obwohl dies Verdienst in einer evolutionären Psychologie-Perspektive (d.h. Anerkennung der Stimme/der vertrauten Gruppensprache der Mutter aus emotional valenten Reize) halten würde, argumentieren einige Theoretiker, dass es mehr als prosodische Anerkennung in Elementen des fetalen Lernens gibt. Neue Beweise zeigen, dass Fetuse nicht nur auf die Muttersprache anders reagieren als nicht-native Sprachen, sondern dass Fetuse anders reagieren und zwischen nativen und nicht-nativem Vokalklängen genau diskriminieren können (Mond, Lagercrantz, & Kuhl, 2013). Darüber hinaus zeigte eine 2016 Studie, dass neugeborene Säuglinge die Kanten von multisyllabischen Sequenzen besser kodieren als die internen Komponenten der Sequenz (Ferry et al,. 2016). Zusammen zeigen diese Ergebnisse, dass neugeborene Säuglinge wichtige Eigenschaften der syntaktischen Verarbeitung in Gebärmutter gelernt haben, wie durch Säuglingskenntnisse von Muttersprache Vokale und die Sequenzierung von gehörten multisyllabischen Phrasen gezeigt. Diese Fähigkeit, bestimmte Vokale zu sequenzieren gibt neugeborenen Säuglingen einige der grundlegenden Mechanismen, die benötigt werden, um die komplexe Organisation einer Sprache zu lernen. Aus neurowissenschaftlicher Sicht wurden neurale Korrelate gefunden, die menschliches fetales Lernen von sprachähnlichen auditiven Reizes demonstrieren, dass die meisten anderen Studien analysiert wurden (Partanen et al., 2013). In einer von Partanen et al.(2013) durchgeführten Studie stellten Forscher Fetuses mit bestimmten Wortvarianten vor und beobachteten, dass diese Fetuses eine höhere Gehirnaktivität als Reaktion auf bestimmte Wortvarianten im Vergleich zu Kontrollen zeigten. In dieser gleichen Studie bestand "eine signifikante Korrelation zwischen der Menge an pränataler Exposition und Gehirnaktivität, wobei eine größere Aktivität mit einer höheren Menge an pränataler Sprachexposition verbunden ist", wobei auf die wichtigen Lernmechanismen vor der Geburt, die in Bezug auf Funktionen in der Rede fein abgestimmt sind (Partanen et al, 2013). Vokabularer Erwerb Die Fähigkeit, die Fähigkeit zu erwerben, die Aussprache von neuen Wörtern einzubeziehen, hängt von vielen Faktoren ab. Zuerst muss der Lernende in der Lage sein, zu hören, was sie versuchen, auszusprechen. Es ist auch die Fähigkeit erforderlich, in die Sprachwiederholung einzugreifen. Kinder mit reduzierter Fähigkeit, Nicht-Worten (ein Marker der Sprachwiederholfähigkeiten) zu wiederholen, zeigen eine langsamere Rate der Vokabeln Expansion als Kinder mit normaler Fähigkeit. Es wurden mehrere rechnerische Modelle der Vokabelnakquisition vorgeschlagen. Verschiedene Studien haben gezeigt, dass die Größe eines Kindes Vokabulars im Alter von 24 Monaten mit der zukünftigen Entwicklung und Sprachfähigkeit des Kindes korreliert. Ein Mangel an Sprachreichtum bis zu diesem Alter hat schädliche und langfristige Auswirkungen auf die kognitive Entwicklung des Kindes, weshalb es so wichtig ist, dass Eltern ihre Säuglinge in der Sprache ansprechen. Wenn ein Kind fünfzig oder weniger Wörter bis zum Alter von 24 Monaten kennt, wird er oder sie als late-talker eingestuft, und die zukünftige Sprachentwicklung, wie die vokabuläre Expansion und die Organisation von Grammatik, wird wahrscheinlich langsamer und stunted. Zwei entscheidendere Elemente der Vokabelnerwerb sind Wortsegmentierung und statistisches Lernen (beschrieben oben). Wortsegmentierung oder die Fähigkeit, Wörter in Silben aus fließender Rede zu zerbrechen, kann durch achtmonatige Säuglinge erreicht werden. Bis die Säuglinge 17 Monate alt sind, sind sie in der Lage, die Bedeutung zu segmentierten Wörtern zu verbinden. Die jüngsten Beweise legen auch nahe, dass die Motorik und die Erfahrungen die Vokabeln während der Kindheit beeinflussen können. Insbesondere wurde das Lernen, unabhängig zwischen 3 und 5 Monaten zu sitzen, gefunden, um empfängliche Vokabular in 10 und 14 Monaten vorherzusagen, und unabhängige Gehfähigkeiten wurden gefunden, um mit Sprachkenntnissen in etwa 10 bis 14 Monaten zu korrelieren. Diese Ergebnisse zeigen, dass die Spracherwerbstätigkeit ein verkörperter Prozess ist, der durch die Gesamtmotorfähigkeit und Entwicklung eines Kindes beeinflusst wird. Die Studien haben auch eine Korrelation zwischen dem sozioökonomischen Status und dem Vokabeln-Erwerb gezeigt. Bedeutet Kinder lernen im Durchschnitt zehn bis fünfzehn neue Wörter Bedeutungen jeden Tag, aber nur eine davon kann durch direkte Anweisung berücksichtigt werden. Die anderen neun bis vierzehn Wörter müssen auf andere Weise erworben worden sein. Es wurde vorgeschlagen, dass Kinder diese Bedeutungen durch Prozesse erwerben, die durch latente semantische Analyse modelliert werden; d.h. wenn sie einem unbekannten Wort begegnen, verwenden Kinder kontextuelle Informationen, um ihre grobe Bedeutung richtig zu erraten. Ein Kind kann die Bedeutung und Verwendung bestimmter Wörter erweitern, die bereits Teil seines geistigen Lexikons sind, um alles zu leugnen, was irgendwie verwandt ist, aber für die es nicht das spezifische Wort kennt. Zum Beispiel kann ein Kind die Verwendung von Mumie und Dada erweitern, um alles, was zu seiner Mutter oder Vater gehört, oder vielleicht jede Person, die seinen eigenen Eltern ähnelt; ein anderes Beispiel könnte sein, zu sagen, Regen, während Bedeutung ich nicht ausziehen wollen. Es gibt auch Grund zu glauben, dass Kinder verschiedene Heuristiken verwenden, um die Bedeutung von Wörtern richtig zu unterziehen. Markman und andere haben vorgeschlagen, dass Kinder Wörter annehmen, um auf Objekte mit ähnlichen Eigenschaften (Kau und Schwein könnten beide Tiere sein) anstatt auf Objekte, die thematisch verwandt sind (Kau und Milch sind wahrscheinlich nicht beide Tiere). Kinder scheinen auch an der "Loch Objektannahme" zu halten und denken, dass ein neuartiges Label eher auf eine ganze Einheit als auf einen seiner Teile verweist. Diese Annahme kann zusammen mit anderen Ressourcen, wie Grammatik und morphologische Zwänge oder lexische Zwänge, dem Kind bei der Beschaffung von Wort Bedeutung helfen, aber Schlussfolgerungen auf der Grundlage solcher Ressourcen können manchmal Konflikte. Genetische und neurokognitive ForschungNach mehreren Linguisten hat neurokognitive Forschung viele Standards des Sprachlernens bestätigt, wie: "Lernen greift die gesamte Person (kognitive, affektive und psychomotorische Domains,) das menschliche Gehirn sucht Muster in seiner Suche nach Bedeutung, Emotionen beeinflussen alle Aspekte des Lernens, Retention und Rückrufs, vergangene Erfahrung beeinflusst immer neues Lernen, das Arbeitsgedächtnis des Gehirns hat eine begrenzte Fähigkeit.Gentechnisch ist das Gen ROBO1 mit phonologischer Pufferintegrität oder -länge verbunden. Genetische Forschung hat zwei wichtige Faktoren gefunden, die eine erfolgreiche Spracherfassung und -wartung vorhersagen. Dazu gehören geerbte Intelligenz und die fehlende genetische Anomalien, die Sprachwege verursachen können, wie Mutationen im FOXP2-Gen, die verbale Dyspraxie verursachen. Die Rolle der geerbten Intelligenz steigt mit dem Alter, was 20% der IQ-Variation bei Säuglingen und 60 % bei Erwachsenen ausmacht. Es wirkt sich auf eine Vielzahl von sprachbezogenen Fähigkeiten aus, von spatio-motorischen Fähigkeiten bis hin zum Schreiben von Grippe. Es gab Debatten in Linguistik, Philosophie, Psychologie und Genetik, mit einigen Wissenschaftlern, die behaupten, dass Sprache voll oder meist angeboren ist, aber die Forschungsnachweise deutet auf genetische Faktoren, die nur in Interaktion mit Umwelt arbeiten. Obwohl es schwierig ist, ohne invasive Maßnahmen zu bestimmen, welche genauen Teile des Gehirns am aktivsten und für den Spracherwerb von Bedeutung sind, erlaubt fMRI und PET-Technologie einige Schlussfolgerungen darüber, wo Sprache zentriert werden kann. Kuniyoshi Sakai hat auf der Grundlage mehrerer Neuroimaging-Studien vorgeschlagen, dass es im Gehirn ein "Grammatikzentrum" geben kann, wobei die Sprache in erster Linie in der linken lateralen Prämotor-Kortex (in der Nähe des zentralen Sulcus und des unteren frontalen Sulcus) verarbeitet wird. Darüber hinaus haben diese Studien vorgeschlagen, dass die erste Sprache und die zweite Spracherwerb in der Kortex unterschiedlich dargestellt werden können. In einer Studie von Newman et al. die Beziehung zwischen kognitiver Neurowissenschaft und Spracherwerb wurde durch ein standardisiertes Verfahren mit Muttersprachlern von englischen und Muttersprachlern verglichen, die alle eine ähnliche Länge der Exposition gegenüber der englischen Sprache hatten (durchschnittlich 26 Jahre). Es wurde geschlossen, dass das Gehirn tatsächlich Sprachen anders verarbeitet, aber anstatt mit den Fähigkeiten in Zusammenhang zu stehen, bezieht sich die Sprachverarbeitung mehr auf die Funktion des Gehirns selbst. Während der frühen Kindheit scheint die Sprachverarbeitung über viele Bereiche im Gehirn zu erfolgen. Im Laufe der Zeit wird es sich jedoch allmählich in zwei Bereiche – Brocas Gebiet und Wernicke Gebiet. Broca's Bereich befindet sich in der linken Frontal-Cortex und ist vor allem in der Produktion der Muster in der Vokal- und Zeichensprache beteiligt. Wernicke's Bereich befindet sich in der linken temporalen Kortex und ist in erster Linie in der Sprachverständigung beteiligt. Die Spezialisierung dieser Sprachzentren ist so umfangreich, dass Schäden an ihnen zu Aphasie führen können. Künstliche Intelligenz Einige Algorithmen zur Spracherfassung basieren auf der statistischen maschinellen Übersetzung. Die Spracherfassung kann als maschineller Lernprozess modelliert werden, der auf dem Erlernen semantischer Parser oder Grammatikinduktionsalgorithmen basiert. Die vorläufige Taubheit Die vorläufige Taubheit wird als Hörverlust definiert, der bei der Geburt oder vor dem Erlernen eines Einzelnen aufgetreten ist. In den Vereinigten Staaten werden 2 bis 3 von allen 1000 Kindern taub oder schwerhörig geboren. Obwohl vermutet werden könnte, dass taube Kinder Sprache auf unterschiedliche Weise erwerben, da sie nicht die gleiche auditive Eingabe wie Hörkinder erhalten, zeigen viele Forschungsergebnisse, dass taube Kinder Sprache in der gleichen Weise erwerben, dass Hörkinder tun und wenn man die richtige Spracheingabe, verstehen und Ausdruckssprache ebenso wie ihre Hörer. Babys, die Zeichensprache lernen, erzeugen Zeichen oder Gesten, die regelmäßiger und häufiger sind als Babys, die gesprochene Sprache erwerben hören. So wie Hörbabys babble, taub Babys, die Zeichensprache erwerben, wird mit ihren Händen babblen, andernfalls als manuelles Babbling bekannt. Wie viele Studien gezeigt haben, ist die Spracherwerb von Gehörlosen Kindern parallel zur Spracherwerbung einer gesprochenen Sprache durch Hörkinder, weil Menschen unabhängig von der Modalität für Sprache biologisch ausgerüstet sind. Die visuell-manuellen Spracherwerbe von Gehörlosenkindern, nicht nur parallel gesprochene Spracherwerbe, sondern im Alter von 30 Monaten, hatten die meisten tauben Kinder, die einer visuellen Sprache ausgesetzt waren, ein fortgeschritteneres Verständnis mit fachspezifischen Kopierregeln als Hörkinder. Ihre Vokabularbank im Alter von 12–17 Monaten übertrifft die eines Hörkindes, obwohl es sogar heraus, wenn sie die Zwei-Worte erreichen. Die Nutzung von Raum für abwesende Referenten und die komplexeren Handshapes in einigen Zeichen erweist sich als schwierig für Kinder zwischen 5 und 9 Jahren aufgrund der Motorentwicklung und der Komplexität der Erinnerung an die räumliche Nutzung. Cochlea-Implantate Weitere Optionen neben der Vorzeichensprache für Kinder mit prälingualer Taubheit umfassen die Verwendung von Hörgeräten, um verbleibende sensorische Zellen oder Cochlea-Implantate zu stärken, um den Hörnerv direkt zu stimulieren. Cochlear Implants sind Hörgeräte, die hinter dem Ohr platziert werden und einen Empfänger und Elektroden enthalten, die unter der Haut und innerhalb der Cochlea platziert werden. Trotz dieser Entwicklungen besteht immer noch die Gefahr, dass vorläufig taube Kinder keine guten Sprach- und Sprachkenntnisse entwickeln können. Obwohl Cochlea-Implantate Geräusche erzeugen, sind sie im Gegensatz zu einem typischen Hörvermögen und Gehörlosen und schwer zu hören, müssen Menschen eine intensive Therapie durchlaufen, um zu lernen, wie man diese Geräusche interpretiert. Sie müssen auch lernen, wie man spricht, wenn man den Hörbereich erhält, den sie haben oder nicht. Doch taube Kinder von tauben Eltern neigen dazu, besser mit der Sprache zu tun, obwohl sie aus Ton und Sprache isoliert sind, weil ihre Sprache eine andere Art von Kommunikation verwendet, die ihnen zugänglich ist; die visuelle Modalität der Sprache. Obwohl Cochlea-Implantate ursprünglich für Erwachsene zugelassen wurden, gibt es jetzt Druck auf Implantat Kinder früh, um die Hörfähigkeiten für Mainstream-Lernen zu maximieren, die wiederum Kontroversen um das Thema geschaffen hat. Aufgrund der jüngsten Fortschritte in der Technologie, Cochlea-Implantate erlauben einige taube Menschen, ein gewisses Gefühl des Gehörs zu erwerben. Es gibt innenliegende und freiliegende Außenkomponenten, die chirurgisch implantiert werden. Diejenigen, die früher im Leben Cochlea-Implantate erhalten, zeigen mehr Verbesserung beim Sprachverständnis und der Sprache. Die sprachliche Entwicklung ist für die mit Cochlea-Implantaten sehr unterschiedlich, jedoch aufgrund einer Reihe von Faktoren wie: Alter bei der Implantation, Häufigkeit, Qualität und Art der Sprachausbildung. Einige Beweise deuten darauf hin, dass die Sprachverarbeitung in einigen vorläufig tauben Kindern mit Cochlea-Implantaten schneller erfolgt als bei herkömmlichen Hörgeräten. Allerdings können Cochlea-Implantate nicht immer funktionieren. Die Forschung zeigt, dass Menschen mit einem Cochlea-Implantat eine bessere Sprache entwickeln, wenn sie eine solide erste Sprache haben, auf die sie sich verlassen sollten, um die zweite Sprache zu verstehen, die sie lernen würden. Im Falle von vorsprachlich tauben Kindern mit Cochlea-Implantaten wäre eine signierte Sprache, wie American Sign Language, eine zugängliche Sprache für sie, um zu lernen, die Verwendung des Cochlea-Implantats zu unterstützen, wie sie eine gesprochene Sprache als ihre L2 lernen. Ohne eine solide, zugängliche erste Sprache führen diese Kinder das Risiko von Sprachentzug, insbesondere für den Fall, dass ein Cochlea-Implantat nicht funktioniert. Sie hätten keinen Zugang zum Klang, d.h. keinen Zugang zu der gesprochenen Sprache, die sie lernen sollen. Wenn eine unterschriebene Sprache nicht eine starke Sprache für sie zu verwenden war und auch keine gesprochene Sprache war, haben sie jetzt keinen Zugang zu jeder Sprache und führen das Risiko, ihre kritische Periode zu vermissen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fitch, WT.(Feb 2011)." Einheit und Vielfalt in der menschlichen Sprache". Philos Trans R Soc Lond B Biol Sci.366 (1563:) 376–88.doi:10.1098/rstb.2010.0223.PMC 3013471.PMID 21199842. Kuhl PK (September 2010). "Brain-Mechanismen in der Früherkennung".Neuron.67 (5:) 713–27. doi:10.1016/j.neuron.2010.08.038.PMC 2947444.PMID 20826304. Arias-Trejo N, Plunkett K (Dezember 2009)."Lexical-semantic Priming Effects during infancy". Philos. Trans.R Soc.Lond.B Biol.Sci.364 (1536:) 3633–47.doi:10.1098/rstb.2009.0146.PMC 2846315.PMID 19933137. Hickok G, Poeppel D (2004). " Dorsal- und ventrale Ströme: ein Rahmen für das Verständnis von Aspekten der funktionellen Anatomie der Sprache".Erkennung 92 (1–2:) 67–99. doi:10.1016/j.cognition.2003.10.011.PMID 15037127.S2CID 635860.Kennison, S. (2013.) Einführung in die Sprachentwicklung. Los Angeles, CA:Sage.Kuperberg GR (Mai 2007). "Neurale Mechanismen des Sprachverständnisses: Herausforderungen zur Syntax". Brain Res. 1146:23–49.doi:10.1016/j.brainres.2006.12.063.PMID 17400197.S2CID 17364244. Pickering MJ, Ferreira VS (Mai 2008)." Strukturelle Grundierung: eine kritische Überprüfung". Psychol Bull.134 (3:) 427–59.doi:10.1037/0033-2909.134.3.427.PMC 2657366.PMID 18444704. Pinker, Steven (2004). " Warum Natur & Nurture nicht gehen "Daedalus 133 (4:) 5–17.doi:10.1162/0011526042365591.S2CID 57568640. Richardson FM, Price CJ (Oktober 2009)." Strukturelle MRT-Studien der Sprachfunktion im unschädigten Gehirn". Brain Struct Funct.213 (6:) 511–23.doi:10.1007/s00429-009-0211-y PMC 2749930.PMID 19618210. Sousa, David A. (2011). Wie das Gehirn lernt. Thousand Oaks, Calif.:Corwin Press.ISBN 978-1-4129-9797-3.OCLC 769765510. Externe Links Spracherwerb in American Sign Language Rich, detaillierte Dokumentation des Spracherwerbs in ASL. Innateness and Language, Encyclopedia Entry Beth Skwarecki, "Babies lernen, Wörter in der Gebärmutter zu erkennen", Wissenschaft, 26. August 2013 [1]