Stärke oder Amylum ist ein polymeres Kohlenhydrat, bestehend aus zahlreichen Glukoseeinheiten, die durch glykosidische Bindungen verbunden sind. Dieses Polysaccharid wird von den meisten Grünanlagen zur Energiespeicherung hergestellt. Weltweit ist es das häufigste Kohlenhydrat in der menschlichen Ernährung und ist in großen Mengen in Stapelnahrung wie Kartoffeln, Mais (Eis,) Reis, Weizen und Kassava (Maniok) enthalten. Reine Stärke ist ein weißes, geschmackloses und geruchloses Pulver, das in kaltem Wasser oder Alkohol unlöslich ist. Es besteht aus zwei Arten von Molekülen: die lineare und schraubenförmige Amylose und das verzweigte Amylopektin. Je nach Pflanze enthält Stärke im allgemeinen 20 bis 25 % Amylose und 75 bis 80 % Amylopektin. Glycogen, der Glukosespeicher von Tieren, ist eine höher verzweigte Version von Amylopektin. In der Industrie wird Stärke in Zucker, z.B. durch Malen, umgewandelt und bei der Herstellung von Bier, Whisky und Biokraftstoff zu Ethanol fermentiert. Es wird zur Herstellung von vielen der in verarbeiteten Lebensmitteln verwendeten Zucker verarbeitet. Beim Mischen der meisten Stärken in warmem Wasser entsteht eine Paste, wie Weizenpasta, die als Verdickung, Versteifung oder Kleber verwendet werden kann. Die größte industrielle Nicht-Lebensmittelverwendung von Stärke ist als Klebstoff im Papierherstellungsprozess. Stärkelösung kann vor dem Bügeln auf bestimmte textile Waren angewendet werden, um sie zu versteifen. Etymologie Das Wort Stärke ist von seiner germanischen Wurzel mit den Bedeutungen "stark, steif, stärken, versteifen". Modern German Stärke (Stärke) ist verbunden und bezieht sich über Jahrhunderte Hauptanwendung, die Verwendung in Textil: Leimgarn für Weben und Stärken Leinen. Die griechische Bezeichnung für Stärke, Amylon (μμυλον,), die "nicht geschliffen" bedeutet, ist ebenfalls verwandt. Es stellt das Wurzel-Amyl bereit, das als Präfix für mehrere 5-Kohlenstoff-Verbindungen verwendet wird, die mit Stärke (z.B. Amylalkohol) in Verbindung stehen oder sich von Stärke ableiten. Geschichte Starch-Körner aus den Rhizomen von Typha (Katzen, Stierbürsten) als Mehl wurden aus Schleifsteinen in Europa identifiziert seit 30.000 Jahren. Starch-Körner aus Sorghum wurden auf Schleifsteinen in Höhlen in Ngalue gefunden, Mosambik aus bis zu 100.000 Jahren. Reine extrahierte Weizenstärkepaste wurde in alten Ägypten möglicherweise verwendet, um Papyrus zu kleben. Die Gewinnung von Stärke wird zunächst in der Naturgeschichte von Pliny the Elder um 77–79 n. Chr. beschrieben. Römer benutzten es auch in kosmetischen Cremes, um das Haar zu pulvern und Saucen zu verdicken. Perser und Indianer haben es verwendet, um Gerichte ähnlich wie gothumai Weizenhalva zu machen. Reisstärke als Oberflächenbehandlung von Papier wurde in der Papierproduktion in China seit 700 CE verwendet. Starrindustrie Neben den direkt verbrauchten Stärkepflanzen wurden bis 2008 weltweit 66 Millionen Tonnen Stärke produziert. 2011 wurde die Produktion auf 73 Millionen Tonnen gesteigert. In der EU produzierte die Stärkeindustrie 2008 rund 8,5 Millionen Tonnen, wobei rund 40 % für industrielle Anwendungen und 60 % für Lebensmittel verwendet wurden, vor allem als Glukosesirup. Im Jahr 2017 belief sich die EU-Produktion auf 11 Millionen Tonnen, wovon 9,4 Millionen Tonnen in der EU verbraucht wurden und davon 54% Stärkesüßstoffe waren. Die USA produzierten 2017 rund 27,5 Millionen Tonnen Stärke, davon waren rund 8,2 Millionen Tonnen hoch Fructosesirup, 6,2 Millionen Tonnen Glukosesirup und 2,5 Millionen Tonnen Stärkeprodukte. Der Rest der Stärke wurde zur Herstellung von Ethanol (1,6 Milliarden Gallone) verwendet. Energiespeicher von Anlagen Die meisten grünen Pflanzen speichern Energie als Stärke, die in semikristallines Granulat verpackt wird. Die zusätzliche Glukose wird in Stärke umgewandelt, die komplexer ist als die von Pflanzen produzierte Glukose. Junge Pflanzen leben auf dieser gespeicherten Energie in ihren Wurzeln, Samen und Früchten, bis sie geeignete Böden finden können, in denen sie wachsen. Eine Ausnahme ist die Familie Asteraceae (Kaster, Dämme und Sonnenblumen), wo Stärke durch das Fruktan-Inulin ersetzt wird. Inulinartige Fructans sind auch in Gräsern wie Weizen, Zwiebeln und Knoblauch, Bananen und Spargel vorhanden. In der Photosynthese verwenden Pflanzen Lichtenergie, um Glukose aus Kohlendioxid zu erzeugen. Die Glukose wird zur Erzeugung der für den allgemeinen Stoffwechsel erforderlichen chemischen Energie verwendet, um organische Verbindungen wie Nukleinsäuren, Lipide, Proteine und strukturelle Polysaccharide wie Cellulose herzustellen oder in Form von Stärkegranulat in Amyloplasten gelagert. Gegen Ende der wachsenden Saison sammelt sich Stärke in Zweigen von Bäumen in der Nähe der Knospen. Frucht, Samen, Rhizome und Knollen speichern Stärke, um für die nächste Wachstumssaison vorzubereiten. Glukose ist in Wasser löslich, hydrophil, bindet mit Wasser und nimmt dann viel Raum auf und ist osmotisch aktiv; Glukose in Form von Stärke ist dagegen nicht löslich, daher osmotisch inaktiv und kann viel kompakter gelagert werden.Die teilkristallinen Granulate bestehen im allgemeinen aus konzentrischen Schichten aus Amylose und Amylopektin, die bei zellulärem Bedarf in der Pflanze bioverfügbar gemacht werden können. Glukosemoleküle werden durch die leicht hydrolysierten alpha-Bindungen in Stärke gebunden. Die gleiche Art von Bindung findet sich in der Tierreserve Polysaccharidglycogen. Dies ist im Gegensatz zu vielen strukturellen Polysacchariden wie Chitin, Cellulose und Peptidoglykan, die durch Betabindungen gebunden sind und gegenüber der Hydrolyse viel resistenter sind. Biosynthese Pflanzen produzieren Stärke, indem man zunächst Glucose 1-Phosphat in ADP-Glukose über das Enzym Glucose-1-phosphat-Adenyltransferase überführt. Dieser Schritt erfordert Energie in Form von ATP. Die Enzymstärkesynthase fügt dann die ADP-Glukose über eine 1,4-alpha-glykosidische Bindung zu einer wachsenden Kette von Glukoserückständen hinzu, wobei ADP freigesetzt wird und Amylose entsteht. Die ADP-Glukose wird dem nicht reduzierenden Ende des Amylosepolymers fast sicher zugesetzt, da die UDP-Glukose während der Glykogensynthese dem nicht reduzierenden Ende des Glykogens zugesetzt wird. Stärkeverzweigungsenzym führt 1,6-alpha glykosidische Bindungen zwischen den Amyloseketten ein, wodurch das verzweigte Amylopektin entsteht. Die Stärkeabzweigung Enzym Isoamylase entfernt einige dieser Zweige. Es existieren mehrere Isoformen dieser Enzyme, die zu einem hochkomplexen Syntheseverfahren führen. Glykogen und Amylopektin weisen ähnliche Struktur auf, jedoch hat dieser pro zehn 1,4-alpha-Bindungen etwa einen Astpunkt pro dreißig 1,4-alpha-Bindungen in Amylopektin. Amylopectin wird aus ADP-Glukose synthetisiert, während Säugetiere und Pilze Glykogen aus UDP-Glukose synthetisieren; in den meisten Fällen synthetisieren Bakterien Glykogen aus ADP-Glukose (analog zu Stärke). Neben der Stärkesynthese in Pflanzen kann Stärke aus nicht-Nahrungsstärken synthetisiert werden, die durch einen Enzymcocktail vermittelt werden. In diesem zellfreien Biosystem wird beta-1,4-glycosidische gebundene Cellulose teilweise zu Cellobiose hydrolysiert. Cellobiose Phosphorylase spaltet sich zu Glucose 1-Phosphat und Glucose; das andere Enzym - Potato alpha-Glucanphosphorylase kann eine Glukoseeinheit aus Glucose 1-Phosphorylase zu den nicht reduzierenden Enden der Stärke hinzufügen. In ihm wird Phosphat intern recycelt. Das andere Produkt, Glukose, kann durch eine Hefe assimiliert werden. Diese zellfreie Bioverarbeitung braucht keinen teuren chemischen und Energieeintrag, kann in wässriger Lösung durchgeführt werden und weist keine Zuckerverluste auf. Degradation Starch wird tagsüber in Pflanzenblättern synthetisiert und als Granulat gespeichert; es dient nachts als Energiequelle. Die unlöslichen, hochverzweigten Stärkeketten müssen phosphoryliert werden, um zur Abbau von Enzymen zugänglich zu sein. Das Enzym Glucan, Wasserdikinase (GWD) phosphoryliert an der C-6-Position eines Glukosemoleküls in der Nähe der Ketten 1,6-alpha Verzweigungsbindungen. Ein zweites Enzym, Phosphoglucan, Wasserdikinase (PWD) phosphoryliert das Glukosemolekül an der C-3-Position. Ein Verlust dieser Enzyme, beispielsweise ein Verlust des GWD, führt zu einem Stärkeüberschuss (Sex-)Phenotyp, und da Stärke nicht phosphoryliert werden kann, sammelt es sich in den Plastiden an. Nach der Phosphorylierung kann das erste abbauende Enzym Beta-Amylase (BAM) die Glukosekette an ihrem nicht reduzierenden Ende angreifen. Maltose wird als Hauptprodukt des Stärkeabbaus freigesetzt. Wenn die Glukosekette aus drei oder weniger Molekülen besteht, kann BAM keine Maltose freisetzen. Ein zweites Enzym, disproportionierendes Enzym-1 (DPE1,) kombiniert zwei Maltotriosemoleküle. Aus dieser Kette wird ein Glukosemolekül freigesetzt. BAM kann nun ein weiteres Maltosemolekül aus der verbleibenden Kette freisetzen. Dieser Zyklus wiederholt sich, bis die Stärke vollständig abgebaut wird. Wenn BAM nahe an den phosphorylierten Verzweigungspunkt der Glukosekette kommt, kann es keine Maltose mehr freisetzen. Um die phosphorylierte Kette zu degradieren, ist das Enzym Isoamylase (ISA) erforderlich. Die Produkte des Stärkeabbaus sind überwiegend Maltose und kleinere Mengen Glukose. Diese Moleküle werden vom Plastid zum Cytosol, Maltose über den Maltose-Transporter exportiert, was bei Mutation (MEX1-Mutant) eine Maltoseanreicherung im Plastid zur Folge hat. Glucose wird über den Plastidischen Glucose-Translokator (pGlcT.) exportiert. Diese beiden Zucker wirken als Vorstufe für die Saccharosesynthese. Sucrose kann dann im oxidativen Pentose-Phosphatweg in der Mitochondrien verwendet werden, um ATP in der Nacht zu erzeugen. Eigenschaften Struktur Während Amylose völlig unverzweigt gedacht wurde, ist es nun bekannt, dass einige seiner Moleküle einige Zweigstellen enthalten. Amylose ist ein viel kleineres Molekül als Amylopectin. Etwa ein Viertel der Masse an Stärkegranulat in Pflanzen bestehen aus Amylose, obwohl es etwa 150 mal mehr Amylose als Amylopektinmoleküle gibt.Stärkemoleküle arrangieren sich in der Pflanze in halbkristallinen Granulaten. Jede Pflanzenart hat eine einzigartige Stärkegranulatgröße: Reisstärke ist relativ klein (ca. 2 μm), Kartoffelstärken haben größere Granulate (bis 100 μm). Einige kultivierte Pflanzensorten haben reine Amylopektinstärke ohne Amylose, bekannt als wachsartige Stärken. Am häufigsten wird Wachs Mais verwendet, andere sind Glutin Reis und Wachs Kartoffelstärke. Wachsstärken haben weniger Retrogradation, was zu einer stabileren Paste führt. Hohe Amylosestärke, Amylomais, wird für die Verwendung seiner Gelstärke und für die Verwendung als resistente Stärke (eine Stärke, die der Verdauung widersteht) in Lebensmitteln kultiviert. Synthetische Amylose aus Cellulose hat einen gut kontrollierten Polymerisationsgrad. Es kann daher als potenzieller Wirkstoffträger verwendet werden. Auflösung und Gelatineisierung Beim Erhitzen in reichlichem Wasser quellen das Granulat aus nativer Stärke und platzen, verloren die teilkristalline Struktur und die kleineren Amylosemoleküle laudern aus dem Granulat, bilden ein Netz, das Wasser hält und die Viskosität der Mischung erhöht. Dieses Verfahren wird als Stärkegelatinisierung bezeichnet. Die Gelatineisierungstemperatur der Stärke variiert je nach Stärkesortiment, Amylose/Amylopektingehalt und Wassergehalt. Stärke mit Wasser könnte komplexe mehrphasige Übergänge während der Differential Scanning Calorimetry (DSC) Temperatur Scannen erfahren. Bei Stärke mit überschüssigem Wasser kann im niedrigen Temperaturbereich (54–73 °C) üblicherweise ein einziges Gelatineisierungsendotherm beobachtet werden. Durch die Verringerung des Wassergehalts <(64%) in der Stärke sind weitere endotherme Übergänge zu erkennen, die unterschiedliche Strukturveränderungen darstellen, da sie getrennt werden und sich zu höheren Temperaturen bewegen. Bei begrenztem Wassergehalt werden die Quellungskräfte wesentlich geringer sein, und der Prozess der Gelatineisierung in einer niedrigen Feuchte-Umgebung könnte genauer definiert werden als das "Schmelzen" von Stärke. Außerdem hängt die Zahl der Endothermen und Enthalpies von Amylose/Amylopektin-Verhältnis ab, und die Gelatineisierungsenthalpie der amylopektinreichen Stärke war höher als die der amylosereichen Stärke. Insbesondere weisen wachsartige und normale Maisstärken bei ca. 70 °C ein großes Gelatineisierungsendotherm auf; bei normalen Maisstärken gab es auch ein zweites Endotherm bei ca. 90 °C, das als Phasenübergang innerhalb eines Amylose-lipid-Komplexes betrachtet wurde; im Gegensatz zu hochamylose Gehaltsstärken (z.B. Gelose 50 und Gelose 80) besteht ein sehr breites Endotherm 115 °C im Temperaturbereich zwischen 65 und Beim Kochen wird die Stärke zu einer Paste und erhöht die Viskosität weiter. Während der Abkühlung oder längeren Lagerung der Paste erholt sich die teilkristalline Struktur teilweise und die Stärkepaste verdickt, Wasser austreten. Dies wird vor allem durch Nachrüstung der Amylose verursacht. Dieses Verfahren ist für die Aushärtung von Brot oder Staling sowie für die Wasserschicht auf einem Stärkegel (Syneresis) verantwortlich. Bestimmte Stärken, wenn sie mit Wasser vermischt werden, werden eine nicht-Newtonische Flüssigkeit produzieren, manchmal nicknamed oobleck". Stärke kann auch in ionischen Flüssigkeiten oder Metallchloridsalzlösungen gelöst oder geliert werden. Der thermische Übergang von Stärke wird weitgehend durch das Verhältnis von ionischer Flüssigkeit/Wasser beeinflusst. Wäßrige ionische Flüssigkeit mit einem bestimmten ionischen Flüssigkeits/Wasser-Verhältnis führt zu einer effektivsten strukturellen Deorganisation einiger Stärken bei deutlich reduzierter Temperatur (auch bei Raumtemperatur). Dieses Phänomen unterscheidet sich sehr von der Auflösung von Cellulose, da diese in reinen ionischen Flüssigkeiten am effizientesten auftritt und jedes in den ionischen Flüssigkeiten enthaltene Wasser die Auflösung erheblich behindert. Es wird vorgeschlagen, bei Stärken mit körnigen Oberflächenporen (z.B. Hirse, Wachsmais, normale Mais- und Weizenstärken) die Korrosion durch die wässrige IL einem Innenausschnitt zu folgen und die Zerstörung des Granulats schnell und gleichmäßig ist, während bei Stärken mit einer relativ glatten Oberfläche (z.B. Hochamylose Mais, Kartoffel, Purpur-Yam und Erbsstärke) die Korrosion nur von der Oberfläche herrühren kann. Außerdem kann Stärke, auch hochamylose Stärke, durch wässrige Metallchlorid-Salze (z.B. ZnCl2, CaCl2, und MgCl2) bei moderater Temperatur (≤ 50 °C) vollständig gelöst werden und sich während dieses Auflösungsprozesses Stärkenanopartikel bilden. Hydrolyse Als Amylasen werden die Enzyme bezeichnet, die Stärke abbrechen oder in die Bestandteile Zucker hydrolysieren.Alpha-Amylasen werden in Pflanzen und Tieren gefunden. Der menschliche Speichel ist reich an Amylase, und die Pankreas sekretiert auch das Enzym. Individuen von Populationen mit einer hochrangigen Ernährung haben eher Amylase-Gene als solche mit niedrigstarchischen Diäten;Beta-Amylase schneidet Stärke in Maltose-Einheiten. Dieses Verfahren ist wichtig bei der Verdauung von Stärke und wird auch im Brauen verwendet, wo Amylase aus der Haut der Samenkörner für die Umwandlung von Stärke in Maltose (Malting, Mashing) verantwortlich ist. Bei einer Hitze der Glucoseverbrennung von 2,805 Kilojoule pro Mol (670 kcal/mol), während die Stärke 2,835 kJ (678 kcal) pro Mol Glucosemonomer beträgt, löst die Hydrolyse ca. 30 kJ (7,2 kcal) pro Mol oder 166 J (40 cal) pro Gramm Glukoseprodukt ab. Dextrinierung Wird Stärke trockener Hitze ausgesetzt, so zerfällt sie zu Dextrinen, in diesem Zusammenhang auch Pyrdextrine genannt. Dieses Zerkleinerungsverfahren wird als Dextrinierung bezeichnet.(Pyro)dextrine sind hauptsächlich gelb bis braun in Farbe und Dextrinierung ist teilweise verantwortlich für die Bräunung von geröstetem Brot. Zur Prüfung auf Stärke wird eine durch Mischen von Jod und Jodid (in der Regel aus Kaliumjodid) gebildete Trijodid (I3-)-Lösung verwendet; eine dunkelblaue Farbe zeigt das Vorhandensein von Stärke an. Die Einzelheiten dieser Reaktion sind nicht vollständig bekannt, aber die jüngste wissenschaftliche Arbeit mit einkristalliner Röntgenkristallographie und vergleichender Raman-Spektroskopie deutet darauf hin, dass die endgültige Stärke-Jod-Struktur einer unendlichen Polyiod-Kette ähnlich ist, wie sie in einem Pyrroloperylen-Jodin-Komplex gefunden wird. Die Stärke der resultierenden blauen Farbe hängt von der vorhandenen Amylosemenge ab. Wachsstärken mit wenig oder keine Amylose vorhanden wird rot färben. Benedikts Test und Fehlings Test werden auch durchgeführt, um die Anwesenheit von Stärke anzuzeigen. Stärkeindikatorlösung bestehend aus Wasser, Stärke und Jodid wird häufig in Redoxtitrationen eingesetzt: In Gegenwart eines Oxidationsmittels wird die Lösung blau, in Gegenwart von Reduktionsmittel verschwindet die blaue Farbe, weil Triiod (I3-)-Ionen in drei Iodidionen zerfallen, wobei der Stärke-Iod-Komplex zerlegt wird. Die Stärkelösung wurde als Indikator zur Visualisierung der periodischen Bildung und des Verbrauchs von Triiodid-Zwischenprodukt in der Schwingreaktion Briggs-Rauscher verwendet. Die Stärke verändert jedoch die Kinetik der Reaktionsschritte mit Trijodidion. Eine 0,3%ige w/w Lösung ist die Standardkonzentration für einen Stärkeindikator. Es wird durch Zugabe von 3 g löslicher Stärke zu 1 Liter erhitztem Wasser hergestellt; die Lösung wird vor der Anwendung abgekühlt (Stärke-Jod-Komplex wird bei Temperaturen über 35 °C instabil). Jede Pflanze hat eine einzigartige Art von Stärkegranulat in Granulatgröße, Form und Kristallisationsmuster. Unter dem Mikroskop zeigen Stärkekörner, die mit von hinten mit polarisiertem Licht beleuchtetem Jod angefärbt werden, einen markanten maltesischen Kreuzeffekt (auch Extinktionskreuz und Doppelbrechung genannt). Food Starch ist das häufigste Kohlenhydrat in der menschlichen Ernährung und ist in vielen Stapelnahrung enthalten. Die wichtigsten Quellen der Stärkeaufnahme weltweit sind das Getreide (Reis, Weizen und Mais) und das Wurzelgemüse (Kartoffeln und Kassava). Viele andere stärkehaltige Lebensmittel werden kultiviert, einige nur in bestimmten Klimazonen, einschließlich Eicheln, Pfeilwurz, Aracacha, Bananen, Gerste, Brotfrucht, Buchweizen, Canna, Colocasia, katakuri, kudzu, Malanga, Hirse, Hafer, Hafer, oca, polynesische Pfeilwurz, Sago, Sorghum, Süßkartoffeln, Roggen, Tornüsse, Kastanien, Kastanien, Kastanien, Kastanien, Kastanien Weit verbreitete zubereitete Lebensmittel mit Stärke sind Brot, Pfannkuchen, Getreide, Nudeln, Pasta, Porridge und Tortilla. Verdauungsenzyme haben Probleme, kristalline Strukturen zu verdauen. Rohstärke wird im Duodenum und Dünndarm schlecht verdaut, während der Bakterienabbau hauptsächlich im Kolon stattfindet. Beim Kochen von Stärke wird die Verdaulichkeit erhöht. Stärkegelatierung beim Kuchenbacken kann durch Zucker, der für Wasser konkurrieren, beeinträchtigt werden, die Verkleisterung verhindern und die Textur verbessern. Vor dem Aufkommen von verarbeiteten Lebensmitteln verbrauchten die Menschen große Mengen an nicht gekokten und unverarbeiteten stärkehaltigen Pflanzen, die hohe Mengen an resistenter Stärke enthielten. Mikroben im Dickdarm vergoren die Stärke, produziert kurzkettige Fettsäuren, die als Energie verwendet werden, und unterstützen die Wartung und das Wachstum der Mikroben. Mehr hochverarbeitete Lebensmittel werden leichter verdaut und mehr Glukose im Dünndarm freigesetzt – ohne Stärke erreicht den großen Darm und mehr Energie wird vom Körper absorbiert.Es wird angenommen, dass diese Verschiebung der Energieabgabe (als Folge des Essens von mehr verarbeiteten Lebensmitteln) einer der Faktoren zur Entwicklung von Stoffwechselstörungen des modernen Lebens sein kann, einschließlich Fettleibigkeit und Diabetes. Das Amylose/Amylopektin-Verhältnis, Molekulargewicht und molekulare Feinstruktur beeinflusst die physikalisch-chemischen Eigenschaften sowie die energetische Freisetzung verschiedener Stärketypen. Darüber hinaus wirkt die Koch- und Lebensmittelverarbeitung deutlich auf die Stärkeverdaulichkeit und die energetische Freisetzung. Stärke kann als schnell verdauliche, langsam verdauliche und resistente Stärke eingestuft werden. Rohe Stärkegranulate widerstehen der Verdauung durch menschliche Enzyme und brechen nicht in Glukose im Dünndarm - sie erreichen den großen Darm statt und fungieren als präbiotische Ernährungsfaser. Wenn Stärkegranulate vollständig gelatiert und gekocht werden, wird die Stärke leicht verdaulich und löst Glukose schnell innerhalb des Dünndarms. Wenn stärkehaltige Lebensmittel gekocht und gekühlt werden, kristallisieren einige der Glukoseketten um und werden resistent gegen die Verdauung wieder. Langsam verdauliche Stärke kann in Rohgetreide gefunden werden, wo die Verdauung langsam aber relativ vollständig im Dünndarm ist. Stärkeproduktion Die Stärkeindustrie extrahiert und verfeinert Stärken aus Samen, Wurzeln und Knollen, durch Nassmahlen, Waschen, Sieben und Trocknen. Heute sind die wichtigsten kommerziellen raffinierten Stärken Maisstärke, Tapioca, Pfeilwurz und Weizen, Reis und Kartoffelstärken. In geringerem Maße sind Quellen von raffinierter Stärke Süßkartoffel, Sago und Mungbohnen. Bis heute wird Stärke aus mehr als 50 Pflanzenarten gewonnen. Unbehandelte Stärke benötigt Wärme, um zu verdicken oder zu vergelatinen. Wird eine Stärke vorgekocht, so kann sie sofort in kaltem Wasser verdicken. Dies wird als prägelatinisierte Stärke bezeichnet. Stärkezucker Stärke kann durch Säuren, verschiedene Enzyme oder eine Kombination der beiden zu einfacheren Kohlenhydraten hydrolysiert werden. Die erhaltenen Fragmente sind als Dextrine bekannt. Das Ausmaß des Umsatzes wird typischerweise durch Dextrose-Äquivalent (DE) quantifiziert, das etwa der Anteil der glykosidischen Bindungen in gebrochener Stärke ist. Diese Stärkezucker sind bei weitem die häufigste stärkebasierte Lebensmittelzutat und werden als Süßungsmittel in vielen Getränken und Lebensmitteln verwendet. Dazu gehören: Maltodextrin, ein leicht hydrolysiertes (DE 10-20) Stärkeprodukt, das als Bland-tasting Füllstoff und Verdickungsmittel verwendet wird. Verschiedene Glukosesirupe (DE 30–70), auch Maissirupe in den USA genannt, viskose Lösungen, die als Süßungsmittel und Verdickungsmittel in vielen Arten von verarbeiteten Lebensmitteln verwendet werden. Dextrose (DE 100) handelsübliche Glukose, hergestellt durch vollständige Hydrolyse von Stärke. Hoher Fructosesirup, hergestellt durch Behandlung von Dextroselösungen mit dem Enzym Glukose-Isomerase, bis ein wesentlicher Anteil der Glukose in Fructose umgewandelt wurde. In den USA ist der hochfructose Maissirup deutlich günstiger als der Zucker, und ist der wichtigste Süßstoff, der in verarbeiteten Lebensmitteln und Getränken verwendet wird. Fructose hat auch eine bessere mikrobiologische Stabilität. Eine Art hoch fruktose Maisssirup, HFCS-55, ist süßer als Saccharose, weil es mit mehr Fructose hergestellt wird, während die Süße von HFCS-42 auf dem Par mit Saccharose ist. Zuckeralkohole wie Maltitol, Erythrit, Sorbit, Mannit und hydriertes Stärkehydrolysat sind Süßungsmittel, die durch Zuckerreduzierung hergestellt werden. Modifizierte Stärken A modifizierte Stärke ist eine Stärke, die chemisch modifiziert wurde, um die Stärke unter häufig bei der Verarbeitung oder Lagerung auftretenden Bedingungen, wie hoher Hitze, hoher Schere, niedrigem pH-Wert, Gefrier-/Naht und Kühlung, richtig funktionieren zu lassen. Die modifizierten Lebensmittelstärken werden gemäß der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit und INS kodierte Lebensmittelzusatzstoffe gemäß dem Codex Alimentarius kodiert: 1400 Dextrin 1401 Säurebehandelte Stärke 1402 Alkalibehandelte Stärke 1403 gebleichte Stärke 1404 Oxidierte Stärke 1405 Stärken, enzymbehandelt 1410 Monostarchphosphat 1412 Distarchphosphat 1413 Phosphatiertes Distarchphosphat 1414 Acetyliertes Distarchphosphat 1420 Stärkeacetat 1422 Acetylatierter Distarch adipat 1440 Hydroxypropylstärke 1442 Hydroxypropyldistarchphosphat 1443 Hydroxypropyldistarch Glycerin 1450 Stärke Natriumoctenylsuccinat 1451 Acetylatierte oxidierte StärkeINS 1400, 1401, 1402, 1403 und 1405 sind in der EU Lebensmittelzutaten ohne E-Nummer. Typische modifizierte Stärken für technische Anwendungen sind kationische Stärken, Hydroxyethylstärke und carboxymethylierte Stärken. Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff Als Zusatzstoff für die Lebensmittelverarbeitung werden in der Regel Lebensmittelstärken als Verdickungsmittel und Stabilisatoren in Lebensmitteln wie Puddings, Custards, Suppen, Soßen, Gravys, Kuchenfüllungen und Salatdressings verwendet und Nudeln und Pastas hergestellt.Sie fungieren als Verdickungsmittel, Streckmittel, Emulsionsstabilisatoren und sind außergewöhnliche Bindemittel in verarbeitetem Fleisch. Gummed Süßigkeiten wie Gelee Bohnen und Weingummis werden im herkömmlichen Sinne nicht mit einer Form hergestellt. Ein Tablett wird mit nativer Stärke gefüllt und geebnet. Anschließend wird in die Stärke eine positive Form eingepreßt, die einen Eindruck von 1000 oder so Gelbohnen erhält. Die Geleee Mischung wird dann in die Eindrücke gegossen und auf einen Ofen gesetzt. Dieses Verfahren reduziert die Anzahl der zu fertigenden Formen stark. Verwendung in der Pharmaindustrie In der pharmazeutischen Industrie wird Stärke auch als Träger, als Tablette zerfallend und als Bindemittel verwendet. Resistant Stärke Resistant Stärke ist Stärke, die der Verdauung im Dünndarm gesunder Individuen entweicht. Hochamylose Stärke aus Mais hat eine höhere Gelatineisierungstemperatur als andere Stärketypen und behält seinen widerstandsfähigen Stärkegehalt durch Backen, leichte Extrusion und andere Lebensmittelverarbeitungstechniken. Es wird als unlösliche Nahrungsfaser in verarbeiteten Lebensmitteln wie Brot, Pasta, Kekse, Cracker, Brezeln und anderen niedrigen Feuchtigkeits-Lebensmittel verwendet. Es wird auch als Nahrungsergänzungsmittel für seine gesundheitlichen Vorteile verwendet. Die publizierten Studien haben gezeigt, dass resistente Stärke hilft, die Insulinempfindlichkeit zu verbessern, Sättigung zu erhöhen, pro-inflammatorische Biomarker Interleukin 6 und Tumor-Nekrose-Faktor Alpha reduziert und Marker der Kolonikfunktion verbessert. Es wurde vorgeschlagen, dass resistente Stärke zu den gesundheitlichen Vorteilen von intakten Vollkorn beiträgt. Nicht-Food-Anwendungen Papermaking Papermaking ist die weltweit größte Non-Food-Anwendung für Stärken und verbraucht jährlich viele Millionen Tonnen. So kann beispielsweise in einem typischen Blatt Kopierpapier der Stärkegehalt bis zu 8 % betragen. Bei der Papierherstellung werden sowohl chemisch modifizierte als auch unmodifizierte Stärken verwendet. Im nassen Teil des Papierherstellungsverfahrens, allgemein als Naßende bezeichnet, werden die eingesetzten Stärken kationisch und haben eine positive Ladung an das Stärkepolymer gebunden. Diese Stärkederivate assoziiert mit den anionischen oder negativ geladenen Papierfasern / Cellulose und anorganischen Füllstoffen. kationische Stärken zusammen mit anderen Retentions- und Innenleimungsmitteln tragen dazu bei, der im Papierherstellungsprozess gebildeten Papierbahn (Naßfestigkeit) die erforderlichen Festigkeitseigenschaften zu verleihen und der fertigen Papierbahn (Trockenfestigkeit) Festigkeit zu verleihen. Im trockenen Ende des Papierherstellungsprozesses wird die Papierbahn mit einer stärkebasierten Lösung umgewickelt. Der Prozess wird als Oberflächenleimung bezeichnet. Als Stärken wurden an der Papiermühle oder der Stärkeindustrie (oxidierte Stärke) chemisch oder enzymatisch depolymerisiert. Die Größe/Stärke-Lösungen werden mittels verschiedener mechanischer Pressen (Größepressen) auf die Papierbahn aufgebracht. Zusammen mit Oberflächenleimungsmitteln verleihen die Oberflächenstärken der Papierbahn eine zusätzliche Festigkeit und sorgen zusätzlich für einen Wasserstand oder eine Größe für überlegene Druckeigenschaften. Stärke wird auch in Papierbeschichtungen als eines der Bindemittel für die Beschichtungsformulierungen verwendet, die eine Mischung aus Pigmenten, Bindemitteln und Verdickungsmitteln enthalten. Beschichtetes Papier hat verbesserte Glätte, Härte, Weiße und Glanz und verbessert so die Druckeigenschaften. Wellpappekleber Wellpappe-Klebstoffe sind die weltweit nächstgrößte Anwendung von Non-Food Stärken. Stärkekleber basieren meist auf unmodifizierten nativen Stärken, plus einige Zusätze wie Borax und Natronlauge. Ein Teil der Stärke wird geleert, um den Schlicker von nicht gekokten Stärken zu tragen und Sedimentation zu verhindern. Dieser undurchsichtige Leim wird als SteinHall-Klebstoff bezeichnet. Der Kleber wird auf Spitzen der Riffelung aufgetragen. Das geriffelte Papier wird zu Papier gepresst, der Liner genannt wird. Diese wird dann unter hoher Wärme getrocknet, wodurch der Rest der ungekokten Stärke im Leim zu quellen/gelatinisiert wird. Diese Verklebung macht den Klebstoff zu einem schnellen und starken Klebstoff für die Wellpappeproduktion. Bekleidungsstärke Bekleidungs- oder Wäschestärke ist eine Flüssigkeit, die durch Vermischen einer pflanzlichen Stärke in Wasser hergestellt wird (auch Ausgangsmaterial musste gekocht werden) und bei der Wäschewäsche verwendet wird. Starch wurde in Europa im 16. und 17. Jahrhundert weit verbreitet, um die breiten Kragen und Ruffs von feinen Leinen zu versteifen, die den Hals des Brunnens umgeben. Während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts war es stilvoll, die Kragen und Ärmel der Herrenhemden und die Rüschen der Frauen-Petticoats zu versteifen, indem sie sie zu stärken, bevor die saubere Kleidung gebügelt wurde. Starch gab Kleidung glatte, knusprige Kanten und hatte einen zusätzlichen praktischen Zweck: Schmutz und Schweiß aus dem Hals einer Person und Handgelenke würden an der Stärke anstatt an den Fasern der Kleidung kleben.Der Schmutz würde mit der Stärke abwaschen; nach dem Waschen würde die Stärke wieder aufgebracht werden. Stärke ist in Spraydosen erhältlich, zusätzlich zu den üblichen Granulaten, um mit Wasser zu mischen. Bioplastic Bioplastic § Starch-basierte Kunststoffe Stärke ist ein wichtiges natürliches Polymer, um Biokunststoffe zu machen. Mit Wasser und Weichmachern wie Glycerin kann Stärke unter Verwendung herkömmlicher Polymerverarbeitungstechniken wie Extrusion, Spritzguss und Pressguss zu sog. "thermoplastische Stärke" verarbeitet werden. Da Materialien auf Basis nur nativer Stärke eine schlechte Verarbeitbarkeit, mechanische Eigenschaften und Stabilität aufweisen, werden häufiger modifizierte Stärken (z.B. Hydroxypropylstärke) eingesetzt und Stärke mit anderen auf dem Markt erhältlichen Polymeren (vorzugsweise biologisch abbaubaren Polymeren wie Polycaprolacton) kombiniert. Eine weitere große Non-Food-stärke-Anwendung ist in der Bauindustrie, wo Stärke in der Gipswandplattenherstellung verwendet wird. Dem vorwiegend Gips enthaltenden Stuck werden chemisch modifizierte oder unmodifizierte Stärken zugesetzt. Auf die Formulierung werden obere und untere Schwergewichtsblätter aus Papier aufgebracht, wobei das Verfahren zur Bildung der eventuellen starren Wandplatte erwärmt und ausgehärtet werden kann. Die Stärken wirken als Leim für den ausgehärteten Gipsgestein mit dem Papierbelag und bieten auch Steifigkeit an der Platte. Stärke wird bei der Herstellung von verschiedenen Klebstoffen oder Klebstoffen für die Buchbindung, Tapetenkleber, Papiersackproduktion, Schlauchwicklung, Gummipapier, Umschlagkleber, Schulleim und Flaschenetikettierung verwendet. Stärkederivate, wie gelbe Dextrine, können durch Zugabe von Chemikalien zu einem harten Leim für die Papierarbeit modifiziert werden; einige dieser Formen verwenden Borax oder Sodaasche, die mit der Stärkelösung bei 50–70 °C (122–158 °F) vermischt werden, um einen sehr guten Klebstoff zu erzeugen. Zur Verstärkung dieser Formel kann Natriumsilikat zugesetzt werden. Textilchemikalien aus Stärke: Kettleimungsmittel werden verwendet, um das Bruch von Garnen beim Weben zu reduzieren. Stärke wird hauptsächlich verwendet, um Baumwollgarne zu größen. Als Textildruckverdicker wird auch modifizierte Stärke verwendet. Bei der Ölexploration wird Stärke zur Einstellung der Viskosität von Bohrflüssigkeit verwendet, die zur Schmierung des Bohrkopfes dient und den Mahlrückstand bei der Erdölgewinnung suspendiert. Starch wird auch verwendet, um einige Verpackung Erdnüsse zu machen, und einige Tropfen Decke Fliesen. In der Druckindustrie wird Lebensmittelstärke bei der Herstellung von Anti-Set-off-Spray-Pulver verwendet, um Druckplatten aus Papier zu trennen, um zu vermeiden, dass nasse Tinte abgesetzt wird. Für Körperpulver wird gepulverte Maisstärke als Ersatz für Talkumpulver und ähnlich in anderen Gesundheits- und Schönheitsprodukten verwendet. Stärke wird verwendet, um verschiedene Biokunststoffe herzustellen, synthetische Polymere, die biologisch abbaubar sind. Ein Beispiel ist Polymilchsäure auf Basis von Glukose aus Stärke. Glucose aus Stärke kann nach dem sogenannten Nassmahlverfahren weiter zu Biokraftstoff-Maisethanol fermentiert werden. Die meisten Bioethanol-Produktionsanlagen verwenden heute den Trockenmahlprozess, um Mais oder andere Rohstoffe direkt an Ethanol zu vergoren. Die Wasserstoffproduktion könnte Glukose aus der Stärke als Rohstoff mit Enzymen verwenden. Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz In den USA hat die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) die gesetzliche Grenze für die Stärkeexposition am Arbeitsplatz als 15 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 10 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Siehe auch Acrylamid, das in gebratenen und gebackenen Lebensmitteln vorhanden ist Destarch Starch Analyse Referenzen Externe Links CDC - NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards, Informationen für Arbeitnehmer