Der Konstruktivismus ist eine Theorie in der Bildung, die Lernende erkennt, neue Verständnisse und Kenntnisse zu konstruieren, mit dem zu integrieren, was sie bereits wissen. Dazu gehören Kenntnisse, die vor dem Eintritt in die Schule gewonnen wurden. Es ist mit verschiedenen philosophischen Positionen verbunden, insbesondere in der Epistemologie sowie Ontologie, Politik und Ethik. Der Ursprung der Theorie ist auch mit Jean Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung verbunden. Hintergrund Der Konstruktivismus in der Bildung hat Wurzeln in der Epistemologie, die - in der Philosophie - eine Theorie des Wissens ist, die sich mit den logischen Kategorien des Wissens und seiner Begründung befasst. Die Epistemologie konzentriert sich auch auf die Gewährleistung des subjektiven Wissens eines einzigen Wissens und konventionellen Wissens. Im Konstruktivismus wird daher erkannt, dass der Lernende zuvor Wissen und Erfahrungen hat, die oft von ihrem sozialen und kulturellen Umfeld bestimmt werden. Das Lernen wird daher durch die „Konstruktion“ der Studierenden aus ihren Erfahrungen durchgeführt. Während die Behavioristische Schule des Lernens helfen kann, zu verstehen, was Studenten tun, müssen die Erzieher auch wissen, was Studenten denken, und wie zu bereichern, was Studenten denken. Es gibt Wissenschaftler, die behaupten, dass die konstruktivistische Sicht als Reaktion auf das sogenannte "Transmissionsmodell der Bildung" entstanden ist, einschließlich der realistischen Philosophie, die sie zugrunde liegt. Der Konstruktivismus kann in der Arbeit von Jean Piaget (1896–1980) mit Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung zurückverfolgt werden. Piaget konzentrierte sich auf die Bedeutung von Menschen in Bezug auf die Interaktion zwischen ihren Erfahrungen und ihren Ideen. Seine Ansichten neigten dazu, sich auf die menschliche Entwicklung in Bezug auf das zu konzentrieren, was mit einem Individuum auftritt, das sich von der Entwicklung anderer Personen unterscheidet. Lev Vygotskys (1896-1934) Theorie des sozialen Konstruktivismus betonte die Bedeutung des soziokulturellen Lernens; wie Interaktionen mit Erwachsenen, fähigeren Peern und kognitiven Werkzeugen von Lernenden interniert werden, um geistige Konstrukte durch die Zone der proximalen Entwicklung zu bilden. Erweitert auf Vygotskys Theorie Jerome Bruner und andere pädagogische Psychologen entwickelten das wichtige Konzept der lehrreichen Gerüste, wobei die soziale oder informelle Umgebung Unterstützung (oder Gerüste) für das Lernen bietet, die nach und nach zurückgezogen werden, wenn sie interniert werden. Zu den Ansichten, die sich mehr auf die menschliche Entwicklung im Kontext der sozialen Welt konzentrieren, gehören die soziokulturelle oder sozio-historische Perspektive von Lev Vygotsky und die sich befindenden Wahrnehmungsperspektiven von Mikhail Bakhtin, Jean Lave und Etienne Wenger; Brown, Collins und Duguid; Newman, Griffin und Cole und Barbara Rogoff. Das Konzept des Konstruktivismus hat eine Reihe von Disziplinen beeinflusst, darunter Psychologie, Soziologie, Bildung und die Geschichte der Wissenschaft. Während seiner Kindheit untersuchte der Konstruktivismus die Interaktion zwischen menschlichen Erfahrungen und ihren Reflexen oder Verhaltensmustern. Piaget nannte diese Systeme von Wissenssystemen. Scheme sollen nicht mit Schema verwechselt werden, einem Begriff, der aus Schematheorie stammt, der aus informationsverarbeitenden Perspektiven auf die menschliche Wahrnehmung ist. Während Piagets Schemata inhaltlich frei sind, sind Schemata (das Plural des Schemas) Konzepte; zum Beispiel haben die meisten Menschen ein Schema für Großmutter, Ei oder Magnet. " Der Konstruktivismus bezieht sich nicht auf eine bestimmte Pädagogik, obwohl er oft mit dem Bauismus verwechselt ist, eine von Seymour Papert entwickelte pädagogische Theorie, die von konstruktivistischen und experimentellen Lernideen von Piaget inspiriert ist. Piagets Theorie des konstruktivistischen Lernens hat weitreichende Auswirkungen auf Lerntheorien und Lehrmethoden in der Bildung gehabt und ist ein grundlegendes Thema der Bildungsreformbewegungen. Die Forschungsförderung für konstruktivistische Lehrtechniken wurde gemischt, wobei einige Studien zur Unterstützung und andere konstruktivistische Ergebnisse widersprechen. Geschichte Frühere Bildungsphilosophien haben nicht viel Wert darauf gelegt, was konstruktivistische Ideen werden würde; Kinderspiel und Erkundung wurden als ziellos und von wenig Bedeutung gesehen. Jean Piaget stimmte diesen traditionellen Ansichten nicht zu; er sah Spiel als wichtiger und notwendiger Teil der kognitiven Entwicklung des Schülers und gab wissenschaftliche Beweise für seine Ansichten. Heute sind konstruktivistische Theorien in allen formalen und informellen Lernbereichen einflussreich. In der Museumserziehung informieren die Konstruktivisten Theorien Exponate. Ein gutes Beispiel für konstruktivistisches Lernen in einer nicht formalen Umgebung ist das Investigate Centre in The Natural History Museum, London. Hier werden die Besucher ermutigt, eine Sammlung von echten Naturgeschichtenproben zu erkunden, einige wissenschaftliche Fähigkeiten zu üben und Entdeckungen für sich zu machen. Schriftsteller, die den Konstruktivismus beeinflusst haben, sind: John Dewey (1859–1952) Maria Montessori (1870–1952) Władysław Strzemiński (1893–1952) Jean Piaget (1896–1980) Lev Vygotsky (1896–1934)Heinz von Foerster (1911–2002)George Kelly (1905–1967) Jerome Bruner (1915–2016)Herbert Simon (1916–2001)Paul Watzlawick (1921–2007) Ernst von Glasersfeld (1917–2010) Edgar Morin (geboren 1921) Humberto Maturana (1928–2021) Individuell Die Formalisierung des Konstruktivismus aus inner-dem-menschlicher Perspektive wird in der Regel Jean Piaget zugeschrieben, der Mechanismen artikuliert, mit denen Informationen aus der Umwelt und Ideen aus dem Individuum interagieren und zu internen Strukturen führen, die von Lernenden entwickelt werden. Er identifizierte Prozesse von Assimilation und Unterkunft, die in dieser Interaktion Schlüssel sind, als Individuen neue Kenntnisse aus ihren Erfahrungen konstruieren. Wenn Einzelpersonen neue Informationen assimilieren, integrieren sie sie in einen bereits bestehenden Rahmen, ohne diesen Rahmen zu ändern. Dies kann auftreten, wenn die Erfahrungen der einzelnen Menschen mit ihren inneren Darstellungen der Welt fluchten, aber auch als Versäumnis auftreten, ein fehlerhaftes Verständnis zu ändern; zum Beispiel können sie Ereignisse nicht bemerken, können Eingaben von anderen missverstehen, oder kann entscheiden, dass ein Ereignis ein Fluch ist und daher als Information über die Welt unwichtig ist. Im Gegensatz dazu, wenn die Erfahrungen der Individuen ihren inneren Repräsentationen widersprechen, können sie ihre Wahrnehmungen der Erfahrungen ändern, um ihre inneren Repräsentationen anzupassen. Nach der Theorie ist die Unterkunft der Prozess, die geistige Repräsentation der Außenwelt zu verzichten, um neue Erfahrungen zu machen. Die Unterkunft kann als den Mechanismus verstanden werden, durch den das Versagen zum Lernen führt: Wenn wir auf die Erwartung reagieren, dass die Welt in einer Weise arbeitet und sie unsere Erwartungen verletzt, scheitern wir oft, aber indem wir diese neue Erfahrung entgegennehmen und unser Modell der Funktionsweise der Welt unterlassen, lernen wir von der Erfahrung des Versagens oder des Versagens anderer. Es ist wichtig zu beachten, dass Konstruktivismus keine bestimmte Pädagogik ist. In der Tat ist Konstruktivismus eine Theorie, die beschreibt, wie das Lernen geschieht, unabhängig davon, ob Lernende ihre Erfahrungen nutzen, um einen Vortrag zu verstehen oder die Anweisungen für den Bau eines Modellflugzeugs zu folgen. In beiden Fällen schlägt die Theorie des Konstruktivismus vor, dass Lernende Wissen aus ihren Erfahrungen konstruieren. Der Konstruktivismus ist jedoch oft mit pädagogischen Ansätzen verbunden, die das aktive Lernen fördern oder durch das Tun lernen. Es gibt viele Kritiker von "Lernen durch Tun" (a.k.a "Entdeckungslernen") als Unterrichtsstrategie (z.B. die Kritiken unten). Zwar gibt es viel Enthusiasmus für den Konstruktivismus als Designstrategie, so Tobias und Duffy "... für uns scheint es, dass der Konstruktivismus mehr von einem philosophischen Rahmen bleibt als eine Theorie, die uns entweder erlaubt, genau Anweisungen zu beschreiben oder Designstrategien zu verschreiben." Konstruktive Lernintervention Die Natur des Lernenden Sozialkonstruktivismus erkennt nicht nur die Einzigartigkeit und Komplexität des Lernenden an, sondern ermutigt, nutzt und belohnt es als integraler Bestandteil des Lernprozesses. Die Bedeutung des Hintergrunds und der Kultur des Lernenden Sozialkonstruktivismus oder Soziokulturismus ermutigt den Lernenden oder Lernenden, an seine oder ihre Version der Wahrheit zu gelangen, beeinflusst von seinem Hintergrund, seiner Kultur oder der eingebetteten Weltanschauung. Historische Entwicklungen und Symbolsysteme, wie Sprache, Logik und mathematische Systeme, werden vom Lernenden als Mitglied einer bestimmten Kultur vererbt und diese werden im gesamten Leben des Lernenden erlernt. Dies unterstreicht auch die Bedeutung der Art des sozialen Zusammenwirkens des Lernenden mit lernfähigen Mitgliedern der Gesellschaft. Ohne die soziale Interaktion mit anderen kenntnisreicheren Menschen ist es unmöglich, soziale Bedeutung von wichtigen Symbolsystemen zu erwerben und zu lernen, wie sie zu nutzen. Junge Kinder entwickeln ihre Denkfähigkeiten, indem sie mit anderen Kindern, Erwachsenen und der physischen Welt interagieren. Aus sozialkonstruktivistischer Sicht ist es daher wichtig, den Hintergrund und die Kultur des Lernenden während des gesamten Lernprozesses zu berücksichtigen, da dieser Hintergrund auch dazu beiträgt, das Wissen und die Wahrheit zu prägen, die der Lernende im Lernprozess erzeugt, entdeckt und erreicht. Verantwortung für das Lernen Des Weiteren wird argumentiert, dass die Verantwortung für das Lernen immer mehr mit dem Schüler zu wohnen. Der soziale Konstruktivismus betont somit die Bedeutung des Schülers, der aktiv am Lernprozess beteiligt ist, im Gegensatz zu früheren Bildungsaussichten, in denen die Verantwortung mit dem Lehrer zum Lehren ruht und wo der Lernende eine passive, empfängliche Rolle spielte. Von Glasersfeld (1989) betonte, dass Lernende ihr eigenes Verständnis konstruieren und dass sie nicht einfach spiegeln und reflektieren, was sie lesen. Lernende suchen nach Bedeutung und werden versuchen, Regelmäßigkeit und Ordnung in den Ereignissen der Welt auch in Abwesenheit von vollständigen oder vollständigen Informationen zu finden. Die Harkness Diskussionsmethode Es wird die Harkness-Diskussionsmethode genannt, weil es an der Phillips Exeter Academy mit Geldern entwickelt wurde, die in den 1930er Jahren von Edward Harkness gespendet wurden. Dies wird auch nach dem Harkness-Tisch benannt und beinhaltet Studenten, die in einem Kreis sitzen, motivieren und steuern ihre eigene Diskussion. Der Lehrer wirkt so wenig wie möglich. Vielleicht ist die einzige Funktion des Lehrers darin zu beobachten, obgleich er eine Diskussion beginnen oder verschieben oder sogar leiten könnte. Die Schüler bekommen es rollen, leiten es, und konzentrieren es. Sie fungieren als Team, kooperativ, um es zu arbeiten. Sie alle nehmen teil, aber nicht wettbewerbsfähig. Vielmehr teilen sie alle die Verantwortung und die Ziele, so wie alle Mitglieder an jedem Teamsport teilhaben. Obwohl sich die Ziele jeder Diskussion in Abhängigkeit von dem, was diskutiert wird, ändern, werden einige Ziele immer die gleichen sein: das Thema zu beleuchten, seine Geheimnisse zu entwirren, zu interpretieren und zu teilen und von anderen Gesichtspunkten zu lernen, das Puzzle mit jedem Beitrag zusammenzufügen. Diskussionen sind wichtig. Jeder muss sich bewusst sein, wie man diese Diskussion rollt und sie rollt und interessant hält. Ebenso wie in jedem Sport sind eine Reihe von Fähigkeiten notwendig, um an und zu geeigneten Zeiten zu arbeiten. Jeder wird durch die Nutzung dieser Fähigkeiten einen Beitrag leisten. Die Motivation zum Lernen Eine weitere entscheidende Annahme in Bezug auf die Natur des Schülers betrifft das Niveau und die Quelle der Motivation für das Lernen. Laut von Glasersfeld ist die anhaltende Motivation zum Lernen stark vom Vertrauen des Schülers zum Lernpotenzial abhängig. Diese Gefühle der Kompetenz und des Glaubens an das Potenzial, neue Probleme zu lösen, stammen aus der Erfahrung der Beherrschung von Problemen in der Vergangenheit und sind viel mehr als jede externe Anerkennung und Motivation. Dies verbindet sich mit Vygotskys "Zone der proximalen Entwicklung", wo die Schüler in unmittelbarer Nähe ihres aktuellen Entwicklungsniveaus herausgefordert werden. Durch den erfolgreichen Abschluss anspruchsvoller Aufgaben gewinnen die Studierenden Vertrauen und Motivation, um komplexere Herausforderungen zu bewältigen. Die Rolle der Instruktoren als Moderatoren Nach dem sozialkonstruktivistischen Ansatz müssen sich die Ausbilder an die Rolle der Moderatoren und nicht der Lehrer anpassen. Während ein Lehrer eine didaktische Vorlesung gibt, die das Thema abdeckt, hilft ein Moderator dem Schüler, zu seinem eigenen Verständnis der Inhalte zu gelangen. Im ersten Szenario spielt der Lernende eine passive Rolle und im letzten Szenario spielt der Schüler eine aktive Rolle im Lernprozess. Die Betonung wendet sich also vom Ausbilder und dem Inhalt und dem Schüler ab. Diese dramatische Veränderung der Rolle bedeutet, dass ein Moderator eine völlig andere Fähigkeit als die eines Lehrers darstellen muss. Ein Lehrer sagt, ein Facilitator fragt, ein Lehrer Vorlesungen von vorne, ein Moderator unterstützt von hinten; ein Lehrer gibt Antworten nach einem festgelegten Lehrplan, ein Moderator bietet Leitlinien und schafft die Umgebung für den Lernenden zu seinen eigenen Schlussfolgerungen zu kommen; ein Lehrer gibt meistens einen Monolog, ein Moderator ist im ständigen Dialog mit den Lernenden. Ein Moderator sollte auch in der Lage sein, die Lernerfahrung "in der Luft" durch die Initiative anzupassen, um die Lernerfahrung zu lenken, wo die Lernenden Wert schaffen wollen. Die Lernumgebung sollte auch dazu bestimmt sein, das Denken des Schülers zu unterstützen und herauszufordern. Während es befürwortet wird, dem Studenten das Eigentum an dem Problem und Lösungsprozess zu geben, ist es nicht der Fall, dass jede Aktivität oder jede Lösung ausreichend ist. Das kritische Ziel ist es, den Schüler dabei zu unterstützen, ein effektiver Denker zu werden. Dies kann erreicht werden, indem mehrere Rollen, wie Berater und Coach übernommen werden. Einige Strategien für kooperatives Lernen umfassen: Reziproke Frage: Studenten arbeiten zusammen, um Fragen zu stellen und zu beantworten Jigsaw Klassenzimmer: Studenten werden Experten auf einem Teil eines Gruppenprojekts und lehren es den anderen in ihrer Gruppe Strukturierte Kontroversen: Die Schüler arbeiten zusammen, um eine bestimmte Kontroverse zu forschen Lernen ist ein aktiver Prozess Sozialer Konstruktivismus, stark beeinflusst von Vygotskys (1978) Arbeit, deutet darauf hin, dass Wissen zuerst in einem sozialen Kontext aufgebaut wird und dann von Einzelpersonen angeeignet wird. Nach sozialen Konstruktivisten führt der Prozess des Teilens individueller Perspektiven – sogenannte kollaborative Elaboration – dazu, dass Lernende gemeinsam verstehen, die nicht allein möglich wären. Soziale Konstruktivisten betrachten das Lernen als einen aktiven Prozess, in dem die Schüler lernen sollten, Prinzipien, Konzepte und Fakten für sich selbst zu entdecken, also die Bedeutung von Erraten und intuitivem Denken in Studenten. Andere konstruktivistische Gelehrte vereinbaren dies und betonen, dass Einzelpersonen Bedeutungen durch die Interaktionen untereinander und mit der Umgebung machen, in der sie leben. Das Wissen ist also ein Produkt des Menschen und ist sozial und kulturell aufgebaut. McMahon (1997) stimmt zu, dass das Lernen ein sozialer Prozess ist. Er sagte weiter, dass das Lernen kein Prozess ist, der nur in unseren Köpfen stattfindet, noch ist es eine passive Entwicklung unseres Verhaltens, das durch äußere Kräfte geformt wird. Vielmehr kommt es zu sinnvollem Lernen, wenn sich Individuen an sozialen Aktivitäten beteiligen. Vygotsky (1978) betonte auch die Konvergenz der sozialen und praktischen Elemente beim Lernen, indem er sagte, dass der wichtigste Moment im Verlauf der intellektuellen Entwicklung auftritt, wenn Sprache und praktische Tätigkeit, zwei vorher völlig unabhängige Linien der Entwicklung, konvergieren. Durch die praktische Tätigkeit konstruiert ein Kind die Bedeutung auf intrapersoneller Ebene, während Sprache diese Bedeutung mit der zwischenmenschlichen Welt verbindet, die vom Kind und seiner Kultur geteilt wird. Eine weitere Besonderheit der Rolle des Moderators im sozialkonstruktivistischen Standpunkt besteht darin, dass der Instruktor und die Schüler gleichermaßen am Lernen beteiligt sind. Das bedeutet, dass die Lernerfahrung sowohl subjektiv als auch objektiv ist und erfordert, dass Kultur, Werte und Hintergrund des Ausbilders ein wesentlicher Bestandteil des Zusammenspiels zwischen Studierenden und Aufgaben bei der Gestaltung von Bedeutung werden. Die Schüler vergleichen ihre Denkversion mit der der Lehrer und Mitschüler, um eine neue, sozial getestete Version des Kontexts zu erhalten. Aufgabe oder Problem ist somit die Schnittstelle zwischen dem Ausbilder und dem Schüler. Dies schafft eine dynamische Interaktion zwischen Aufgabe, Trainer und Student. Dies bedeutet, dass Schüler und Ausbilder ein Bewusstsein für die gegenseitigen Standpunkte entwickeln sollten und dann auf ihre eigenen Überzeugungen, Standards und Werte achten und gleichzeitig subjektiv und objektiv sein sollten. Einige Studien argumentieren für die Bedeutung des Mentorings im Lernprozeß. Das sozialkonstruktivistische Modell unterstreicht somit die Bedeutung der Beziehung zwischen dem Schüler und dem Lehrer im Lernprozess. Einige Lernansätze, die dieses interaktive Lernen führen könnten, umfassen gegenseitige Lehren, Peer Collaboration, kognitive Ausbildung, problembasierte Unterricht, Web-quests, Anchored Instruction und andere Ansätze, die mit dem Lernen mit anderen verbunden sind. Die Zusammenarbeit zwischen Lernenden mit unterschiedlichen Fähigkeiten und Hintergründen sollte in Aufgaben und Diskussionen zusammenarbeiten, um zu einem gemeinsamen Verständnis der Wahrheit in einem bestimmten Bereich zu gelangen. Einige sozialkonstruktivistische Modelle betonen auch die Notwendigkeit der Zusammenarbeit zwischen Lernenden, im direkten Widerspruch zu traditionellen Wettbewerbsansätzen. Ein Vygotskianer Begriff, der erhebliche Auswirkungen auf die Peer-Zusammenarbeit hat, ist der Bereich der proximalen Entwicklung. Definiert als der Abstand zwischen dem tatsächlichen Entwicklungsniveau, der durch unabhängige Problemlösung und dem Niveau der möglichen Entwicklung bestimmt wird, die durch Problemlösung unter Erwachsenenführung oder in Zusammenarbeit mit leistungsfähigeren Peers bestimmt wird, unterscheidet er sich von der festen biologischen Natur der Entwicklungsstadien von Piaget. Durch einen Prozess des Gerüsts kann ein Lernender über die Grenzen der physischen Reifung hinaus erweitert werden, soweit der Entwicklungsprozess hinter dem Lernprozess zurückbleibt. Wenn die Schüler neue Inhalte mit ihren Klassenkameraden präsentieren und ausbilden müssen, wird ein nichtlinearer Prozess der kollektiven Wissenskonstruktion eingerichtet. Die Bedeutung des Kontexts Der sozialkonstruktive Paradigma betrachtet den Kontext, in dem das Lernen als zentral zum Lernen selbst auftritt. Der Begriff des Lernenden als aktiver Prozessor zu verstehen, ist "die Annahme, dass es keinen Satz allgemeiner Lerngesetze mit jedem Gesetz gibt, das sich auf alle Bereiche bezieht". Dekontextualisiertes Wissen gibt uns nicht die Fähigkeiten, unsere Verständnisse auf authentische Aufgaben anzuwenden, weil wir nicht mit dem Konzept in der komplexen Umgebung arbeiten und die komplexen Zusammenhänge in dieser Umgebung erfahren, die bestimmen, wie und wann das Konzept verwendet wird. Ein sozialkonstruktivistischer Begriff ist die des authentischen oder ortsansässigen Lernens, wenn der Schüler an Aktivitäten beteiligt ist, die direkt für die Anwendung des Lernens relevant sind und die in einer Kultur ähnlich der angewandten Einstellung stattfinden. Die kognitive Ausbildung wurde als ein effektives konstruktivistisches Modell des Lernens vorgeschlagen, das versucht, "die Schüler in authentische Praktiken durch Aktivität und soziale Interaktion in einer Weise zu kultivieren, ähnlich wie die offensichtliche und offensichtlich erfolgreiche Handwerkslehre". Holt und Willard-Holt (2000) betonen das Konzept der dynamischen Bewertung, die eine Möglichkeit ist, das wahre Potenzial von Lernenden zu bewerten, die deutlich von konventionellen Tests abweichen. Hier wird der im Wesentlichen interaktive Charakter des Lernens auf den Bewertungsprozess ausgedehnt. Anstatt die Bewertung als ein von einer Person durchgeführtes Verfahren, wie z.B. ein Instruktor, zu betrachten, wird es als ein Zwei-Wege-Prozess betrachtet, der die Interaktion zwischen Lehrer und Lernenden beinhaltet. Die Rolle des Bewerters wird zu einem Dialog mit den Personen, die bewertet werden, um ihre aktuelle Leistungsfähigkeit bei jeder Aufgabe herauszufinden und mit ihnen mögliche Möglichkeiten zu teilen, wie diese Leistung bei einer späteren Gelegenheit verbessert werden könnte.So werden Bewertung und Lernen als untrennbar verknüpft und nicht getrennte Prozesse betrachtet. Nach diesem Gesichtspunkt sollten die Instruktoren die Bewertung als einen kontinuierlichen und interaktiven Prozess betrachten, der die Errungenschaft des Lernenden, die Qualität der Lernerfahrung und der Lernkompetenz misst. Das vom Bewertungsprozess erzeugte Feedback dient als direkte Grundlage für die Weiterentwicklung. Die Auswahl, der Umfang und die Sequenzierung des Themas Wissen sollte als integriertes ganzes Wissen entdeckt werden, sollte nicht in verschiedene Fächer oder Fächer unterteilt werden, sondern als integriertes Ganzes entdeckt werden. Dies unterstreicht erneut die Bedeutung des Kontexts, in dem das Lernen vorgestellt wird. Die Welt, in der der Lernende arbeiten muss, nähert sich nicht einem in Form unterschiedlicher Themen, sondern als komplexe Myriad von Tatsachen, Problemen, Dimensionen und Wahrnehmungen. Die Einbindung und Herausforderung der studentischen Lernenden sollte ständig mit Aufgaben herausgefordert werden, die sich auf Fähigkeiten und Wissen über das aktuelle Niveau der Meisterschaft beziehen. Dies erfasst ihre Motivation und baut auf bisherigen Erfolgen auf, um das Vertrauen der Schüler zu verbessern. Dies entspricht Vygotskys Zone der proximalen Entwicklung, die als Abstand zwischen der tatsächlichen Entwicklungsebene (wie durch unabhängige Problemlösung bestimmt) und dem Niveau der möglichen Entwicklung (wie durch Problemlösung unter Erwachsenenführung oder in Zusammenarbeit mit leistungsfähigeren Peers bestimmt) beschrieben werden kann. Vygotsky (1978) behauptete ferner, dass Unterricht nur dann gut sei, wenn es vor der Entwicklung geht. Dann erweckt es und erweckt eine ganze Reihe von Funktionen im Stadium der Reifung, die im Bereich der proximalen Entwicklung liegen. Auf diese Weise spielt Unterricht eine äußerst wichtige Rolle in der Entwicklung. Um den Schüler vollständig zu engagieren und herauszufordern, sollten die Arbeits- und Lernumgebung die Komplexität der Umgebung widerspiegeln, in der der Schüler am Ende des Lernens arbeiten kann. Studierende dürfen nicht nur den Lern- oder Problemlösungsprozess, sondern das Problem selbst besitzen. Wenn es um die Sequenzierung von Subjekten geht, so ist es die konstruktivistische Ansicht, dass die Grundlagen jedes Subjekts jedem in irgendeiner Form vermittelt werden können. Das bedeutet, dass die Ausbilder zunächst die Grundideen vorstellen sollten, die Themen oder Themenbereiche bilden, und diese dann wiederholt neu betrachten und aufbauen. Dieser Begriff wurde in der Lehrpläne ausführlich verwendet. Es ist wichtig, dass die Ausbilder erkennen, dass, obwohl ein Lehrplan für sie festgelegt werden kann, es unvermeidlich von ihnen in etwas Persönliches geformt wird, das ihre eigenen Glaubenssysteme, ihre Gedanken und Gefühle über den Inhalt ihrer Anweisung und ihre Studenten reflektiert. So wird die Lernerfahrung zu einem gemeinsamen Unternehmen. Die Emotionen und Lebenskontexte der am Lernprozess Beteiligten müssen daher als integraler Bestandteil des Lernens betrachtet werden. Das Ziel des Schülers ist in der Betrachtung, warum zu lernen. Die Struktur des Lernprozesses Es ist wichtig, das richtige Gleichgewicht zwischen dem Grad der Struktur und der Flexibilität zu erreichen, die in den Lernprozess eingebaut wird. Savery (1994) setzt voraus, dass die Lernumgebung umso strukturierter ist, je härter es ist, dass die Lernenden Bedeutung basierend auf ihren konzeptionellen Verständnissen aufbauen. Ein Facilitator sollte die Lernerfahrung nur genug strukturieren, um sicherzustellen, dass die Schüler klare Anleitungen und Parameter erhalten, innerhalb derer die Lernziele erreicht werden, aber die Lernerfahrung sollte offen und frei genug sein, um den Lernenden zu ermöglichen, zu entdecken, zu genießen, zu interagieren und zu ihrer eigenen, sozial verifizierten Version der Wahrheit zu gelangen. Konstruktivistische Ideen wurden verwendet, um Erwachsenenbildung zu informieren. Aktuelle Trends in der Hochschulbildung drängen auf mehr "aktives Lernen" Lehransätze, die oft auf konstruktivistischen Ansichten beruhen. Ansätze, die auf dem Konstruktivismus basieren, betonen die Bedeutung von Mechanismen zur gegenseitigen Planung, Diagnose von Lernbedürfnissen und Interessen, kooperatives Lernklima, sequentielle Aktivitäten zur Erreichung der Ziele, Formulierung von Lernzielen basierend auf den diagnostischen Bedürfnissen und Interessen. Während das Lernen von Erwachsenen oft die Bedeutung der persönlichen Relevanz des Inhalts, die Einbeziehung des Lernenden in den Prozess und das tiefere Verständnis der zugrunde liegenden Konzepte betont, all das sind Prinzipien, die den Lernenden jedes Alters zugute kommen können, da auch Kinder ihre täglichen Erfahrungen mit dem verbinden, was sie lernen. Pädagogiken, die auf Konstruktivismus basieren. Sie schlagen in der Regel vor, dass das Lernen am besten mit einem Hand-on-Ansatz durchgeführt wird. Lernende lernen durch Experimente, und nicht indem man erzählt, was passieren wird, und lassen sich ihre eigenen Inferenzen, Entdeckungen und Schlussfolgerungen zu machen. Unterstützte Forschung und Beweise Hmelo-Silver, Duncan, & Chinn stiften mehrere Studien an, die den Erfolg der konstruktivistischen Problem-basierten und Untersuchung Lernmethoden unterstützen. Sie beschreiben beispielsweise ein Projekt namens GenScope, eine forschungsbasierte Science-Software-Anwendung. Studenten mit der GenScope-Software zeigten signifikante Gewinne über die Kontrollgruppen, mit den größten Gewinnen in Studenten aus Grundkursen. Hmelo-Silver et al. auch eine große Studie von Geier über die Effektivität der forschungsbasierten Wissenschaft für Mittelschüler, wie durch ihre Leistung auf High-Stakes standardisierten Tests gezeigt. Die Verbesserung betrug 14% für die erste Kohorte der Studenten und 13% für die zweite Kohorte. Diese Studie fand auch heraus, dass forschungsbasierte Lehrmethoden die Erfolgslücke für afroamerikanische Studenten stark reduzierten. Guthrie et al.(2004)vergleichte drei Unterrichtsmethoden für das Lesen der dritten Klasse: ein traditioneller Ansatz, ein Strategieunterricht nur Ansatz, und ein Ansatz mit Strategien Unterricht und konstruktivistische Motivationstechniken einschließlich Studentenwahlen, Zusammenarbeit und Hand-on-Aktivitäten. Der konstruktivistische Ansatz, genannt CORI (Concept-Oriented Reading Instruction), führte zu einem besseren Verständnis der Schüler lesen, kognitive Strategien und Motivation. Jong Suk Kim fand heraus, dass die Verwendung von konstruktivistischen Lehrmethoden für 6. Grader zu einer besseren studentischen Errungenschaft als traditionelle Lehrmethoden führte. Diese Studie fand auch heraus, dass die Studenten bevorzugten konstruktivistischen Methoden über traditionelle. Kim fand jedoch keinen Unterschied in der studentischen Selbstkonzeption oder Lernstrategien zwischen den von konstruktivistischen oder traditionellen Methoden gelehrten. Doğru und Kalender vergleichen Wissenschaftsklassenzimmer mit traditionellen lehrerzentrierten Ansätzen mit studentzentrierten, konstruktivistischen Methoden. In ihrem ersten Test der Schülerleistung unmittelbar nach dem Unterricht fanden sie keinen signifikanten Unterschied zwischen traditionellen und konstruktivistischen Methoden. Allerdings zeigten in der Nachfolgebewertung 15 Tage später Studenten, die durch konstruktivistische Methoden gelernt haben, eine bessere Kenntniserhaltung als diejenigen, die durch traditionelle Methoden gelernt haben. Kritik Mehrere kognitive Psychologen und Erzieher haben die zentralen Forderungen des Konstruktivismus in Frage gestellt. Es wird argumentiert, dass konstruktivistische Theorien irreführend oder widersprechend bekannten Feststellungen sind. Matthews (1993) versucht, den Einfluss des Konstruktivismus in der aktuellen Mathematik und Wissenschaftsausbildung zu skizzieren, um zu zeigen, wie pervasive Aristoteles empirische Epistemologie darin liegt und welche Probleme der Konstruktivismus auf diesem Konto zu sehen ist. In den neo-Piagetianischen Theorien der kognitiven Entwicklung wird beibehalten, dass das Lernen in jedem Alter von den in diesem bestimmten Alter verfügbaren Verarbeitungs- und Repräsentationsressourcen abhängt. Das heißt, wenn die Anforderungen des zu verstehenden Konzepts die verfügbare Verarbeitungseffizienz und Arbeitsspeicherressourcen übersteigt, dann ist das Konzept definitionsgemäß nicht erlernbar. Diese Einstellung zum Lernen behindert das Lernen vom Verständnis wesentlicher theoretischer Konzepte oder, mit anderen Worten, Argumentation. Daher muss, egal wie aktiv ein Kind während des Lernens ist, das Kind zu lernen, in einer Lernumgebung arbeiten, die den für das Alter charakteristischen Entwicklungs- und individuellen Lernzwängen entspricht und die möglichen Abweichungen von ihrer Altersnorm. Wenn diese Bedingung nicht erfüllt ist, wird die Konstruktion verblendet. Mehrere Pädagogen haben auch die Wirksamkeit dieses Ansatzes in Richtung Unterrichtsgestaltung in Frage gestellt, insbesondere wie es für die Entwicklung von Unterricht für Anfänger gilt. Während einige Konstrukteure argumentieren, dass "Lernen durch das Tun" das Lernen verbessert, argumentieren Kritiker dieser Unterrichtsstrategie, dass kleine empirische Beweise vorhanden sind, um diese Aussage angesichts der Novizenlerner zu unterstützen. Sweller und seine Kollegen argumentieren, dass Novizen die zugrunde liegenden mentalen Modelle nicht besitzen, oder Schemata, die für "Lernen durch Tun" notwendig sind. In der Tat hat Mayer (2004) die Literatur überprüft und festgestellt, dass fünfzig Jahre empirische Daten nicht mit der konstruktivistischen Lehrtechnik der reinen Entdeckung unterstützen; in diesen Situationen, die Entdeckung erfordern, argumentiert er stattdessen für die Verwendung von geführten Entdeckungen. Mayer (2004) argumentiert, dass nicht alle auf Konstruktivismus basierenden Lehrtechniken für alle Lernenden effizient oder effektiv sind und viele Erzieher missbräuchlich Konstruktivismus andeuten, um Lehrtechniken zu verwenden, die Lernende benötigen, um verhaltenswirksam zu sein. Er beschreibt diese unangemessene Nutzung des Konstruktivismus als die "konstruktivistische Lehre Falltum". " Ich beziehe mich auf diese Interpretation als die konstruktivistische Lehre, weil sie das aktive Lernen mit aktiver Lehre gleichsetzt. " Stattdessen schlägt Mayer vor, die Lernenden während des Lernens "kognitiv aktiv" zu sein und die Ausbilder "geleitete Praxis" zu verwenden. Kirschner et al.(2006) beschreibt dagegen konstruktivistische Lehrmethoden als "ungeführte Unterrichtsmethoden". Sie schlagen mehr strukturierte Lernaktivitäten für Lernende vor, die wenig bis gar keine Vorkenntnisse haben. Slezak sagt, dass der Konstruktivismus " ein Beispiel der modischen, aber gründlich problematischen Lehren ist, die wenig Nutzen für die praktische Pädagogik oder Lehrerbildung haben können. "Ähnliche Ansichten wurden von Meyer, Boden, Quale und anderen erklärt. Kirschner et al.group eine Reihe von Lerntheorien zusammen (Discovery, Problem-Based, Experiential and Inquiry-Based Learning) und erklärte, dass hochgezerrte konstruktivistische Methoden wie Problem-basiertes Lernen und Untersuchungslernen unwirksam sind. Kirschner et al. beschrieb mehrere Studien, die für problembasiertes Lernen günstig waren, da die Lernenden ein gewisses Maß an Orientierung und Unterstützung erhielten. Ein Rebuttal an die Kritiken von Kirschner, Sweller und Clark Während es Kritiker des Kirschner, Sweller und Clark-Artikels gibt, haben Sweller und seine Mitarbeiter in ihren Artikeln über: Lehrpläne für die Herstellung von Verfahrenslern (Lernen als Verhaltensänderung); ihre Gruppierung von scheinbar disparate Lerntheorien und; ein Kontinuum von Anleitungen beginnend mit bearbeiteten Beispielen, die Maien werden können von der Praxis, oder Clark, Nguyen und Sweller (2006) beschreiben dies als eine sehr effektive, empirisch validierte Methode des Lehrens von Lernenden, deren Verfahrenskompetenz erworben wird. Evidence for learning by studying working-examples, ist bekannt als der arbeits-example-Effekt und wurde in vielen Bereichen (z.B. Musik, Schach, Leichtathletik) Konzept Mapping, Geometrie, Physik, Mathematik oder Programmierung nützlich gefunden. Kirschner et al.(2006) beschreiben, warum sie eine Reihe von scheinbar untrennbaren Lerntheorien (Discovery, Problem-Based, Experiential, and Inquiry-Based learning) bündeln. Der Grund für diese Gruppierung ist, dass jede Lerntheorie die gleiche konstruktivistische Lehrtechnik fördert – "Lernen durch das Tun." Während sie argumentieren, "Lernen durch Tun" ist nützlich für lernfähigere Lerner, sie argumentieren, dass diese Lehrtechnik ist nicht nützlich für Anfänger. Mayer sagt, dass es Verhaltensaktivität zu früh im Lernprozess fördert, wenn Lernende kognitiv aktiv sein sollten. Darüber hinaus beschreiben Sweller und seine Mitarbeiter ein Kontinuum der Führung, beginnend mit gearbeiteten Beispielen, um die Führung langsam zu verblassen. Dieses Kontinuum der verblassten Führung wurde empirisch getestet, um eine Reihe von Lerneffekten zu erzeugen: den Arbeits-Example-Effekt, den Führungs-Fading-Effekt und den fachkundig-reversalen Effekt. Kritik an forschungsbasierten Lehrmethoden Nach einem halben Jahrhundert der Befürchtung, die mit der Instruktion mit minimaler Anleitung verbunden ist, gibt es keinen Forschungskörper, der die Technik unterstützt. Insofern es Beweise aus kontrollierten Studien gibt, unterstützt es fast gleichmäßig direkte, starke Anleitungen, die eher konstruktivistisch-basierende minimale Anleitung während der Anweisung von Anfängern zu Zwischenlernen. Selbst für Studenten mit beträchtlichem Vorwissen, starke Führung während des Lernens ist am häufigsten als ungeleitete Ansätze gleichermaßen wirksam. Nicht nur ist ungeleitete Anweisung normalerweise weniger effektiv; es gibt auch Beweise, dass es negative Ergebnisse haben kann, wenn Studenten falsche Vorstellungen oder unvollständige oder unorganisierte Kenntnisse erwerben Mayer (2004) argumentiert gegen Entdeckungs-basierte Lehrmethoden und bietet eine umfangreiche Überprüfung, um dieses Argument zu unterstützen. Mayers Argumente sind gegen reine Entdeckung und sind nicht speziell auf den Konstruktivismus ausgerichtet: "Nichts in diesem Artikel sollte als Argument gegen die Sicht des Lernens als Wissenskonstruktion oder gegen die Verwendung von Hand-on-Befragung oder Gruppendiskussion, die den Prozess des Wissensbaus in Lernenden fördert. Die wichtigste Schlussfolgerung, die ich aus den drei von mir geprüften Forschungsliteratur gezogen habe, ist, dass es ein Fehler wäre, die gegenwärtige konstruktivistische Sicht des Lernens als eine Rationalität für die Wiederbelebung der reinen Entdeckung als Unterrichtsmethode zu interpretieren. " Mayer's Sorge ist, wie man wissenschaftliche Lehrtechniken anwendet. Er liefert empirische Forschung als Beweis dafür, dass wissenschaftliche Lehrtechniken unzureichend sind. Hier zitiert er diese Literatur und macht seinen Punkt "Zum Beispiel ist eine kürzliche Replikation Forschung zeigt, dass die Schüler lernen, besser bei der Lösung von Mathematik Probleme zu werden, wenn sie ausgearbeitete Beispiele studieren, anstatt, wenn sie nur in Hand-on Problemlösung. Die heutigen Befürworter von Entdeckungsmethoden, die behaupten, ihre Unterstützung aus der konstruktivistischen Philosophie zu ziehen, machen im Wege in die pädagogische Praxis. Dennoch zeigt eine überwältigende Überprüfung der relevanten Forschungsliteratur, dass die auf Entdeckung basierende Praxis nicht so effektiv ist wie eine geführte Entdeckung. " Mayer's Punkt ist, dass Menschen oft Konstruktivismus mißverwenden, um reine Entdeckungs-basierte Lehrtechniken zu fördern. Er schlägt vor, dass die lehrreichen Entwurfsempfehlungen des Konstruktivismus zu oft auf Entdeckungspraxis ausgerichtet sind. Sweller (1988) hat Beweise gefunden, dass die Praxis von Novizen während der frühen Schema-Erfassung diese Lernenden mit unnötiger Suchaktivität ablenkt, wenn die Aufmerksamkeit des Lernenden auf das Verständnis (Anpassungsschemas) gerichtet werden sollte. Die Studie von Kirschner et al.from, aus der das Zitat zu Beginn dieses Abschnitts aufgenommen wurde, wurde weithin zitiert und ist wichtig, um die Grenzen der minimal geführten Anweisung zu zeigen. Hmelo-Silver et al.responded, weist darauf hin, dass Kirschner et al.conflated constructivist didaktische Techniken wie das Abfragelernen mit "Entdeckungslernen". (Siehe die beiden vorhergehenden Abschnitte dieses Artikels.) Dies würde Mayers Ansicht zustimmen, dass auch wenn Konstruktivismus als Theorie und Lehrtechniken mit Anleitung wahrscheinlich gültige Anwendungen dieser Theorie sind, dennoch eine Tradition des Missverständnisses zu einer Frage "reine Entdeckung" Techniken geführt hat. Die Mathekriege und Discovery-basierte Lehrtechniken Die in den Vereinigten Staaten kontroversen Mathematikkriege sind ein Beispiel für die Art der erhitzten Debatte, die manchmal der Umsetzung von konstruktivistisch inspirierten Lehrplänen in Schulen folgt. In den 1990er Jahren wurden Mathematik Lehrbücher auf der Grundlage neuer Standards, die durch den Konstruktivismus weitgehend informiert wurden, entwickelt und mit staatlicher Unterstützung gefördert. Obwohl die konstruktivistische Theorie keine vollständige Beseitigung der Anweisung erfordert, schienen einige Lehrbücher dieses Extrem zu empfehlen. Einige Eltern und Mathematiker protestierten gegen die Gestaltung von Lehrbüchern, die weggelassene oder de-emphasierte Anleitung von Standard mathematische Methoden. Die Unterstützer antworteten, dass die Methoden schließlich unter der Leitung des Lehrers entdeckt werden sollten, aber da dies fehlte oder unklar war, bestanden viele darauf, dass die Lehrbücher entworfen wurden, um die Anweisung von Standardmethoden bewusst zu beseitigen. In einem allgemein angenommenen Text soll die Standardformel für den Bereich eines Kreises im Klassenzimmer abgeleitet werden, aber nicht tatsächlich in dem Lehrbuch gedruckt werden, wie die Entwickler von CMP erklärt: "Die studentische Rolle der Formulierung, Darstellung, Klärung, Kommunikation und Reflexion über Ideen führt zu einer Zunahme des Lernens. Wenn das Format der Texte viele Arbeitsbeispiele beinhaltete, würde die studentische Rolle dann nur diese Beispiele mit kleinen Modifikationen wiedergeben. " In ähnlicher Weise wurde dieser Ansatz angewandt, um mit der ganzen Sprache und der forschungsbasierten Wissenschaft zu lesen, die die Bedeutung der Erarbeitung und nicht nur die Durchführung von Hand-on-Experimenten als die elementaren Grade (traditionell von Forschern gemacht), anstatt Fakten zu studieren betont. In anderen Bereichen des Curriculums, wie Sozialwissenschaften und Schreiben, sind mehr auf "höhere Ordnung Denken Fähigkeiten" als die Erinnerung an Termine, Grammatik oder Rechtschreibung Regeln oder korrekte Antworten. Die Befürworter dieses Ansatzes streiten, dass der Konstruktivismus keine Extreme erfordert, dass in der Tat lehrbare Momente regelmäßig die Erfahrung mit der traditionelleren Lehre verwechseln sollten. Die primäre Differenzierung von der traditionellen Herangehensweise, dass das Engagement der Schüler in ihrem Lernen macht sie eher empfänglich, Dinge zu einem angemessenen Zeitpunkt zu lernen, anstatt auf einem vorgegebenen Zeitplan. Bedeutung der Struktur in konstruktivistischen Lernumgebungen Während der 1990er Jahre begannen mehrere Theoretiker, die kognitive Belastung von Novizen (die mit wenig oder ohne Vorkenntnisse des Themas) bei der Problemlösung zu untersuchen. Die kognitive Lasttheorie wurde in mehreren Kontexten angewendet. Auf der Grundlage der Ergebnisse ihrer Forschung unterstützen diese Autoren nicht die Idee, den Anfängern die Interaktion mit schlecht strukturierten Lernumgebungen zu ermöglichen. Ill-strukturierte Lernumgebungen verlassen sich auf den Lernenden, Problemlösungen zu entdecken. Jonassen (1997) schlug auch vor, dass Anfänger mit gut strukturierten Lernumgebungen unterrichtet werden. Jonassen (1997) schlug auch gut gestaltete, gut strukturierte Lernumgebungen vor, um Probleme zu lösen. Schließlich unterstützen Sweller und Jonassen Problemlösungsszenarien für fortgeschrittene Lernende. Sweller und seine Mitarbeiter weisen sogar auf gut strukturierte Lernumgebungen hin, wie die von Arbeitsbeispielen bereitgestellten, sind für diejenigen mit mehr Erfahrung nicht wirksam – das wurde später als "Expertise Umkehreffekt" bezeichnet. Kognitive Belastungstheoretiker legen zunächst die Arbeitsbeispiele vor, mit einer allmählichen Einführung von Problemlösungsszenarien; dies wird als "Führungswirkung" bezeichnet. Jeder dieser Ideen gibt mehr Beweise für Andersons ACT-R-Framework. Dieses ACT-R-Framework schlägt vor, das Lernen kann mit dem Lernen von Beispielen beginnen. Schließlich sagt Mayer: "Darüber hinaus soll der Beitrag der Psychologie dazu beitragen, die pädagogischen Reformbemühungen aus der fuzzigen und unproduktiven Welt der pädagogischen Ideologie, die sich manchmal unter dem Banner verschiedener Versionen des Konstruktivismus verbirgt, in die scharfe und produktive Welt der theoretischen Forschung über das Lernen der Menschen zu bewegen." Konfusion zwischen konstruktivistischen und maturistischen Ansichten Viele Menschen verwechseln Konstruktivisten mit maturistischen Ansichten. Der Konstruktivist (oder kognitiv-entwicklungsbezogene) Stream basiert auf der Idee, dass der dialektische oder interagierende Prozess der Entwicklung und des Lernens durch die aktive Konstruktion des Schülers von Erwachsenen erleichtert und gefördert werden sollte."in Erwägung nachstehender Gründe: "Der romantische Reifungsstrom basiert auf der Idee, dass die natürlich vorkommende Entwicklung des Schülers ohne Erwachseneneingriffe in einer permissiven Umgebung blühen darf. " Mit anderen Worten, Erwachsene spielen eine aktive Rolle bei der Führung des Lernens im Konstruktivismus, während sie erwarten, dass Kinder sich im Reifeismus selbst führen können. Radikaler Konstruktivismus Ernst von Glasersfeld entwickelte radikalen Konstruktivismus, indem Piagets Theorie des Lernens und der philosophischen Sichtweise über die Natur des Wissens mit Kants Ablehnung einer objektiven Realität unabhängig von menschlicher Wahrnehmung oder Vernunft gekoppelt wurde. Radikaler Konstruktivismus betrachtet nicht das Wissen als einen Versuch, Ideen zu erzeugen, die einer unabhängigen, objektiven Realität entsprechen. Stattdessen, Theorien und Wissen über die Welt, wie von unseren Sinnen und Vernunft erzeugt, entweder passen in die Zwänge, was auch immer Realität existieren kann und sind somit lebensfähig oder nicht und sind nicht lebensfähig. Als Theorie der Bildung betont radikaler Konstruktivismus die Erfahrungen des Lernenden, Unterschiede zwischen Lernenden und der Bedeutung der Unsicherheit. Beziehungskonstruktivismus Björn Kraus' Beziehungskonstruktivismus kann als relationale Folge des radikalen Konstruktivismus wahrgenommen werden. Im Gegensatz zum sozialen Konstruktivismus nimmt er die epistemologischen Fäden auf und unterhält die radikale konstruktivistische Idee, dass Menschen ihre begrenzten Empfangsbedingungen nicht überwinden können. Trotz der Subjektivität menschlicher Konstruktionen der Realität konzentriert sich der relationale Konstruktivismus auf die relationalen Bedingungen, die für menschliche Wahrnehmungsprozesse gelten. Sozialer Konstruktivismus In den letzten Jahrzehnten haben konstruktivistische Theoretiker den traditionellen Fokus auf individuelles Lernen erweitert, um die kollaborativen und sozialen Dimensionen des Lernens anzusprechen. Es ist möglich, den sozialen Konstruktivismus als ein Zusammentreffen von Aspekten der Arbeit von Piaget mit dem von Bruner und Vygotsky zu sehen. Kommunenkonstruktivismus Das Konzept Communal constructivism wurde von Leask und Younie im Jahr 1995 durch ihre Forschung über das European SchoolNet entwickelt, die den Wert von Experten, die zusammenarbeiten, um die Grenzen des Wissens zu drängen, d.h. Kommunaler Aufbau von neuen Kenntnissen zwischen Experten anstatt Sozialer Bau von Wissen, wie von Vygotsky beschrieben, wo es einen Lernenden für Lehrer Gerüste Beziehung. In der seminalen europäischen SchoolNet-Forschung, in der zum ersten Mal die Wissenschaftler testen, wie das Internet die Klassenzimmerpraxis und Pädagogik unterstützen könnte, haben Experten aus einer Reihe von Ländern Testsituationen eingerichtet, um neue Möglichkeiten der Bildungspraxis zu schaffen und zu verstehen. Bryn Holmes im Jahr 2001 wendete dies auf das Lernen an, wie in einem frühen Papier beschrieben: "In diesem Modell werden die Schüler nicht einfach einen Kurs wie Wasser durch ein Sieb durchlaufen, sondern stattdessen ihren eigenen Eindruck im Lernprozess hinterlassen." Einfluss auf Informatik und Robotik Der Konstruktivismus hat den Verlauf der Programmierung und Informatik beeinflusst. Einige berühmte Programmiersprachen wurden ganz oder teilweise für den pädagogischen Gebrauch erstellt, um die konstruktivistische Theorie von Seymour Papert zu unterstützen. Diese Sprachen wurden dynamisch eingegeben und reflektierend. Logo und sein Nachfolger Kratzer sind die bekanntesten von ihnen. Der Konstruktivismus hat auch das Design interaktiver maschineller Lernsysteme informiert, während der Radical Constructivism als Paradigma für die Konstruktion von Experimenten in der Rehabilitationsrobotik, genauer in der Prothetik, erforscht wurde. Siehe auch Autodidaktismus Konstruktivistische Epistemologie Kritische Pädagogik Kulturhistorische Aktivitätstheorie (CHAT) Bildungspsychologie Lernstile Lerntheorie (Bildung) Reform Mathematik Gelegene Kognition Sokrates Verfahren Lehren für soziale Gerechtigkeit Berufsbildung Referenzen Weiter lesen Externe Links Eine Reise in den Konstruktivismus von Martin Dougiamas, 1998-11. Kognitiv geführte Instruktion über die Promising Practices Network Sample Online Activity Objects Designed with Constructivist Approach (2007)Liberal Exchange Lernressourcen bieten einen konstruktivistischen Ansatz, Englisch als zweite/fremde Sprache zu lernen (2009) Lutz, S,. & Huitt, W. (2018). " Kognitive Entwicklung und Konstruktivismus verbinden. "In W. Huitt (Ed..) Ein brillanter Star werden: Zwölf Kernideen zur ganzheitlichen Bildung (S. 45-63). IngramSpark. Definition des Konstruktivismus von Martin Ryder (eine Fußnote zum Buchkapitel The Cyborg and the Noble Savage, wo Ryder von einem konstruktivistischen Erzieher über den XO-Laptop von einem Laptop pro Kind spricht)Der Präsident von Kuba (Spanisch: Presidente de Cuba,) offiziell der Präsident der Republik Kuba (Spanisch: Presidente de la República de Cuba, Kuba) ist der Chef. Das Büro in seiner aktuellen Form wurde unter der Verfassung von 2019 gegründet. Der Präsident ist das zweithöchste Büro in Kuba und das höchste Staatsbüro. Miguel Díaz-Canel wurde Präsident des Staatsrats am 19. April 2018, übernimmt Raúl Castro und ist seit 10. Oktober 2019 Präsident von Kuba. Die Position des Ersten Sekretärs der Kommunistischen Partei Kubas ist weiterhin die mächtigste politische Position in Kuba. Fidel Castro hielt die Position von 1976 bis 2008, und Raúl Castro hielt die Position von 2011 bis 2018. Raúl Castro hielt die Position des Ersten Sekretärs bis zum 8. Kongress der Kommunistischen Partei Kubas, am 16.-19. April 2021, als er aus dem Amt zog. Geschichte Unter der Verfassung von 1901 hatte Kuba ein Präsidentschaftssystem, das auf dem der Vereinigten Staaten basiert. 1940 reformierte eine neue Verfassung die Regierung in ein Semi-Presidential-System, 18 Jahre vor ihrem modernen Archetyp – der französischen Fünften Republik –. Am 2. Dezember 1976 wurde die Exekutive erneut durch eine neue nationale Verfassung, diesmal in der Emulation der Sowjetunion, reformiert. Das Präsidentenamt wurde abgeschafft und durch einen kollektiven Staatschef, den Staatsrat, ersetzt, der von der Nationalversammlung der Volksmacht gewählt wurde. Im Gegensatz zu den Vereinbarungen der UdSSR, in denen die Vorsitzenden des Präsidiums des Obersten Sowjets und des Ministerrates unterschiedliche Posten waren, leitete auch der Vorsitzende des Staatsrates den Ministerrat. Im Gegensatz zu Englisch und Russisch unterscheidet Spanisch nicht zwischen den Begriffen Chairman/председатель und Präsident/президент, die beide als Presidente übersetzt". Bei der Rückübersetzung ins Englische war der Begriff also nicht Vorsitzender (auf dem Präzedenzfall ähnlicher Institutionen in Ländern, deren Sprachen einen Vorsitzenden/Präsidenten unterscheiden, wie die UdSSR und Ostdeutschland), sondern Präsident aus der gemeinsamen Ethik mit dem spanischen Präsidenten". Am 24. Februar 2019 wurde in einem Referendum eine weitere Verfassung – Kubas aktuell – verabschiedet. Unter ihm wurde die Regierung wieder neu organisiert, und die Posten von Präsident und Premierminister wurden wiederhergestellt. Diese Neuorganisation wurde am 11. Oktober 2019 wirksam. Díaz-Canel war Staatspräsident bis zum 10. Oktober 2019 und Präsident der Republik nach diesem Datum. Nach der neuen Verfassung setzt sich der Standpunkt des Präsidenten des Staatsrates als eine eigene Rolle fort, die dem Präsidenten der Republik untergeordnet ist. Das neue Dokument beschränkte den Präsidenten auch auf zwei aufeinander folgende fünf Jahre. Bei Abwesenheit, Krankheit oder Tod des Präsidenten von Kuba übernimmt der Vizepräsident die Präsidentschaftspflichten. Energie Der Präsident von Kuba wird beauftragt, die folgenden Befugnisse gemäß der Verfassung zu haben: Anlehnung an die Nationalversammlung der Volksmacht, einmal von dieser Stelle gewählt, der Premierminister von Kuba und die Mitglieder des Ministerrates; Akzeptieren Sie (aufgrund persönlicher Präferenz) den Rücktritt des Premierministers und der Mitglieder des Ministerrates oder schlagen Sie entweder der Nationalversammlung der Volksmacht oder dem Staatsrat den Ersatz dieser Delegationen vor, und in beiden Fällen den entsprechenden Delegationsleitern. Diese Verantwortung kann an einen der Vizepräsidenten des Staatsrates übertragen werden; Nehmen Sie die höchste Befehl aller Streitkräfte an und bestimmen ihre allgemeine Organisation; Vor dem Nationalen Verteidigungsrat; Erklären Sie einen staatlichen Notfall in den Fällen, die in dieser Verfassung vorgesehen sind, und legen Sie seine Entscheidung fest, sobald die Umstände es zulassen, der Nationalversammlung der Volksmacht oder dem Staatsrat, wenn die Versammlung nicht in der Lage ist, die Beschlüsse zu treffen, nach Rechtsfolgen; Liste der Staatsoberhäupter Siehe auch Wahlen in Kuba Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Kubas Premierminister Liste der Premierminister Kubas unter Fidel Castro 2006–08Kubanische Übertragung der Präsidentschaftspflichten == Referenzen ==