Die Charta der Vereinten Nationen (auch als UN-Charta bezeichnet) ist der Grundvertrag der Vereinten Nationen, eine zwischenstaatliche Organisation. Sie legt die Ziele, die Struktur und den Gesamtrahmen des UN-Systems fest, einschließlich seiner sechs Hauptorgane: das Sekretariat, die Generalversammlung, der Sicherheitsrat, der Wirtschafts- und Sozialrat, der Internationale Gerichtshof und der Trusteeship Council. Die UN-Charta beauftragt die Vereinten Nationen und ihre Mitgliedsstaaten, den internationalen Frieden und die Sicherheit aufrechtzuerhalten, das internationale Recht aufrechtzuerhalten, "höhere Lebensstandards" für ihre Bürger zu erreichen, "wirtschaftliche, soziale, gesundheitliche und damit zusammenhängende Probleme" anzugehen und "universale Achtung und Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten für alle ohne Unterscheidung hinsichtlich Rasse, Geschlecht, Sprache oder Religion" zu fördern. " Als Charter- und Vertragspartner sind seine Regeln und Pflichten für alle Mitglieder verbindlich und überlagern die Bestimmungen anderer Verträge. Während des Zweiten Weltkriegs haben die alliierten Mächte – offiziell als die Vereinten Nationen bezeichnet – eine neue internationale Nachkriegsorganisation gegründet. Nach diesem Ziel wurde die UN-Charta während der San Francisco-Konferenz, die am 25. April 1945 begann, diskutiert, vorbereitet und entworfen, die die meisten der souveränen Nationen der Welt einbezog. Nach zwei Dritteln der Zustimmung jedes Teils wurde der endgültige Text von den Delegierten einstimmig angenommen und am 26. Juni 1945 zur Unterschrift geöffnet; er wurde in San Francisco, USA, mit 50 der 51 ursprünglichen Mitgliedstaaten unterzeichnet. Die Charta trat am 24. Oktober 1945 nach Ratifizierung durch die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, China, Frankreich, der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten, und einer Mehrheit der anderen Unterzeichner in Kraft; dies gilt als offizielles Startdatum der Vereinten Nationen, mit der ersten Sitzung der Generalversammlung, die alle 51 Mitglieder vertritt, die im folgenden Januar in London eröffnet wurden. Die Generalversammlung hat den 24. Oktober 1947 zum Tag der Vereinten Nationen offiziell anerkannt und erklärte sie 1971 zum offiziellen internationalen Feiertag. Mit 193 Parteien haben die meisten Länder nun die Charta ratifiziert. Zusammenfassung Die Charta besteht aus einer Präambel und 111 Artikeln, die in 19 Kapitel gruppiert sind. Die Präambel besteht aus zwei Hauptteilen. Der erste Teil enthält einen allgemeinen Aufruf zur Aufrechterhaltung des Friedens und der internationalen Sicherheit und zur Achtung der Menschenrechte. Der zweite Teil der Präambel ist eine Erklärung im vertraglichen Stil, dass die Regierungen der Völker der Vereinten Nationen der Charta zugestimmt haben, und es ist das erste internationale Dokument über Menschenrechte. Kapitel Ich erkläre die Zwecke der Vereinten Nationen, einschließlich der wichtigen Bestimmungen zur Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit. Kapitel II definiert die Kriterien für die Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen. Die Kapitel III-XV, der Großteil des Dokuments, beschreiben die Organe und Institutionen der Vereinten Nationen und ihre jeweiligen Befugnisse. Kapitel XVI und Kapitel XVII beschreiben Regelungen zur Integration der Vereinten Nationen mit etabliertem Völkerrecht. Die Kapitel XVIII und XIX sehen eine Änderung und Ratifizierung der Charta vor. Die folgenden Kapitel befassen sich mit den Vollstreckungsbefugnissen der UN-Einrichtungen: Kapitel VI beschreibt die Befugnis des Sicherheitsrats, Streitigkeiten zu untersuchen und zu vermitteln; Kapitel VII beschreibt die Befugnis des Sicherheitsrates, wirtschaftliche, diplomatische und militärische Sanktionen zu genehmigen, sowie die Verwendung militärischer Gewalt, Streitigkeiten zu lösen; Kapitel VIII ermöglicht die regionalen Regelungen zur Aufrechterhaltung des Friedens und der Sicherheit in ihrer eigenen Region; Kapitel IX und Kapitel X beschreiben die Befugnisse der Vereinten Nationen für wirtschaftliche und soziale Zusammenarbeit, und das Sekretariat XII. Kapitel XVI bis Kapitel XIX befassen sich mit XVI: verschiedenen Bestimmungen, XVII: Übergangsregelungen im Zusammenhang mit dem Zweiten Weltkrieg, XVIII: dem Änderungsprozess der Charta und XIX: Ratifizierung des Charta-Geschichte-HintergrundDie Prinzipien und konzeptionellen Rahmen der Vereinten Nationen wurden durch eine Reihe von Konferenzen der Alliierten Nationen im Zweiten Weltkrieg schrittweise formuliert. Die am 12. Juni 1941 in London ausgestellte Erklärung des St. James's Palace war die erste gemeinsame Erklärung der Ziele und Prinzipien der Alliierten, und die erste, die eine Vision für eine Nachkriegs-Weltordnung zum Ausdruck brachte. Die Erklärung forderte die "gemeinsame Zusammenarbeit der freien Völker", damit "alle die wirtschaftliche und soziale Sicherheit genießen können". Etwa zwei Monate später gaben die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich eine gemeinsame Erklärung über diese Ziele, die als Atlantikcharta bekannt sind. Sie forderte keine territorialen Veränderungen gegen die Wünsche des Volkes, das Recht auf Selbstbestimmung für alle Völker, die Wiederherstellung der Selbstverwaltung für diejenigen, die davon beraubt werden, die Verringerung der Handelshemmnisse, die globale Zusammenarbeit, um bessere wirtschaftliche und soziale Bedingungen für die Welt zu sichern, Freiheit von Angst und Willen, Freiheit der Meere und die Aufhebung der Gewalt, einschließlich gegenseitiger Abrüstung nach dem Krieg. Viele dieser Prinzipien würden die UN-Charta inspirieren oder einschließen. Im darauffolgenden Jahr, am 1. Januar 1942, unterzeichneten Vertreter von dreißig Nationen formell im Krieg mit den Axis Mächten – geleitet von den "Big Four" Mächten Chinas, der Sowjetunion, der U.K und den USA – die Erklärung der Vereinten Nationen, die das Anti-Axis-Bündnis formalisiert und die Ziele und Prinzipien der Atlantikcharta bekräftigte. Am folgenden Tag fügten Vertreter von zweiundzwanzig anderen Nationen ihre Unterschriften hinzu. Der Begriff "Vereinigte Nationen" wurde für die Dauer des Krieges synonym zu den Alliierten und wurde als formaler Name angesehen, unter dem sie kämpften. Die Erklärung der Vereinten Nationen bildete die Grundlage der Charta der Vereinten Nationen; praktisch alle Nationen, die ihr beigetreten sind, würden eingeladen, an der San Francisco Konferenz von 1945 teilzunehmen, um die Charta zu diskutieren und vorzubereiten. Am 30. Oktober 1943 wurde die Erklärung der Vier Nationen, eine der vier Moskauer Erklärungen, von den Außenministern der Großen Vier unterschrieben und forderte die Einrichtung einer "allgemeinen internationalen Organisation, basierend auf dem Prinzip der souveränen Gleichheit aller friedensliebenden Staaten, und offen für die Mitgliedschaft in allen solchen Staaten, groß und klein, für die Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit." Dies war die erste formelle Ankündigung, dass eine neue internationale Organisation geplant wurde, um die moribund League of Nations zu ersetzen. Gemäß den Moskauer Erklärungen, vom 21. August 1944 bis 7. Oktober 1944, veranstalteten die USA die Dumbarton Oaks Conference, um einen Blaupause für das zu entwickeln, was die Vereinten Nationen werden würde. Viele der Regeln, Prinzipien und Bestimmungen der UN-Charta wurden während der Konferenz vorgeschlagen, einschließlich der Struktur des UN-Systems; die Schaffung eines "Sicherheitsrates", um zukünftige Kriege und Konflikte zu verhindern; und die Einrichtung anderer Organe der Organisation, wie der Generalversammlung, des Internationalen Gerichtshofs und des Sekretariats. Die Konferenz wurde von den Big Four geleitet, mit Delegierten aus anderen Ländern, die an der Überlegung und Formulierung dieser Prinzipien beteiligt waren. Die anschließende Yalta-Konferenz im Februar 1945 zwischen den USA, der U.K. und der Sowjetunion löste die Verhandlungsdebatte über die Abstimmungsstruktur des vorgeschlagenen Sicherheitsrats auf und forderte am 25. April 1945 eine "Konferenz der Vereinten Nationen" in San Francisco, um "die Charta einer solchen Organisation vorzubereiten, entlang der in den formalen Gesprächen von Dumbarton Oaks vorgeschlagenen Linien". Die Konferenz von San Francisco, formell die Konferenz der Vereinten Nationen über Internationale Organisation (UNCIO), begann wie geplant am 25. April 1945 mit dem Ziel, eine Charta zu erstellen, die eine neue internationale Organisation schaffen würde. Die Große Vier, die die Veranstaltung gesponsert hat, lud alle vierundvierzig Unterzeichner in die Erklärung der Vereinten Nationen ein. Die Konferenzteilnehmer lud vier weitere Nationen ein: Belorussische Sowjetrepublik, die ukrainische Sowjetrepublik, befreite kürzlich Dänemark und Argentinien. Die Konferenz war vielleicht das größte internationale Treffen bis zu diesem Punkt, mit 850 Delegierten, zusammen mit Beratern und Organisatoren, für insgesamt 3.500 Teilnehmer. Zu den weiteren 2.500 Vertretern aus Medien und verschiedenen Zivilgesellschaftsgruppen gehörten auch die Teilnehmer. Die Hauptversammlungen, die alle Delegierten betreffen, wurden von den führenden Delegierten der Großen Vier auf einer Rotationsbasis geführt. Mehrere Ausschüsse wurden gebildet, um verschiedene Aspekte des Entwurfsprozesses zu erleichtern und anzugehen, wobei in den folgenden Wochen über 400 Sitzungen einberufen wurden. Nach mehreren Überprüfungen, Debatten und Überarbeitungen fand am 25. Juni 1945 eine abschließende Vollversammlung mit dem endgültigen Vorschlag für die Teilnehmer statt. Nach einstimmiger Genehmigung wurde die Charta am folgenden Tag in der Veteranen Gedenkhalle unterzeichnet. Charter Bestimmungen Präambel Die Präambel zum Vertrag lautet wie folgt: UNTERSTÜTZUNG DER VEREINIGTEN NATIONEN, um die nachfolgenden Generationen von der Geißel des Krieges zu retten, die zweimal in unserem Leben den Menschen den Schmerz gebracht hat, und den Glauben an die grundlegenden Menschenrechte zu bekräftigen, in der Würde und dem Wert der menschlichen Person, in den gleichen Rechten von Männern und Frauen und von Nationen groß und klein, und um Bedingungen zu schaffen, unter denen Gerechtigkeit und Achtung der Verpflichtungen aus Verträgen und anderen Dementsprechend haben unsere jeweiligen Regierungen durch in der Stadt San Francisco zusammengefügte Vertreter, die ihre vollen Befugnisse, die in guter und gebührender Form zu sein scheinen, ausgestellt haben, der jetzigen Charta der Vereinten Nationen zugestimmt und eine internationale Organisation gegründet, die als die Vereinten Nationen bezeichnet wird. Obwohl die Präambel integraler Bestandteil der Charta ist, hat sie keine der Rechte oder Pflichten der Mitgliedsstaaten festgelegt; ihr Ziel ist es, als Interpretationsführer für die Bestimmungen der Charta zu dienen, indem einige der Kernmotive der Gründer der Organisation hervorgehoben werden. Kapitel I: Ziele und Prinzipien Artikel 1Die Ziele der Vereinten Nationen sind die Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit, die wirksame kollektive Maßnahmen zur Verhütung und Beseitigung von Bedrohungen für den Frieden, die Unterdrückung von Aggressionsakten oder andere Verstöße gegen den Frieden zu ergreifen und friedliche Ziele zu erreichen, und im Einklang mit den Grundsätzen der Gerechtigkeit und des Völkerrechts, Anpassung oder Beilegung von internationalen Streitigkeiten oder Situationen, die zu einer Verletzung der Beziehungen führen könnten Artikel 2 Die Organisation und ihre Mitglieder handeln nach den in Artikel 1 genannten Zwecken nach folgenden Grundsätzen: Die Organisation basiert auf dem Prinzip der souveränen Gleichheit aller Mitglieder. Alle Mitglieder, um allen die aus der Mitgliedschaft resultierenden Rechte und Vorteile zu gewährleisten, erfüllen in gutem Glauben die von ihnen gemäß der vorliegenden Charta übernommenen Verpflichtungen. Alle Mitglieder werden ihre internationalen Streitigkeiten mit friedlichen Mitteln so begleichen, dass der internationale Frieden und die Sicherheit und die Gerechtigkeit nicht gefährdet sind. Alle Mitglieder unterlassen ihre internationalen Beziehungen von der Bedrohung oder Anwendung von Gewalt gegen die territoriale Integrität oder politische Unabhängigkeit eines Staates oder auf andere Weise, die mit den Zielen der Vereinten Nationen unvereinbar sind. Alle Mitglieder unterstützen die Vereinten Nationen bei allen Maßnahmen, die sie gemäß der vorliegenden Charta ergreifen, und unterlassen es, jedem Staat, gegen den die Vereinten Nationen vorbeugende oder Durchsetzungsmaßnahmen ergreifen, Unterstützung zu gewähren. Die Organisation stellt sicher, dass Staaten, die nicht Mitglieder der Vereinten Nationen sind, gemäß diesen Grundsätzen handeln, soweit dies für die Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit erforderlich sein kann. In der vorliegenden Charta sind die Vereinten Nationen nicht ermächtigt, in Angelegenheiten einzugreifen, die im Wesentlichen in der nationalen Gerichtsbarkeit eines Staates liegen oder die Mitglieder dazu verpflichten, diese Angelegenheiten gemäß der vorliegenden Charta zu klären; dieses Prinzip berührt jedoch nicht die Anwendung von Durchsetzungsmaßnahmen gemäß Kapitel VII der Charta der Vereinten Nationen. Kapitel II: Mitgliedschaft Kapitel II der Charta der Vereinten Nationen befasst sich mit der Mitgliedschaft in der Organisation der Vereinten Nationen Kapitel III:Organe Als Hauptorgane der Vereinten Nationen gibt es eine Generalversammlung, einen Sicherheitsrat, einen Wirtschafts- und Sozialrat, einen Treuhänderrat, einen Internationalen Gerichtshof und ein Sekretariat. Solche Tochterorgane, wie sie erforderlich sind, können gemäß der vorliegenden Charta festgelegt werden. Kapitel IV: Die Generalversammlung Kapitel V: Der Sicherheitsrat COMPOSITION Artikel 23 1.Der Sicherheitsrat besteht aus fünfzehn Mitgliedern der Vereinten Nationen. Die Republik China, Frankreich, die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken, das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland und die Vereinigten Staaten von Amerika sind ständige Mitglieder des Sicherheitsrates. Die Generalversammlung wählt zehn weitere Mitglieder der Vereinten Nationen als nichtständige Mitglieder des Sicherheitsrats aus, wobei in erster Linie der Beitrag der Mitglieder der Vereinten Nationen zur Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit und zu den anderen Zwecken der Organisation und auch zur ausgewogenen geografischen Verteilung berücksichtigt wird. 2.Die nichtständigen Mitglieder des Sicherheitsrates werden für eine Amtszeit von zwei Jahren gewählt. Bei der ersten Wahl der nichtständigen Mitglieder nach dem Anstieg der Mitgliedschaft im Sicherheitsrat von elf auf fünfzehn werden zwei der vier zusätzlichen Mitglieder für einen Zeitraum von einem Jahr gewählt. Ein Ruhestandsmitglied ist nicht zur sofortigen Wiederwahl berechtigt. 3. Jedes Mitglied des Sicherheitsrates hat einen Vertreter. FUNKTIONEN und WIEDER Artikel 24 1.Um schnelle und wirksame Maßnahmen der Vereinten Nationen zu gewährleisten, tragen ihre Mitglieder dem Sicherheitsrat primäre Verantwortung für die Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit und stimmen zu, dass der Sicherheitsrat bei der Wahrnehmung seiner Aufgaben in dieser Verantwortung in seinem Namen handelt. 2. Bei der Erfüllung dieser Aufgaben beschließt der Sicherheitsrat gemäß den Zwecken und Grundsätzen der Vereinten Nationen. Die spezifischen Befugnisse, die dem Sicherheitsrat für die Entlastung dieser Aufgaben übertragen werden, sind in den Kapiteln VI, VII, VIII und XII festgelegt. 3.Der Sicherheitsrat legt der Generalversammlung jährlich und gegebenenfalls Sonderberichte zur Prüfung vor. Artikel 25 Die Mitglieder der Vereinten Nationen stimmen zu, die Beschlüsse des Sicherheitsrates gemäß der vorliegenden Charta zu akzeptieren und durchzuführen. Artikel 26Um die Einrichtung und Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit mit der geringsten Ableitung der Waffen der menschlichen und wirtschaftlichen Ressourcen der Welt zu fördern, ist der Sicherheitsrat für die Formulierung von Plänen, die den Mitgliedern der Vereinten Nationen zur Einrichtung eines Systems zur Regulierung von Waffen vorgelegt werden sollen, mit Hilfe des in Artikel 47 genannten Militärstabausschusses verantwortlich. Artikel 27 1. Jedes Mitglied des Sicherheitsrates hat eine Stimme. 2. Die Beschlüsse des Sicherheitsrates über Verfahrensfragen werden durch eine bejahende Abstimmung von neun Mitgliedern getroffen. 3. Die Beschlüsse des Sicherheitsrates über alle anderen Angelegenheiten werden durch eine bejahende Abstimmung von neun Mitgliedern, einschließlich der konkurrierenden Stimmen der ständigen Mitglieder, getroffen; sofern sich in Beschlüssen nach Kapitel VI und Absatz 3 des Artikels 52 eine Streitpartei von der Abstimmung abhält. VERFAHREN 1.Der Sicherheitsrat wird so organisiert, dass er kontinuierlich arbeiten kann. Jedes Mitglied des Sicherheitsrates wird zu diesem Zweck jederzeit am Sitz der Organisation vertreten. 2.Der Sicherheitsrat hält regelmäßige Sitzungen ab, bei denen jeder seiner Mitglieder, wenn er dies wünscht, von einem Regierungsmitglied oder von einem anderen speziell benannten Vertreter vertreten sein kann. 3. Der Sicherheitsrat kann Sitzungen an anderen Orten als dem Sitz der Organisation abhalten, da in seinem Urteil seine Arbeit am besten erleichtern wird. Artikel 29 Der Sicherheitsrat kann solche Tochterorgane einrichten, die für die Erfüllung seiner Aufgaben erforderlich sind. Artikel 30 Der Sicherheitsrat nimmt eigene Geschäftsordnungen an, einschließlich der Methode der Wahl seines Präsidenten. Artikel 31 Jedes Mitglied der Vereinten Nationen, das nicht Mitglied des Sicherheitsrates ist, kann bei der Erörterung einer Frage, die vor dem Sicherheitsrat gestellt wird, ohne Abstimmung teilnehmen, wenn letzterer der Ansicht ist, dass die Interessen dieses Mitglieds besonders betroffen sind. Artikel 32 Jedes Mitglied der Vereinten Nationen, das nicht Mitglied des Sicherheitsrates ist, oder irgendein Staat, der nicht Mitglied der Vereinten Nationen ist, wenn es eine Partei eines Streits ist, der vom Sicherheitsrat in Betracht gezogen wird, wird eingeladen, an der Diskussion über den Streit teilzunehmen, ohne abzustimmen. Der Sicherheitsrat legt die Bedingungen fest, die er für die Beteiligung eines Staates hält, der nicht Mitglied der Vereinten Nationen ist. Kapitel VI: Friedliche Beilegung von Streitigkeiten Kapitel VII: Maßnahmen in Bezug auf Bedrohungen des Friedens, Breaches des Friedens und Aggressionsakte Kapitel VIII: Regionale Vereinbarungen Kapitel IX: Internationale wirtschaftliche und soziale Zusammenarbeit Kapitel X: Der Wirtschafts- und Sozialrat Kapitel XI: Erklärung über nicht-seelbständige Gebiete Kapitel XII: Internationales Treuhändersystem Kapitel XIII:The Trusteship Council XV: Das Sekretariat Sie umfasst den Generalsekretär und andere Mitarbeiter, wie die Organisation verlangen kann. Sie bietet Dienstleistungen für die übrigen Organe der Vereinten Nationen, wie die Generalversammlung, die S.C., das ECOSOC und den Treuhänderrat sowie ihre Tochtergesellschaften. Der Generalsekretär wird von der Generalversammlung auf Empfehlung des Sicherheitsrates ernannt. Das Sekretariatspersonal wird vom Generalsekretär nach den von der Generalversammlung festgelegten Vorschriften ernannt. Das Sekretariat befindet sich am Hauptsitz der U.N. in New York. Das Sekretariat umfasst auch das regionale Kommissionssekretariat in Bagdad, Bangkok, Genf und Santiago. Funktionen der Sekretariatsvorbereitung von Berichten und anderen Dokumenten, die Informationen, Analysen, historische Hintergrundforschung, politische Vorschläge usw. enthalten, um Beratungen und Entscheidungsfindungen anderer Organe zu erleichtern.zur Erleichterung der Gesetzgebungsorgane und ihrer Tochtergesellschaften. Bereitstellung von Besprechungsdiensten für die Generalversammlung und andere Einrichtungen Bereitstellung von redaktionellen, Übersetzungs- und Dokumentenwiedergabediensten für die Ausgabe von UN-Dokumenten in unterschiedlicher Sprache. Durchführung von Studien und Bereitstellung von Informationen an verschiedene Mitgliedsstaaten bei der Bewältigung der Herausforderung in verschiedenen Bereichen Vorbereitung der statistischen Veröffentlichung, Informationsbulletin und analytische Arbeit, die die Generalversammlung beschlossen hat, Organisation von Konferenzen Experten Gruppensitzungen und Seminar zu Themen der Sorge für die internationale Gemeinschaft Bereitstellung von technischer Hilfe für Entwicklungsländer. Verständnis der Dienstmission in Länder, Gebiete oder Ort, wie von der Generalversammlung oder der Sicherheit Kapitel XVI genehmigt: Verschiedene Bestimmungen Kapitel XVII:Übergangssicherheitsvereinbarungen Kapitel XVIII: Änderungen Die Generalversammlung hat die Befugnis, die UN-Charta zu ändern. Die von einer Abstimmung von zwei Dritteln der Mitglieder der Versammlung angenommenen Änderungsanträge müssen um zwei Drittel der Mitgliedstaaten, einschließlich aller Ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates, ratifiziert werden. Kapitel XIX: Ratifizierung und Unterschrift Sofern die Charta einmal ratifiziert durch die Ständigen Fünf Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und eine Mehrheit der anderen Unterzeichnerstaaten in Kraft treten würde und entsprechende Verfahren wie die Bereitstellung von zertifizierten Kopien an die Ratifizierungsregierungen festlegt. Geschichte der Friedenssicherung der Vereinten Nationen Nürnberg Prinzipien Allgemeine Erklärung der Menschenrechte Fußnoten Referenzen Externe Links Volltext In der UN-Webseite Gescannte Kopie der unterzeichneten Charta Original Ratifications. Überprüfungen/Anmeldungen nach Artikel IV. Alger Hiss berichtet, die UN-Charta nach ihrer Unterzeichnung zu transportieren. Prozessgeschichte und audiovisuelles Material über die Charta der Vereinten Nationen im Historischen Archiv der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek der Internationalen Rechtserklärung der Grundsätze des Internationalen Rechts über Freundschaft und Zusammenarbeit Unter Staaten in Übereinstimmung mit der Charta der Vereinten Nationen Vortrag von Annebeth Rosenboom mit dem Titel Praktische Aspekte des Vertragsrechts: Vertrag Registrierung nach Artikel 102 der Charta der Vereinten Nationen in der Vortragsreihe der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek. " William H. Fitzpatrick's Editorials on Human Rights (1949)". Quellen zur Geschichte der Menschenrechte. Arbeitsgruppe Menschenrechte im 20. Jahrhundert.