Pathologie ist die Untersuchung der Ursachen und Auswirkungen von Krankheit oder Verletzung. Das Wort Pathologie bezieht sich auch auf die Untersuchung von Krankheiten im Allgemeinen, die eine breite Palette von Biologie-Forschungsfeldern und medizinische Praktiken enthalten. Bei der Anwendung im Kontext der modernen medizinischen Behandlung wird der Begriff jedoch häufig in engerer Weise auf Prozesse und Tests, die in das aktuelle medizinische Feld der "allgemeine Pathologie" fallen, ein Gebiet verwendet, das eine Reihe von verschiedenen, aber zusammenhängenden medizinischen Spezialitäten umfasst, die Krankheit diagnostizieren, vor allem durch Analyse von Gewebe-, Zell- und Körperflüssigkeitsproben. Idiomatisch kann "eine Pathologie" auch auf die vorhergesagte oder tatsächliche Progression von bestimmten Krankheiten (wie in der Aussage "die vielen verschiedenen Formen von Krebs haben verschiedene Pathologien", in welchem Fall eine richtige Wahl von Wort wäre Pathophysiologien,) und der Affix Pathy manchmal verwendet wird, um einen Zustand von Krankheit in Fällen sowohl physischer Erkrankungen (wie in der Kardiomyopathie) als auch psychologische Bedingungen (wie). Ein Arzt, der Pathologie praktiziert, wird als Pathologe bezeichnet. Als Feld der allgemeinen Untersuchung und Forschung thematisiert Pathologie Komponenten der Krankheit: Ursache, Mechanismen der Entwicklung (pathogenese), strukturelle Veränderungen von Zellen (morphologische Veränderungen,) und die Folgen von Veränderungen (klinische Manifestationen). In der allgemeinen medizinischen Praxis beschäftigt sich die allgemeine Pathologie meist mit der Analyse bekannter klinischer Abnormitäten, die Marker oder Vorläufer für Infektions- und nichtinfektiöse Krankheit sind, und wird von Experten in einer von zwei großen Spezialitäten, anatomische Pathologie und klinische Pathologie durchgeführt. Weitere Spezialbereiche existieren auf der Grundlage der beteiligten Probentypen (vgl. z.B. Cytopathologie, Hämatopathologie und Histopathologie), Organen (wie in der Nierenpathologie) und physiologischen Systemen (Oral Pathologie) sowie auf der Grundlage des Untersuchungsschwerpunktes (wie bei der forensischen Pathologie). Pathologie ist ein wichtiges Feld in der modernen medizinischen Diagnose und medizinischen Forschung. Geschichte Die Untersuchung der Pathologie, einschließlich der detaillierten Untersuchung des Körpers, einschließlich der Trennung und Untersuchung von bestimmten Maladien, geht auf die Antike zurück. Rudimentäres Verständnis vieler Bedingungen war in den meisten frühen Gesellschaften vorhanden und wird in den Aufzeichnungen der frühesten historischen Gesellschaften, einschließlich der des Nahen Ostens, Indiens und Chinas bestätigt. Durch die hellenische Periode des antiken Griechenlands wurde eine konzertierte ursächliche Untersuchung der Krankheit im Gange (siehe Medizin im antiken Griechenland), mit vielen bemerkenswerten frühen Ärzten (wie Hippokraten, für die der moderne Hippokratische Eid benannt ist), die Methoden der Diagnose und Prognose für eine Reihe von Krankheiten entwickelt. Die medizinischen Praktiken der Römer und die der Byzantiner setzten sich fort von diesen griechischen Wurzeln, aber wie bei vielen wissenschaftlichen Untersuchungsgebieten, stagnierte das Wachstum des Verständnisses der Medizin einige nach der klassischen Era, entwickelte sich aber langsam in zahlreichen Kulturen. Bemerkenswerterweise wurden viele Fortschritte in der mittelalterlichen Ära des Islam gemacht (siehe Medizin im mittelalterlichen Islam), in der zahlreiche Texte komplexer Pathologien entwickelt wurden, auch auf der griechischen Tradition basiert. Sogar das Wachstum des komplexen Verständnisses der Krankheit, das meist so lange dauerte, bis Wissen und Experimente wieder in der Renaissance, Aufklärung und Barockzeit zu proliferieren begannen, nach der Aufstand der empirischen Methode in neuen Stipendienzentren. Bis zum 17. Jahrhundert war die Untersuchung der rudimentären Mikroskopie im Gange und die Untersuchung von Geweben hatte das britische Royal Society-Mitglied Robert Hooke dazu geführt, die Wortzelle zu prägen und die Bühne für spätere Keimtheorie zu setzen. Die moderne Pathologie begann im 19. Jahrhundert durch natürliche Philosophen und Ärzte, die Krankheit studierten und die informelle Studie über das, was sie als "pathologische Anatomie" oder "morbide Anatomie" bezeichneten, als ein ausgeprägtes Untersuchungsfeld zu entwickeln. Die Pathologie als formale Spezialgebiet wurde jedoch erst Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts mit dem Aufkommen einer detaillierten Studie der Mikrobiologie nicht vollständig entwickelt. Im 19. Jahrhundert hatten die Ärzte damit begonnen, zu verstehen, dass Krankheitserreger oder Keime (ein Fanggerät für Krankheitserkrankungen oder pathogene Mikroben, wie Bakterien, Viren, Pilze, Amöbe, Schimmelpilze, Protisten und Prionen) existierten und in der Lage waren, Reproduktion und Multiplikation, ersetzte frühere Überzeugungen in Humoren oder sogar spirituelle Agenten, die für viele Jahre der europäischen Medizin dominiert hatten. Mit dem neuen Verständnis der Erreger begannen die Ärzte, die Eigenschaften der Symptome eines Keims zu vergleichen, da sie sich innerhalb eines betroffenen Individuums zu den Merkmalen und Symptomen eines anderen Keims entwickelt haben. Dieser Ansatz führte zum grundlegenden Verständnis, dass Krankheiten sich selbst replizieren können und dass sie viele tiefgreifende und vielfältige Auswirkungen auf den menschlichen Wirt haben können. Um Ursachen von Krankheiten zu bestimmen, nutzten medizinische Experten die häufigsten und weit verbreiteten Annahmen oder Symptome ihrer Zeit, ein allgemeiner Ansatz, der in die moderne Medizin fortbesteht. Die moderne Medizin wurde durch weitere Entwicklungen des Mikroskops besonders weiterentwickelt, um Gewebe zu analysieren, an die Rudolf Virchow einen bedeutenden Beitrag geleistet hat, was zu einer Reihe von Forschungsentwicklungen führte. In den späten 1920er Jahren bis Anfang der 1930er Jahre wurde Pathologie als medizinische Spezialität angesehen. In Kombination mit der Entwicklung des Verständnisses der allgemeinen Physiologie hatte die Studie der Pathologie bis Anfang des 20. Jahrhunderts begonnen, in eine Reihe von verschiedenen Bereichen zu spalten, was zur Entwicklung einer Vielzahl moderner Spezialitäten innerhalb der Pathologie und verwandten Disziplinen der diagnostischen Medizin führte. Etymologie Die Begriffe Pathologie stammen aus den antiken griechischen Wurzeln von Pathos (πάθος), was Erfahrung oder Leiden bedeutet und -logia - (λογία,) "Studie von." Allgemeine Pathologie Die moderne Praxis der Pathologie ist in eine Reihe von Unterdisziplinen innerhalb der diskreten, aber tief miteinander verbundenen Ziele der biologischen Forschung und der medizinischen Praxis unterteilt. Biomedizinische Forschung in Krankheit beinhaltet die Arbeit einer Vielzahl von Life Sciences Spezialisten, während in den meisten Teilen der Welt, um Pathologie als medizinische Fachrichtung zu praktizieren zugelassen werden, muss man die medizinische Schule absolvieren und eine Lizenz zur Praxis der Medizin sichern. Strukturell wird die Studie der Krankheit in viele verschiedene Bereiche unterteilt, die Marker für Krankheiten studieren oder diagnostizieren, indem Methoden und Technologien, insbesondere auf bestimmte Skalen, Organe und Gewebetypen. Die Informationen in diesem Abschnitt betreffen vor allem die Pathologie in Bezug auf die häufige medizinische Praxis in diesen Systemen, aber jede dieser Spezialitäten ist auch Gegenstand der voluminösen Pathologieforschung in Bezug auf die Krankheitswege von spezifischen Krankheitserregern und Störungen, die das Gewebe dieser diskreten Organe oder Strukturen beeinflussen. (Siehe auch die Bruttopathologie.) Anatomische Pathologie Anatomische Pathologie (Commonwealth) oder anatomische Pathologie (Vereinigte Staaten) ist eine medizinische Spezialität, die sich mit der Diagnose von Krankheiten befasst, die auf der groben, mikroskopischen, chemischen, immunologischen und molekularen Untersuchung von Organen, Geweben und ganzen Körpern (wie bei einer allgemeinen Untersuchung oder einer Autopsie) basiert. Anatomische Pathologie ist selbst in Unterfelder unterteilt, wobei die Hauptabteilungen chirurgische Pathologie, Zytopathologie und forensische Pathologie sind. Anatomische Pathologie ist eine von zwei Hauptbereichen der medizinischen Praxis der Pathologie, die andere ist klinische Pathologie, die Diagnose der Krankheit durch die Laboranalyse von Körperflüssigkeiten und Geweben. Manchmal praktizieren Pathologen sowohl anatomische als auch klinische Pathologie, eine als allgemeine Pathologie bekannte Kombination. Cytopathologie Die Cytopathologie (manchmal als Zytologie bezeichnet) ist ein Zweig der Pathologie, der Krankheiten auf Zellebene untersucht und diagnostiziert. Es wird in der Regel verwendet, um bei der Diagnose von Krebs zu helfen, aber auch bei der Diagnose von bestimmten Infektionskrankheiten und anderen entzündlichen Bedingungen sowie Schilddrüsenläsionen, Krankheiten mit sterilen Körperhöhlen (Perperitoneal, Pleural, und Cerebrospinal) und eine breite Palette von anderen Körperstandorten. Die Cytopathologie wird in der Regel an Proben von freien Zellen oder Gewebefragmenten (im Gegensatz zur Histopathologie, die ganze Gewebe untersucht) und cytopathologic Tests werden manchmal als Smear-Tests bezeichnet, weil die Proben über einen Glasmikroskop-DiaLen zur anschließenden Färbung und mikroskopischen Untersuchung zerschlagen werden können. Zytologieproben können jedoch auf andere Weise, einschließlich der Zytisierungsfugation, hergestellt werden. Die Dermatopathologie Dermatopathologie ist eine Unterspezialität der anatomischen Pathologie, die sich auf die Haut und den Rest des Gewehrsystems als Organ konzentriert. Es ist einzigartig, dass es zwei Wege, die ein Arzt nehmen kann, um die Spezialisierung zu erhalten. Alle allgemeinen Pathologen und allgemeinen Dermatologen trainieren in der Pathologie der Haut, so bezeichnet der Begriff Dermatopathologe entweder von denen, die eine sicherlich Grad der Akkreditierung und Erfahrung erreicht hat; in den USA kann entweder ein allgemeiner Pathologe oder ein Dermatologe eine 1 bis 2 Jahre Gemeinschaft im Bereich der Dermatopathologie durchlaufen. Die Fertigstellung dieses Stipendiums ermöglicht es, eine Unterfach-Board-Prüfung zu nehmen, und wird ein Board zertifiziert Dermatopathologe. Dermatologen sind in der Lage, die meisten Hauterkrankungen aufgrund ihrer Erscheinungen, anatomischen Verteilungen und Verhaltensweisen zu erkennen. Manchmal führen diese Kriterien jedoch nicht zu einer abschließenden Diagnose, und eine Hautbiopsie wird unter dem Mikroskop mit üblichen histologischen Tests untersucht. In einigen Fällen müssen zusätzliche spezialisierte Tests an Biopsien durchgeführt werden, einschließlich Immunfluoreszenz, Immunhistochemie, Elektronenmikroskopie, Flusszytometrie und molekularpathologische Analyse. Eine der größten Herausforderungen der Dermatopathologie ist ihr Geltungsbereich. Es gibt mehr als 1500 verschiedene Erkrankungen der Haut, darunter auch kutane Ausbrüche (Ausschläge) und Neoplasmen. Diematopathologen müssen daher eine breite Wissensbasis in der klinischen Dermatologie erhalten und mit mehreren anderen Spezialgebieten in der Medizin vertraut sein. Forensische Pathologie Die Forensische Pathologie konzentriert sich auf die Bestimmung der Todesursache durch Nachmortem-Untersuchung einer Leiche oder Teilreste. Eine Autopsie wird typischerweise von einem Koroner oder einem medizinischen Prüfer durchgeführt, oft während krimineller Untersuchungen; in dieser Rolle werden auch Koroner und medizinische Prüfer häufig aufgefordert, die Identität einer Leiche zu bestätigen. Die Anforderungen an den lizenzierten Praktizierenden der forensischen Pathologie variieren von Land zu Land (und sogar innerhalb einer bestimmten Nation) aber in der Regel eine minimale Anforderung ist ein Arzt mit einer Spezialität im Allgemeinen oder anatomische Pathologie mit anschließender Studie in der forensischen Medizin. Die Methoden für die Bestimmung des Todes umfassen die Untersuchung von Gewebeproben, um die Anwesenheit oder Abwesenheit von natürlichen Krankheiten und andere mikroskopische Befunde, Interpretationen von Toxikologie auf Körpergewebe und Flüssigkeiten zu identifizieren, um die chemische Ursache von Überdosierungen, Vergiftungen oder andere Fälle mit toxischen Mitteln und Untersuchungen von physikalischen Traumata zu bestimmen. Die Forensische Pathologie ist eine wichtige Komponente im transdisziplinären Bereich der forensischen Wissenschaft. Histopathologie Histopathologie bezieht sich auf die mikroskopische Untersuchung verschiedener Formen des menschlichen Gewebes. In der klinischen Medizin bezieht sich die Histopathologie insbesondere auf die Untersuchung eines Biopsie- oder chirurgischen Exemplars durch einen Pathologen, nachdem das Exemplar bearbeitet wurde und histologische Abschnitte auf Glasrutschen gelegt wurden. Dies steht im Gegensatz zu den Methoden der Cytopathologie, die freie Zellen oder Gewebefragmente verwendet. Die histopathologische Untersuchung von Geweben beginnt mit Operation, Biopsie oder Autopsie. Das Gewebe wird aus dem Körper eines Organismus entfernt und dann in eine Fixierung gebracht, die die Gewebe stabilisiert, um Verfall zu verhindern. Das häufigste Fixativ ist formalin, obwohl gefrorene Abschnitt Befestigung ist auch häufig. Um das Gewebe unter einem Mikroskop zu sehen, werden die Abschnitte mit einem oder mehreren Pigmenten angefärbt. Ziel der Färbung ist es, zelluläre Komponenten aufzuzeigen; Gegenstoffe werden verwendet, um Kontrast zu bieten. Histochemie bezieht sich auf die Wissenschaft, chemische Reaktionen zwischen Laborchemikalien und Komponenten innerhalb von Geweben zu verwenden. Die histologischen Dias werden dann diagnostisch interpretiert und der daraus resultierende Pathologiebericht beschreibt die histologischen Erkenntnisse und die Meinung des Pathologen. Bei Krebs stellt dies die für die meisten Behandlungsprotokolle erforderliche Gewebediagnose dar. Neuropathologie Neuropathologie ist die Untersuchung der Erkrankung des Nervensystems Gewebe, in der Regel in Form von entweder chirurgischen Biopsien oder manchmal ganze Gehirne bei der Autopsie. Neuropathologie ist eine Unterspezialität der anatomischen Pathologie, Neurologie und Neurochirurgie. In vielen englischsprachigen Ländern gilt Neuropathologie als Subfeld der anatomischen Pathologie. Ein Arzt, der sich auf die Neuropathologie spezialisiert hat, wird in der Regel durch eine Stipendium nach einer Residenz in anatomischer oder allgemeiner Pathologie als Neuropathologe bezeichnet. In der täglichen klinischen Praxis ist ein Neuropathologe ein Berater für andere Ärzte. Wenn eine Erkrankung des Nervensystems vermutet wird und die Diagnose nicht durch weniger invasive Methoden erfolgen kann, wird eine Biopsie des Nervengewebes aus dem Gehirn oder dem Rückenmark zur Diagnose genommen. Die Biopsie wird in der Regel nach dem Nachweis einer Masse durch medizinische Bildgebung gefragt. Mit Autopsien ist die Hauptarbeit des Neuropathologen bei der post-mortem-Diagnose verschiedener Zustände, die das zentrale Nervensystem beeinflussen helfen. Biopsien können auch aus der Haut bestehen. Epidermale Nervenfaserdichtetests (ENFD) ist ein neuerlich entwickelter Neuropathologietest, bei dem eine Stanzhautbiopsie zur Identifizierung kleiner Faserneuropathien durch Analyse der Nervenfasern der Haut durchgeführt wird. Dieser Test wird in ausgewählten Laboren sowie vielen Universitäten verfügbar; er ersetzt den traditionellen Nervenbiopsietest als weniger invasive. Pulmonary pathology Pulmonary pathology ist eine Unterspezialität der anatomischen (und insbesondere chirurgischen) Pathologie, die sich mit der Diagnose und Charakterisierung von neoplastischen und nicht-neoplastischen Erkrankungen der Lunge und der thorakischen Pleura befasst. Diagnostische Proben werden oft über bronchoskopische transbronchiale Biopsie, CT-geführte perkutane Biopsie oder Video-gestützte Thoraxchirurgie gewonnen. Diese Tests können notwendig sein, um zwischen Infektionen, Entzündungen oder faserigen Bedingungen zu diagnostizieren. Nierenpathologie Nierenpathologie ist eine Unterspezialität der anatomischen Pathologie, die sich mit der Diagnose und Charakterisierung der Krankheit der Nieren befasst. In einem medizinischen Umfeld arbeiten Nierenpathologen eng mit Nephrologen und Transplantationschirurgen zusammen, die typischerweise diagnostische Proben über perkutane Nierenbiopsie erhalten. Der Nierenpathologe muss Erkenntnisse aus der klassischen Mikroskophistologie, der Elektronenmikroskopie und der Immunfluoreszenz synthetisieren, um eine endgültige Diagnose zu erhalten. Medizinische Nierenerkrankungen können die Glomerulus, die Tubule und das Interstitium, die Gefäße oder eine Kombination dieser Fächer beeinflussen. Chirurgische Pathologie Die Chirurgische Pathologie ist eine der Hauptgebiete der Praxis für die meisten anatomischen Pathologen. Chirurgische Pathologie beinhaltet die grobe und mikroskopische Untersuchung von chirurgischen Proben, sowie von Chirurgen und Nicht-Stimmen eingereichte Biopsien wie allgemeine Praktikanten, medizinische Subspezialisten, Dermatologen und interventionelle Radiologen. Oft ist eine exkisierte Gewebeprobe der beste und endgültigeste Nachweis der Krankheit (oder deren Fehlen) in Fällen, in denen Gewebe chirurgisch von einem Patienten entfernt wird. Diese Bestimmungen werden üblicherweise durch eine Kombination aus grober (d.h. makroskopischer) und histologischer (d.h. mikroskopischer) Untersuchung des Gewebes erreicht und können Auswertungen von molekularen Eigenschaften des Gewebes durch Immunhistochemie oder andere Labortests beinhalten. Es gibt zwei große Arten von Proben, die für die chirurgische Pathologie-Analyse vorgelegt werden: Biopsien und chirurgische Resektionen. Eine Biopsie ist ein kleines Gewebe, das vor allem für die chirurgische Pathologieanalyse entfernt wird, meist um eine endgültige Diagnose zu stellen. Arten von Biopsien umfassen Kernbiopsien, die durch die Verwendung von großborigen Nadeln erhalten werden, manchmal unter der Führung von radiologischen Techniken wie Ultraschall, CT-Scan oder Magnetresonanztomographie. Inzisionelle Biopsien werden durch diagnostische chirurgische Eingriffe erhalten, die einen Teil einer verdächtigen Läsion entfernen, während exzisionelle Biopsien die gesamte Läsion entfernen und therapeutische chirurgische Resektionen ähnlich sind. Exzisionelle Biopsien von Hautläsionen und gastrointestinalen Polypen sind sehr häufig. Die Interpretation einer Biopsie des Pathologen ist entscheidend, um die Diagnose eines gutartigen oder malignen Tumors zu etablieren und zwischen verschiedenen Arten und Krebsarten zu unterscheiden sowie die Aktivität bestimmter molekularer Pathways im Tumor zu bestimmen. Chirurgische Resektionsproben werden durch die therapeutische chirurgische Entfernung eines gesamten erkrankten Bereichs oder Organs (und gelegentlich mehrere Organe) erhalten. Diese Verfahren sind oft als endgültige chirurgische Behandlung einer Krankheit gedacht, bei der die Diagnose bereits bekannt oder stark verdächtigt ist, aber die pathologische Analyse dieser Proben bleibt wichtig, um die vorherige Diagnose zu bestätigen. Klinische Pathologie Klinische Pathologie ist eine medizinische Spezialität, die sich mit der Diagnose von Krankheit auf der Grundlage der Laboranalyse von Körperflüssigkeiten wie Blut und Urin sowie Geweben befasst, die Werkzeuge der Chemie, klinische Mikrobiologie, Hämatologie und molekulare Pathologie. Klinische Pathologen arbeiten in enger Zusammenarbeit mit Medizintechnikern, Krankenhausverwaltungen und Ärzten. Klinische Pathologen lernen, eine Reihe von visuellen und mikroskopischen Tests und eine besonders große Auswahl an Tests der biophysikalischen Eigenschaften von Gewebeproben mit automatisierten Analysatoren und Kulturen zu verabreichen. Manchmal wird der allgemeine Begriff "Labormedizin-Spezialist" verwendet, um sich auf diejenigen zu beziehen, die in der klinischen Pathologie arbeiten, einschließlich Ärzte, Doktoren und Ärzte der Pharmakologie. Die Immunopathologie, die Untersuchung der Immunantwort eines Organismus auf Infektionen, wird manchmal in die Domäne der klinischen Pathologie fallen betrachtet. Hematopathologie Die Hematopathologie ist die Untersuchung von Krankheiten von Blutzellen (einschließlich Bestandteile wie weiße Blutzellen, rote Blutzellen und Thrombozyten) und die Gewebe und Organe, die das Hämatopoietische System enthalten. Der Begriff hämatopoietisches System bezieht sich auf Gewebe und Organe, die hämatopoietische Zellen produzieren und/oder in erster Linie hosten und Knochenmark, die Lymphknoten, Thymus, Milz und andere lymphoide Gewebe einschließen. In den Vereinigten Staaten ist die Hämatopathologie ein Board-zertifizierte Subspezialität (in der American Board of Pathology veröffentlicht), die von Ärzten praktiziert wurde, die eine allgemeine Pathologie-Residenz (anatomisch, klinisch oder kombiniert) und ein zusätzliches Jahr der Stipendiumsausbildung in der Hämatologie abgeschlossen haben. Der Hämatopathologe untersucht Biopsien von Lymphknoten, Knochenmarken und anderen Geweben, die von einem Infiltrat von Zellen des Hämatopoietischen Systems beteiligt sind. Darüber hinaus kann der Hämatopathologe für strömungszytometrische und/oder molekulare Hämatopathologiestudien zuständig sein. Molekulare Pathologie Molekulare Pathologie konzentriert sich auf die Untersuchung und Diagnose von Krankheiten durch die Untersuchung von Molekülen in Organen, Geweben oder Körperflüssigkeiten. Molekulare Pathologie ist von Natur aus multidisziplinär und teilt einige Aspekte der Praxis mit anatomischer Pathologie und klinischer Pathologie, Molekularbiologie, Biochemie, Proteomik und Genetik. Es wird oft in einem Kontext angewendet, der so sehr wissenschaftlich ist wie direkt medizinisch und umfasst die Entwicklung von molekularen und genetischen Ansätzen zur Diagnose und Klassifizierung von menschlichen Krankheiten, die Gestaltung und Validierung von prädiktiven Biomarkern für die Behandlung Antwort und Krankheitsfortschritt, und die Anfälligkeit von Individuen unterschiedlicher genetischer Verfassung für bestimmte Erkrankungen. Der Übergang zwischen molekularer Pathologie und Epidemiologie wird durch ein verwandten Feld "molekulare pathologische Epidemiologie" dargestellt.Molekulare Pathologie wird häufig bei der Diagnose von Krebs und Infektionskrankheiten verwendet. Molekulare Pathologie wird in erster Linie verwendet, um Krebserkrankungen wie Melanom, Hirnstammglioma, Hirntumoren sowie viele andere Krebsarten und Infektionskrankheiten zu erkennen. Die Techniken sind zahlreich, umfassen aber quantitative Polymerase-Kettenreaktion (qPCR,) Multiplex-PCR, DNA-Mikroarray, in situ-Hybridisierung, DNA-Sequencing, Antikörper-basierte Immunfluoreszenz-Gewebe-Assays, Molekularprofilierung von Erregern und Analyse von Bakteriengenen für antimikrobielle Resistenzen. Als Techniken werden Proben von DNA und RNA analysiert. Pathologie ist weit verbreitet für Gentherapie und Krankheitsdiagnose. Oral- und Maxillofacial Pathologie Oral- und Maxillofacial Pathology ist eine von neun Zahnspezialitäten, die von der American Dental Association anerkannt werden, und wird manchmal als eine Spezialität sowohl Zahnmedizin als auch Pathologie betrachtet. Orale Pathologen müssen drei Jahre nach der Promotion in einem akkreditierten Programm absolvieren und anschließend einen Diplomatenstatus vom American Board of Oral und Maxillofacial Pathology erhalten. Die Spezialität konzentriert sich auf die Diagnose, die klinische Verwaltung und Untersuchung von Krankheiten, die die Mundhöhle und umgebenden maxillofacial Strukturen beeinflussen, einschließlich aber nicht beschränkt auf odontogene, infektiöse, Epithel, Speicheldrüse, Knochen und Weichgewebe Pathologien. Es schneidet sich auch deutlich mit dem Bereich der Zahnerkrankung. Obwohl es sich um eine breite Vielfalt von Erkrankungen der Mundhöhle handelt, haben sie Rollen, die von Otorhinolaryngologists ("Erd-, Nase- und Kehlungsspezialisten") und Sprachpathologen abweichen, deren letztere bei der Diagnose vieler neurologischer oder neuromuskulärer Erkrankungen, die für die Sprachphonologie oder das Schlucken relevant sind, hilft. Aufgrund der Verfügbarkeit des Mundraums zur nicht-invasiven Untersuchung können viele Bedingungen bei der Untersuchung der Munderkrankung aus der groben Untersuchung diagnostiziert oder zumindest vermutet werden, aber Biopsien, Zellverschmierungen und andere Gewebeanalysen bleiben wichtige diagnostische Werkzeuge in der oralen Pathologie. Medizinisches Training und Akkreditierung Als Pathologe in der Regel erfordert Spezialisierung nach der medizinischen Schule, aber einzelne Nationen variieren einige in der medizinischen Lizenzierung erforderlich von Pathologen. In den Vereinigten Staaten sind Pathologen Ärzte (D.O oder M.D), die ein vierjähriges Bachelor-Programm, vier Jahre medizinische Ausbildung abgeschlossen haben, und drei bis vier Jahre postgraduale Ausbildung in Form einer Pathologie Residenz. Die Ausbildung kann innerhalb von zwei Grundspezialitäten erfolgen, wie vom American Board of Pathology anerkannt: anatomische Pathologie und klinische Pathologie, die jeweils eine separate Board-Zertifizierung erfordern. Der American Osteopathic Board of Pathology erkennt auch vier Hauptspezialitäten: anatomische Pathologie, Dermatopathologie, forensische Pathologie und Labormedizin. Pathologen können innerhalb einer oder mehrerer Teilbereiche der anatomischen oder klinischen Pathologie eine spezialisierte Stipendienausbildung verfolgen. Einige dieser Subspezialitäten erlauben zusätzliche Board-Zertifizierung, während andere nicht. Im Vereinigten Königreich sind Pathologen Ärzte, die vom britischen General Medical Council zugelassen wurden. Die Ausbildung zum Pathologen ist unter der Aufsicht des Royal College of Pathologists. Nach vier bis sechs Jahren Bachelor-Studie gehen die Auszubildenden zu einem zweijährigen Gründungsprogramm. Die Vollzeitausbildung in der Histopathologie dauert derzeit zwischen fünf und fünfeinhalb Jahren und umfasst eine spezialisierte Ausbildung in der chirurgischen Pathologie, Zytopathologie und Autopsy Pathologie. Es ist auch möglich, ein Royal College of Pathologists Diplom in forensischer Pathologie, Dermatopathologie oder Zytopathologie, Anerkennung zusätzlicher spezialisierter Ausbildung und Expertise und Fachakkreditierung in forensischer Pathologie, Kinderpathologie und Neuropathologie zu bekommen. Alle postgradualen medizinischen Ausbildung und Ausbildung in Großbritannien ist vom General Medical Council übertroffen. In Frankreich wird die Pathologie in zwei verschiedene Spezialitäten, anatomische Pathologie und klinische Pathologie getrennt. Für beide vier Jahre. Die Residenz in der anatomischen Pathologie ist nur für Ärzte offen, während die klinische Pathologie sowohl für Ärzte als auch für Apotheker offen ist. Am Ende des zweiten Jahres der klinischen Pathologie-Residenz können die Bewohner zwischen der allgemeinen klinischen Pathologie und einer Spezialisierung in einer der Disziplinen wählen, aber sie können nicht anatomische Pathologie üben, noch kann anatomische Pathologie Bewohner üben klinische Pathologie. Überschneidet mit anderen diagnostischen Arzneimitteln Obwohl einzelne Bereiche in der medizinischen Praxis, eine Reihe von Untersuchungsgebieten in der Medizin und Medizinwissenschaft entweder stark mit der allgemeinen Pathologie überschneiden, mit ihr zusammenarbeiten oder wesentlich zum Verständnis der Pathologie einer gegebenen Krankheit oder ihrem Kurs in einem Individuum beitragen. Da ein wesentlicher Teil aller allgemeinen Pathologie-Praxis mit Krebs beschäftigt ist, macht die Praxis der Onkologie sowohl anatomische als auch klinische Pathologie in der Diagnose und Behandlung weit verbreitet. Insbesondere Biopsie, Resektion und Bluttests sind alle Beispiele für Pathologie-Arbeit, die für die Diagnose von vielen Krebsarten und für die Inszenierung von krebserregenden Massen unerlässlich ist. In ähnlicher Weise sind die Gewebe- und Blutanalysetechniken der allgemeinen Pathologie von zentraler Bedeutung für die Untersuchung schwerer Infektionserkrankungen und informieren als solche deutlich über die Bereiche Epidemiologie, Ethiologie, Immunologie und Parasitologie. Allgemeine Pathologiemethoden sind von großer Bedeutung für die biomedizinische Forschung in der Krankheit, wobei sie manchmal als experimentelle oder investigative Pathologie bezeichnet werden. Medizinische Bildgebung ist die Erzeugung von visuellen Darstellungen des Inneren eines Körpers für die klinische Analyse und medizinische Intervention. Die medizinische Bildgebung zeigt Details der inneren Physiologie, die medizinische Fachkräfte helfen, geeignete Behandlungen für Gewebeinfektionen und Trauma zu planen. Die medizinische Bildgebung ist auch von zentraler Bedeutung für die Bereitstellung der biometrischen Daten, die erforderlich sind, um Grundmerkmale der Anatomie und Physiologie zu ermitteln, um die Genauigkeit zu erhöhen, mit der frühzeitige oder feindetailöse Anomalien festgestellt werden. Diese diagnostischen Techniken werden oft in Kombination mit allgemeinen Pathologieverfahren durchgeführt und sind selbst oft wesentlich, um ein neues Verständnis der Pathogenese einer bestimmten Krankheit zu entwickeln und den Fortgang der Krankheit in bestimmten medizinischen Fällen zu verfolgen. Beispiele für wichtige Unterteilungen in der medizinischen Bildgebung sind Radiologie (die die bildgebenden Technologien der Röntgenstrahlung verwendet) Magnetresonanztomographie, medizinische Ultrasonographie (oder Ultraschall), Endoskopie, Elastographie, taktile Bildgebung, Thermographie, medizinische Fotografie, Kernmedizin und funktionelle Bildgebungstechniken wie Positronenemissionstomographie. Obwohl sie nicht unbedingt Bilder weitergeben, geben Lesungen von Diagnosetests mit Elektroenzephalographie, Magnetenzephalographie und Elektrokardiographie oft Hinweise auf den Zustand und die Funktion bestimmter Gewebe im Gehirn bzw. im Herzen. Psychopathologie Psychopathologie ist das Studium der psychischen Erkrankung, insbesondere von schweren Störungen. Informiert stark von Psychologie und Neurologie, ist sein Zweck, psychische Krankheit zu klassifizieren, seine zugrunde liegenden Ursachen zu eluieren und die klinische psychiatrische Behandlung entsprechend zu führen. Obwohl die Diagnose und Klassifizierung von psychischen Normen und Störungen weitgehend die Übersicht über die Psychiatrie ist – die Ergebnisse sind Leitlinien wie das Diagnose- und Statistische Handbuch der Psychiatrie, die versuchen, die psychische Erkrankung meist auf Verhaltensnachweise zu klassifizieren, obwohl nicht ohne Kontroverse – das Feld ist auch stark und zunehmend von der Neurowissenschaft und anderen der biologischen kognitiven Wissenschaften informiert. Mentale oder soziale Störungen oder Verhaltensweisen, die in einem bestimmten Individuum als allgemein ungesund oder übermäßig angesehen werden, bis zu dem Punkt, wo sie Schäden oder schwere Störungen des Lebens des Leidenden verursachen, werden oft als pathologische (z.B. pathologisches Glücksspiel oder pathologische Lügner) bezeichnet. Nichtmenschen Obwohl die überwiegende Mehrheit der Laborarbeit und Forschung in der Pathologie die Entwicklung von Krankheit im Menschen betrifft, ist Pathologie von Bedeutung in der gesamten biologischen Wissenschaft. Es gibt zwei Hauptfängerfelder, die die meisten komplexen Organismen darstellen, die als Wirt für einen Erreger oder eine andere Krankheitsform dienen können: Veterinärpathologie (betroffen mit allen nicht-menschlichen Arten des Königreichs von Animalia) und Physiopathologie, die in Pflanzen Krankheiten untersuchen. Tierpathologie Die Veterinärpathologie umfasst eine Vielzahl von Arten, aber mit einer deutlich geringeren Anzahl von Praktizierenden, so dass das Verständnis der Krankheit bei nicht-menschlichen Tieren, insbesondere in Bezug auf die Veterinärpraxis, von Arten erheblich variiert. Dennoch werden aus zwei Hauptgründen erhebliche Mengen an Pathologieforschung an Tieren durchgeführt: 1) Die Ursprünge von Krankheiten sind typischerweise zoonotisch in der Natur, und viele infektiöse Erreger haben Tiervektoren und als solche, das Verständnis der Wirkungsmechanismen für diese Erreger in nicht-menschlichen Wirten ist essentiell für das Verständnis und die Anwendung von Epidemiologie und 2) diejenigen Tiere, die physiologische und genetische Eigenschaften mit Menschen teilen, können als Surrogate für die Untersuchung der Krankheit und potenzielle Behandlungen sowie die Auswirkungen verschiedener synthetischer Produkte verwendet werden. Aus diesem Grund haben Säugetiere in der Regel die größte Forschungsstelle in der Veterinärpathologie. Tierversuche sind nach wie vor eine umstrittene Praxis, auch in Fällen, in denen es zur Untersuchung der Behandlung von menschlicher Krankheit verwendet wird. Wie in der humanmedizinischen Pathologie wird die Praxis der Veterinärpathologie üblicherweise in die beiden Hauptfelder der anatomischen und klinischen Pathologie unterteilt. Pflanzenpathologie Obwohl die Erreger und ihre Mechanik stark von denen der Tiere abweichen, unterliegen Pflanzen einer Vielzahl von Krankheiten, darunter Pilze, Oomyceten, Bakterien, Viren, Viroiden, Virus-ähnliche Organismen, Phytoplasmen, Protozoen, Nematoden und parasitäre Pflanzen. Schäden, die durch Insekten, Milben, Wirbeltiere und andere kleine Herbivoren verursacht werden, werden nicht als Teil der Domäne der Pflanzenpathologie betrachtet. Das Feld ist mit der Pflanzenkrankheiten-Epidemiologie verbunden und betrifft insbesondere die Gartenbau von Arten, die für die menschliche Ernährung oder andere menschliche Nutzen von großer Bedeutung sind. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==