Beschäftigung ist eine Beziehung zwischen zwei Parteien, die in der Regel auf einem Vertrag basiert, in dem die Arbeit bezahlt wird, wenn eine Vertragspartei, die ein Unternehmen sein kann, für Gewinn, nicht-gewinnorientierte Organisation, Genossenschaft oder andere Einheit, der Arbeitgeber und der andere Arbeitnehmer ist. Arbeitnehmer arbeiten im Gegenzug für Zahlung, die in Form eines Arbeitsentgelts, einer Stückarbeit oder eines Jahresgehalts sein kann, je nach Art der Arbeit eines Arbeitnehmers oder der Branche, in der sie arbeiten. Arbeitnehmer in einigen Bereichen oder Sektoren können gratulitäten, Bonuszahlungen oder Aktienoptionen erhalten. In einigen Beschäftigungsarten können die Mitarbeiter zusätzlich zur Zahlung Leistungen erhalten. Leistungen können u. a. Krankenversicherung, Unterkunft, Behinderungsversicherung oder die Verwendung eines Fitnessstudios umfassen. Beschäftigung unterliegt in der Regel den Arbeitsgesetzen, der Organisation oder den gesetzlichen Verträgen. Arbeitnehmer und Arbeitgeber Ein Arbeitnehmer trägt Arbeit und Know-how zu einem Ende eines Arbeitgebers oder einer Person, die ein Unternehmen oder ein Unternehmen (PCB) betreibt, bei und wird normalerweise zur Erfüllung bestimmter Aufgaben, die in einem Arbeitsplatz verpackt sind, eingestellt. In einem Unternehmenskontext ist ein Arbeitnehmer eine Person, die im Rahmen eines unabhängigen Unternehmens regelmäßig Dienstleistungen für ein Unternehmen erbringen kann. unabhängiger Auftragnehmer Eine Frage, die in den meisten Unternehmen, vor allem in der Wirtschaft der Gruppierung, entsteht, ist die Einstufung der Arbeitnehmer. Häufig werden viele Arbeitnehmer, die Gigabits erfüllen, als unabhängige Auftragnehmer eingestellt. In den Vereinigten Staaten besteht ein Unterschied zwischen einem Agenten und einem unabhängigen Auftragnehmer. Der Standardstatus eines Arbeitnehmers ist ein Arbeitnehmer, es sei denn, spezifische Leitlinien werden erfüllt, die durch den ABC-Test bestimmt werden können. Klarstellung, ob jemand, der seine Arbeit ausübt, von Anfang an ein unabhängiger Auftragnehmer oder Angestellter ist und diese entsprechend behandelt, kann ein Unternehmen später von Schwierigkeiten retten. Sofern wichtige Umstände, einschließlich solcher, die regelmäßig gezahlt werden, werden die folgenden Arbeitsstunden regelmäßig mit Werkzeugen des Arbeitgebers geliefert, wird der Arbeitgeber im Auftrag des Arbeitgebers eng überwacht, nur für einen Arbeitgeber zu einer Zeit, sie gelten als Arbeitnehmer, und der Arbeitgeber wird in der Regel für ihre Maßnahmen haften und verpflichtet sein, diese Leistungen zu erbringen. Um Klagen zu schützen und zu vermeiden, muss sich ein Arbeitgeber dieser Unterscheidung bewusst sein. Arbeitsverhältnis Arbeitgeber- und Führungsebene innerhalb einer Organisation verbleiben auf vielen Ebenen und haben erhebliche Auswirkungen auf das Personal und die Produktivität, wobei die Kontrolle den grundlegenden Zusammenhang zwischen gewünschten Ergebnissen und tatsächlichen Prozessen bildet. Arbeitgeber müssen Interessen wie abnehmende Lohnengpässe mit einer Maximierung der Arbeitsproduktivität ausgleichen, um ein rentables und produktives Beschäftigungsverhältnis zu erzielen. Erwerb / Einstellung Die wichtigsten Möglichkeiten für Arbeitgeber, Arbeitnehmer zu finden und Arbeitgeber zu finden, sind über Stellenangebote in Zeitungen (übergeordnete Werbung) und im Online-Umfeld, auch als Arbeitsämter. Arbeitgeber und Arbeitsuchende finden oft über professionelle Mitarbeiter, die eine Provision des Arbeitgebers erhalten, um geeignete Kandidaten zu finden, zu testen und auszuwählen. Jedoch hat eine Studie gezeigt, dass solche Berater nicht zuverlässig sein können, wenn sie etablierte Prinzipien bei der Auswahl der Arbeitnehmer nicht verwenden. Mehr herkömmlicher Ansatz ist mit einem "Helphoffed"-Zeichen in der Einrichtung (in der Regel auf einem Fenster oder einer Tür oder auf einem Lagerschalter). Bewertung unterschiedlicher Mitarbeiter kann sehr mühsam sein, aber es können unterschiedliche Methoden zur Analyse ihrer Fähigkeiten zur Messung ihrer Talente im Bereich entwickelt werden. Arbeitgeber und potenzielle Angestellte nehmen gemeinsam den zusätzlichen Schritt auf, um sich über den Prozess eines Arbeitsgesprächs gegenseitig zu informieren. Ausbildung und Entwicklung beziehen sich auf die Bemühungen des Arbeitgebers, einen neu eingestellten Mitarbeiter mit den erforderlichen Fähigkeiten auszustatten, um am Arbeitsplatz zu arbeiten, und den Arbeitnehmern bei der Organisation zu helfen. Ein angemessenes Ausbildungs- und Entwicklungsniveau hilft, die Zufriedenheit der Arbeitnehmer zu verbessern. Vergütung Es gibt viele Möglichkeiten, dass die Mitarbeiter bezahlt werden, auch durch Stundenlöhne, durch Stückarbeit, durch jährliches Gehalt oder durch gratuläre Leistungen (mit denen letztere oft mit einer anderen Zahlung kombiniert werden). In Kauf- und Immobilienpositionen kann der Arbeitnehmer eine Provision, einen Prozentsatz der Waren oder Dienstleistungen zahlen, die sie verkauft haben. In einigen Bereichen und Berufen (z.B. Exekutive) können die Mitarbeiter einen Bonus erhalten, wenn sie bestimmte Ziele erreichen. Manche Führungskräfte und Angestellte können in Aktien oder Aktienoptionen, einem Ausgleichsansatz, der den zusätzlichen Nutzen aus Sicht des Unternehmens hat, bezahlt werden, um die Interessen des kompensierten Einzelnen mit der Leistung des Unternehmens in Einklang zu bringen. Nach der mutlosen Anweisung muss eine Lehre nach den Rechtsvorschriften einer Reihe von Staaten in den Vereinigten Staaten und insbesondere des New Yorker Staatsrechts, ein Arbeitnehmer, der unwiderruflich gegenüber seinem Arbeitgeber tätig ist, alle Ausgleichszahlungen, die er während der Kündigungsfrist erhalten hat, verhängen. Leistungen der Arbeitnehmer sind neben ihren Löhnen oder Gehältern verschiedene Ausgleichszahlungen an die Arbeitnehmer. Zu den Vorteilen gehören: Wohnung (Beschäftigunger-providiert oder Arbeitgebergezahlt), Gruppenversicherung (Gesundheit, Zahn, Leben usw.), Invaliditätsschutz, Rentenleistungen, Tagesbetreuung, Krankheitsurlaub, Urlaub (bezahlter und nicht bezahlter Urlaub), soziale Sicherheit, Gewinnbeteiligung, Bildungsfinanzierung und andere spezialisierte Leistungen. In einigen Fällen, wie bei in abgelegenen oder isolierten Regionen beschäftigten Arbeitnehmern, können die Vorteile auch Mahlzeiten umfassen. Leistungen der Arbeitnehmer können die Beziehung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber verbessern und den Personalumsatz senken. Organisationelle Gerechtigkeit ist eine Wahrnehmung und Beurteilung der Arbeitgeberbehandlung im Zusammenhang mit Fairness oder Gerechtigkeit. Maßnahmen zur Einflussnahme der Arbeitnehmerbeziehungen sind ebenfalls Teil der organisatorischen Gerechtigkeit. Arbeitsorganisation Arbeitnehmer können sich in Gewerkschaften oder Arbeitnehmergewerkschaften organisieren, die die Belegschaft repräsentieren, um gemeinsam mit der Verwaltung von Organisationen über Arbeit und vertragliche Bedingungen und Dienstleistungen zu verhandeln. Einstellung der Beschäftigung In der Regel kann ein Arbeitnehmer oder Arbeitgeber die Beziehung jederzeit beenden, oft unter einer bestimmten Frist. Dies wird als Arbeitslose bezeichnet. Der Vertrag zwischen den beiden Vertragsparteien legt die Zuständigkeiten der einzelnen Vertragsparteien für die Beendigung der Beziehung fest und kann Anforderungen wie Kündigungsfristen, Zahlungsunfähigkeit und Sicherheitsmaßnahmen umfassen. In einigen Berufen, insbesondere in den Bereichen Lehre, Beamte, Universitätsprofessoren und einige Orchester-Beschäftigungsstellen, können einige Mitarbeiter verfügen, was bedeutet, dass sie nicht abgewiesen werden können. Eine andere Art der Beendigung ist ein Entlassungsverbot. Lohnarbeit ist die sozioökonomische Beziehung zwischen einem Arbeitnehmer und einem Arbeitgeber, wo der Arbeitnehmer seine Arbeit unter einem formalen oder informellen Arbeitsvertrag verkauft. Diese Transaktionen treten in der Regel in einem Arbeitsmarkt auf, in dem Löhne marktbestimmter Art sind. Im Gegenzug zu den gezahlten Löhnen wird das Arbeitsprodukt in der Regel das undifferenzierte Eigentum des Arbeitgebers, außer für Sonderfälle wie die Weitergabe von Patentrechten in den Vereinigten Staaten, in denen Patentrechte in der Regel im ursprünglichen persönlichen Erfinderverzeichnis verankert sind. Ein Lohnarbeiter ist eine Person, deren Haupteinkommen aus dem Verkauf seiner oder ihrer Arbeit auf diese Weise besteht. In modernen gemischten Volkswirtschaften wie den OECD-Ländern ist es derzeit die marktbeherrschende Form der Arbeitsvereinbarung. Obwohl die meisten Arbeiten nach dieser Struktur erfolgen, werden die Lohnarbeitsvereinbarungen von Führungskräften, Berufstätigen und Berufsarbeitskräften manchmal mit Klassenzuteilungen überbrückt, so dass "Lohnarbeit" nur für ungelernte, halbqualifizierte oder manuelle Arbeit gelten. Wage Sklaverei, die unter den heutigen marktwirtschaftlichen Systemen institutionalisiert wird, wurde kritisiert, vor allem durch Mainstream-Sozialisten und Aarcho-Syndicalisten, wobei die pejorative Begriffsprämie verwendet wird. Sozialdemokraten stellen Parallelen zwischen dem Arbeitshandel als Rohstoff und Sklaverei her. Cicero ist auch bekannt, solche Parallelen vorgeschlagen zu haben. American Philosoph John Dewey stellte fest, dass die Politik bis zur "Industrier Föderalismus" durch "Industriedemokratie" "das Schatten der Gesellschaft durch Großunternehmen" ersetzt wird. Thomas Vuitton hat in seiner Anlagetheorie des Parteiwettbewerbs die undemokratischen Natur der wirtschaftlichen Institutionen unter dem Kapitalismus geführt und führt zu Wahlen, wenn Investoren Kohleesce blockiert und mit der Kontrolle des Staates plus Städte konkurrieren. Beschäftigungsvertrag Australiens australische Beschäftigung unterliegt seit 2009 dem Fair Work Act. Bangladesh Association of International Einstellungsagenturen (BAIRA) ist eine Vereinigung auf nationaler Ebene mit ihrem internationalen Ruf der Zusammenarbeit und des Wohlergehens der Wanderarbeitnehmer sowie ihren rund 1200 Mitgliedern in Zusammenarbeit mit und Unterstützung der Regierung von Bangladesch. Kanada In der kanadischen Provinz Ontario können förmliche Beschwerden an das Arbeitsministerium erhoben werden. In der Provinz Quebec können wir mit der Kommission des normes du travail. Deutschland Zwei der prominenten Beispiele für Arbeits- und Arbeitsverträge in Deutschland sind der Arbeitsvertrag oder der Arbeitsvertrag, der eine Form des Dienstleistungsvertrags ist. Ein Arbeitsvertrag kann auch vorübergehend sein, während ein Leiharbeitnehmer unter Zeitarbeit oder Leiharbeit arbeitet. Eine weitere Beschäftigungsstätte ist Arbeitnehmerübergabe (ANÜ). Indien verfügt über Vertragslabor, Mindestlohn, Bereitstellung von Mitteln Act und verschiedene andere Rechtsakte, um dem zu entsprechen. Vertragsarbeit in Indien muss ein Mindestlohn gezahlt werden, und bestimmte Einrichtungen sind für die Arbeit bereitzustellen. Jedoch gibt es immer noch einen großen Arbeitsaufwand, der noch zu tun ist, um das Gesetz vollständig umzusetzen. Pakistan hat keine vertragliche Arbeit, minimale Wage- und Bereitstellungsfondsgesetze. Vertragsarbeit in Pakistan muss ein Mindestlohn gezahlt werden, und bestimmte Einrichtungen sind für die Arbeit bereitzustellen. Jedoch sind die Rechtsakte noch nicht vollständig umgesetzt. Philippinen In den Philippinen wird die Beschäftigung durch das Ministerium für Arbeit und Beschäftigung geregelt. Schweden Laut schwedischem Recht gibt es drei Beschäftigungsarten. Test-Beschäftigung (Swe: Provanställning), wo der Arbeitgeber eine Person für einen Testzeitraum von 6 Monaten bis maximal hält. Die Beschäftigung kann jederzeit ohne Grund beendet werden. Diese Art der Beschäftigung kann nur einmal pro Arbeitgeber und in der Mitarbeiterkombination angeboten werden. In der Regel wird nach einer Testbeschäftigung eine begrenzte oder normale Beschäftigung angeboten. zeitlich begrenzte Beschäftigung (Swe: Tidsbegränsad anställning). Der Arbeitgeber hält eine Person für eine bestimmte Zeit. In der Regel werden sie für einen neuen Zeitraum verlängert. Insgesamt zwei Jahre pro Arbeitgeber- und Arbeitnehmerkombination, dann wird sie automatisch als normale Beschäftigung eingestuft. Normale Beschäftigung (Swe: Tillsvidareanställning / Fast anställning), die keine Zeitbegrenzung (ausgenommen zum Ruhestand usw.) hat. Man kann noch aus zwei Gründen beendet werden: persönliche Gründe, sofortiges Ende der Beschäftigung nur aus starken Gründen wie Kriminalität oder fehlende Arbeitsaufgaben (Swe: Arbetsbrist), Kündigung der Beschäftigung, in der Regel wegen schlechter Einkommen für das Unternehmen. Es gibt eine Kündigungsfrist von 1 bis 6 Monaten und Regeln für die Auswahl der Arbeitnehmer, vor allem diejenigen mit kürzester Beschäftigungszeit werden zuerst annulliert. Keine Gesetze über Mindestgehalt in Schweden. Stattdessen gibt es Vereinbarungen zwischen Arbeitgeberorganisationen und Gewerkschaften über Mindestbezüge und sonstige Arbeitsbedingungen. Es gibt eine Art von Arbeitsverträgen, die zwar im Gesetz üblich, aber nicht reglementiert sind, und die Zahl der Arbeitsplätze (Swe: Timanställning), die normale Beschäftigung (unbeschränkt), aber die Arbeitszeit ist unreguliert und sofort entschieden. Der Mitarbeiter wird erwartet, dass er das Telefon beantworten kann und wenn erforderlich, z.B. wenn jemand krank ist und nicht erwerbstätig ist. Sie erhalten nur für tatsächliche Arbeitszeiten Gehalt und können in Wirklichkeit aus keinen Grund entlassen werden, indem sie nicht mehr genannt werden. Diese Vertragsart ist im öffentlichen Sektor üblich. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden Arbeitsverträge von der Regierung in folgende Kategorien unterteilt: Ein befristeter Vertrag: Letztens für eine bestimmte Länge, wird im Voraus festgelegt, Ende, wenn eine bestimmte Aufgabe abgeschlossen ist, endet, wenn eine bestimmte Veranstaltung stattfindet. Vollzeit- oder Teilzeitvertrag: hat keine festgelegte Länge, kann von einer Vertragspartei beendet werden, um eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen, eine bestimmte Anzahl von Stunden. Mitarbeiter der Agentur Führungskräfte, Berater und Auftragnehmer Null-Stunden-Verträge Vereinigte Staaten für Zwecke der US-amerikanischen Einkommensteuerholding 26 USS.C § 3401(c) enthält eine Definition für den Begriff Arbeitnehmer, der sich auf Kapitel 24 des internen Umsatzcodes bezieht: "Für Zwecke dieses Kapitels umfasst der Begriff "Beschäftigung" einen Offizier, einen Arbeitnehmer oder einen gewählten Amtsträger der Vereinigten Staaten, einen Staat oder jede politische Unterteilung, oder den Bezirk Kolumbiens oder jede Agentur oder Maßeinheit eines oder mehrerer dieser Bereiche. Der Begriff „Beschäftigung“ umfasst auch einen Beauftragten eines Unternehmens. Diese Definition schließt nicht alle diejenigen aus, die allgemein als Arbeitnehmer bekannt sind.“ Latham-Anweisung, die darauf hinweist, dass unter 26 U.S.C § 3401(c) die Kategorie „Arbeitnehmer“ keine privaten Lohnempfänger beinhaltet, ist eine vorübergehende Auslegung der Satzung. Klar ist, dass im Rahmen beider Statuten das Wort „einschließt“ eine Erweiterungsperiode ist, die nicht eingeschränkt ist, und der Bezug auf bestimmte Einheiten oder Kategorien ist nicht dazu bestimmt, alle anderen auszuschließen.“ Arbeitnehmer stehen oft im Gegensatz zu unabhängigen Auftragnehmern, insbesondere wenn es Streit um den Anspruch des Arbeitnehmers, Steuern zu zahlen, Arbeitnehmerentschädigung und Arbeitslosenversicherungsleistungen. Im September 2009 entschied das Gerichtsverfahren von Brown v. J. Kaz, Inc. jedoch, dass unabhängige Auftragnehmer als Angestellte für Diskriminierungsgesetze gelten, wenn sie regelmäßig für den Arbeitgeber arbeiten, und sagte Arbeitgeber, die Zeit, den Ort und die Art der Beschäftigung zu bestimmen. Nicht-union-Arbeitsumgebungen in den Vereinigten Staaten können ungerechtfertigte Kündigungsbeschwerden in das Laborministerium der Vereinigten Staaten eingebracht werden. Laborgewerkschaften sind rechtlich als Arbeitnehmervertreter in vielen Industrien in den Vereinigten Staaten anerkannt. Ihre Tätigkeit heute Zentren für Kollektivverhandlungen über Löhne, Leistungen und Arbeitsbedingungen für ihre Mitgliedschaft und die Vertretung ihrer Mitglieder in Streitigkeiten mit Vertragsverletzungsverfahren. Große Gewerkschaften sind in der Regel an Lobbying-Aktivitäten und Wahlen auf staatlicher und föderaler Ebene beteiligt. In Amerika sind die meisten Gewerkschaften mit einer von zwei größeren Dachorganisationen verbunden: die im Jahr 1955 geschaffene AFL-CIO und der Wandel zu Win Federation, der sich 2005 von der AFL-CIO unterscheidet. Beide plädieren für Maßnahmen und Rechtsvorschriften im Namen der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten und Kanada und übernehmen eine aktive Rolle in der Politik. The AFL-CIO ist besonders mit globalen Handelsfragen befasst. American Business theorist Jeffrey Kellits, dass zeitgenössische Beschäftigungspraktiken und Arbeitgebergemeinschaften in den Vereinigten Staaten, einschließlich giftiger Arbeitsumgebungen, Arbeitsplatzunsicherheit, lange Stunden und erhöhtem Leistungsdruck von Management, für 120.000 Über Todesfälle jährlich verantwortlich sind, was die fünfte Todesursache in den Vereinigten Staaten macht. Alterbezogene Themen Kinder im Alter Junge Arbeitnehmer haben ein höheres Risiko für Berufsschäden und sind mit bestimmten beruflichen Gefahren in einer höheren Rate konfrontiert; dies ist im Allgemeinen auf ihre Beschäftigung in Hochrisikobranchen zurückzuführen. Junge Menschen werden beispielsweise in den Vereinigten Staaten zweimal mit der Rate ihrer älteren Kollegen verletzt. Diese Arbeitnehmer sind auch wegen weniger Arbeitserfahrung, einer geringeren Nutzung der Sicherheitsgurte und einer höheren Ablenkung der Fahrraten am Arbeitsplatz stärker gefährdet. Um dieses Risiko zu mindern, sind diejenigen unter 17 Jahren von bestimmten Fahrarten eingeschränkt, einschließlich der Beförderung von Personen und Gütern unter bestimmten Umständen. Hochrisikobranchen für junge Arbeitnehmer umfassen Landwirtschaft, Restaurants, Abfallwirtschaft und Bergbau. In den Vereinigten Staaten sind diejenigen unter 18 Jahren von bestimmten Arbeitsplätzen eingeschränkt, die im Rahmen des Fair Labor Standards Act als gefährlich gelten.Youth Employment Programme sind am wirksamsten, wenn sie sowohl theoretische Ausbildung als auch eine praktische Ausbildung mit Praktika umfassen. Im Gespräch mit jüngeren Arbeitnehmern wurde auch die Jugendarbeitslosigkeit überwacht. Jugendarbeitslosenquoten liegen in der Regel höher als in jedem Land der Welt. ältere Arbeitnehmer Diejenigen, die älter als das gesetzlich festgelegte Rentenalter sind, können weiterhin arbeiten, entweder aus dem Erwerb oder der Notwendigkeit. Je nach Art des Arbeitsplatzes müssen ältere Arbeitnehmer jedoch in weniger materielle Arbeitsformen wechseln, um Verletzungen zu vermeiden. pasts Rentenalter hat auch positive Auswirkungen, weil es ein Sinn gibt und es den Menschen ermöglicht, soziale Netzwerke und Aktivität aufrechtzuerhalten. Ältere Arbeitnehmer werden oft von Arbeitgebern diskriminiert. Mangelnde Beschäftigung ist keine Garantie für die Armutsbekämpfung, die Internationale Arbeitsorganisation (IAO) schätzt, dass 40 % der Arbeitnehmer arm sind, nicht genug verdienen, um ihre Familien über dem Dollar pro Tag zu halten. In Indien sind beispielsweise die meisten chronisch armen Lohnempfänger in der formalen Beschäftigung, weil ihre Arbeitsplätze unsicher und niedrig bezahlt sind und keine Chance bieten, Wohlstand zu sammeln, um Risiken zu vermeiden. Laut der UNRISD scheint die Steigerung der Arbeitsproduktivität negative Auswirkungen auf die Schaffung von Arbeitsplätzen zu haben: in den 60er Jahren wurde ein Anstieg der Produktion pro Arbeitnehmer um 1 % mit einem Rückgang des Beschäftigungswachstums von 0,07 % bis zum ersten Jahrzehnt dieses Jahrhunderts verbunden, das gleiche Produktivitätssteigerung bedeutet eine Verringerung des Beschäftigungswachstums um 0,54 %. Sowohl die Steigerung der Beschäftigungsmöglichkeiten als auch die Steigerung der Arbeitsproduktivität (so lange sie auch zu höheren Löhnen führt) sind notwendig, um Armut zu bekämpfen. Steigerung der Beschäftigung ohne Steigerung der Produktivität führt zu einer Erhöhung der Zahl der „erwerbstätigen Armen“, weshalb einige Experten nun die Schaffung von Qualität und nicht Quantität in der Arbeitsmarktpolitik fördern. In diesem Ansatz wird deutlich, wie die höhere Produktivität zur Verringerung der Armut in Ostasien beigetragen hat, aber die negativen Auswirkungen beginnen zu zeigen. In Vietnam hat sich beispielsweise das Beschäftigungswachstum verlangsamt, während das Produktivitätswachstum fortgesetzt hat. Produktivitätssteigerungen führen nicht immer zu höheren Löhnen, wie es in den Vereinigten Staaten zu sehen ist, wo die Kluft zwischen Produktivität und Löhne seit den 80er Jahren gestiegen ist. Forscher des Overseas Development Institute argumentieren, dass es Unterschiede zwischen den Wirtschaftssektoren bei der Schaffung von Arbeitsplätzen gibt, die die Armut verringern. 24 Fälle von Wachstum wurden untersucht, in denen 18 die Armut verringert haben. Diese Studie zeigte, dass andere Sektoren genauso wichtig sind wie die Verringerung der Arbeitslosigkeit, wie die Fertigung. Der Dienstleistungssektor ist am wirksamsten, um Produktivitätswachstum in das Beschäftigungswachstum umzusetzen. Landwirtschaft bietet ein Sicherheitsnetz für Arbeitsplätze und den wirtschaftlichen Puffer, wenn andere Sektoren kämpfen. Modelle der beschäftigungspolitischen Beziehungen Wissenschaftler konzeptionieren die Arbeitsbeziehungen auf verschiedene Weise. Leitmotiv ist, in welchem Maße die Arbeitsbeziehungen zwangsläufig Interessenkonflikte zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern und die Form solcher Konflikte umfassen. In wirtschaftlicher Hinsicht vermittelt der Arbeitsmarkt alle so genannten Konflikte wie Arbeitgeber und Arbeitnehmer, die in eine Arbeitsverhältnis einreisen, diese Vereinbarung in ihrem eigenen Interesse. In der Humanressourcenverwaltung werden Arbeitgeber und Arbeitnehmer davon ausgegangen, dass sie gemeinsame Interessen haben (oder eine Einheit der Interessen, also das Label „Einheitarismus“).Konflikte, die bestehen, werden als Ausdruck der schlechten Personalmanagementpolitik oder interpersonelle Konflikte wie Persönlichkeitskonflikte gesehen, von denen beide abgebaut werden können und sollten. Aus Sicht der pluralistischen Arbeitsbeziehungen zeichnet sich die Arbeitsbeziehungen durch eine Vielzahl von Interessenträgern mit legitimen Interessen (Bedeutung des Gütesiegels „pluralismus“) aus, und einige Interessenkonflikte werden als in der Beschäftigungsverhältnis (z.B. Löhne / Gewinne) betrachtet. Letztendlich betont das kritische Paradigma antagonistische Interessenkonflikte zwischen verschiedenen Gruppen (z.B. dem konkurrierenden Kapital und den Arbeitsklassen in einem fremden Rahmen), die Teil eines tieferen sozialen Konflikts ungleicher Beziehungen sind. Infolgedessen gibt es vier gemeinsame Beschäftigungsmodelle: Mainstream-Wirtschaft: Die Beschäftigung wird als Gegenleistung in einem freien Markt zwischen selbstverzinsten Rechts- und Wirtschaftlichkeitsmanagement (Einheitlicherismus) angesehen: Die Beschäftigung ist eine langfristige Partnerschaft von Arbeitnehmern und Arbeitgebern mit gemeinsamen Interessen Pluralistische Arbeitsbeziehungen: Die Beschäftigung ist ein ausgehandelter Austausch zwischen den Interessenträgern mit einigen gemeinsamen und einigen konkurrierenden wirtschaftlichen Interessen und ungleichen Verhandlungsmacht aufgrund unvollständiger Arbeitsmärkte kritischer industrieller Beziehungen: Die Beschäftigung ist ein ungleiches Verhältnis zwischen konkurrierenden Gruppen, die in und untrennbar mit systemischen Ungleichheiten im gesamten sozioökonomischen System eingebettet sind. Diese Modelle sind wichtig, weil sie zeigen, warum Menschen unterschiedliche Perspektiven in den Bereichen Personalmanagement, Arbeitsgewerkschaften und Beschäftigungsregelung haben. Zum Beispiel werden die Politiken zur Bewirtschaftung der Humanressourcen in erster Linie vom Markt als wesentliche Mechanismen für die Ausrichtung der Interessen der Arbeitnehmer und Arbeitgeber und damit zur Schaffung rentabler Unternehmen in der zweiten Ansicht als unzureichend für die Suche nach Arbeitnehmerinteressen in der dritten Sicht und als fakultative Managementinstrumente für die Gestaltung der Ideologie und der Struktur des Arbeitsplatzes im vierten Blick gesehen. Literatur Literatur über die Beschäftigungswirkung des Wirtschaftswachstums und darüber, wie das Wachstum mit der Beschäftigung auf Makro-, Sektor- und Industrieebene im Jahr 2013 verbunden ist. Forscher haben Beweise dafür gefunden, dass Wachstum in Produktion und Dienstleistungen gute Auswirkungen auf die Beschäftigung haben. Man stellte fest, dass das BIP-Wachstum auf die Beschäftigung in der Landwirtschaft begrenzt ist, aber das Wertschöpfungswachstum hat einen relativ größeren Einfluss. Auswirkungen auf die Schaffung von Arbeitsplätzen durch Industrie/Wirtschaft sowie den Umfang der Beweismittel und der Schlüsselstudien. Für Extrakte haben sie erneut umfangreiche Beweise für Wachstum in der Branche gefunden, die nur geringe Auswirkungen auf die Beschäftigung haben. In Textilien, obwohl Beweise niedrig waren, deuteten Studien darauf hin, dass das Wachstum positiv zur Schaffung von Arbeitsplätzen beigetragen hat. In der Agrar- und Lebensmittelverarbeitung haben sie eine positive Wirkung erzielt. Sie stellten fest, dass die meisten verfügbaren Literatur auf OECD- und Mid-Income-Länder etwas konzentriert, wo sich das Wirtschaftswachstum positiv auf die Beschäftigung auswirkt. Die Forscher konnten keine ausreichenden Beweise dafür finden, dass das Wachstum auf die Beschäftigung in den LDC zu Ende kommt, obwohl andere auf die positiven Auswirkungen hinweisen. Sie empfahlen, dass ergänzende Maßnahmen notwendig sind, um die positiven Auswirkungen des Wirtschaftswachstums auf die Beschäftigung in LDC sicherzustellen. Handel, Industrie und Investitionen haben nur begrenzte Beweise für positive Auswirkungen auf die Beschäftigung aus der Industrie- und Investitionspolitik und für andere gefunden, während große Beweismittel vorhanden sind, bleiben die genauen Auswirkungen weiterhin bestritten. Forscher haben auch die Beziehung zwischen Beschäftigung und illegalen Aktivitäten untersucht. Ein Forschungsteam stellte mit Beweismitteln aus Afrika fest, dass ein Programm für liberianische Ex-fighters die Arbeitszeiten bei illegalen Aktivitäten verringert. Das Beschäftigungsprogramm verringerte auch das Interesse an der Quecksilberarbeit in nahe gelegenen Kriegen. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass die Nutzung von Kapitaleinlagen oder Bargeldzahlungen für friedliche Arbeit zwar eine Reduzierung illegaler Aktivitäten bewirkt, die Auswirkungen der Ausbildung allein aber eher gering sind. Globalisierung und Beschäftigungsbeziehungen Das Gleichgewicht von wirtschaftlicher Effizienz und sozialer Gerechtigkeit ist die letzte Debatte im Bereich der Arbeitsbeziehungen. Indem er den Bedürfnissen des Arbeitgebers gerecht wird, Gewinne zur Ermittlung und Wahrung der wirtschaftlichen Effizienz zu erzielen, während gleichzeitig ein Gleichgewicht mit dem Arbeitnehmer und zur Schaffung sozialer Gerechtigkeit geschaffen wird, die dem Arbeitnehmer so zugute kommt, dass er ein gesundes Leben finanzieren und genießen kann; erweist sich als ständiges revolvierendes Thema in westlichen Gesellschaften. Globalisierung hat diese Probleme beeinflusst, indem bestimmte wirtschaftliche Faktoren geschaffen werden, die verschiedene Beschäftigungsfragen vernachlässigen oder zulassen. Ökonom Edward Lee (1996) untersucht die Auswirkungen der Globalisierung und fasst die vier wichtigsten Anliegen zusammen, die die Arbeitsbeziehungen betreffen: Internationaler Wettbewerb, von den neuen Industrieländern, wird Arbeitslosigkeit und höhere Lohnunterschiede für ungelernte Arbeitnehmer in Industrieländern verursachen. Importe aus Niedriglohnländern, die Druck auf den Produktionssektor in Industrieländern ausüben, und ausländische Direktinvestitionen (FDI) werden von den Industrieländern in Richtung Niedriglohnländer weggezogen. Wirtschaftsliberalisierung wird zu Arbeitslosigkeit und Lohnungleichheit in Entwicklungsländern führen. Dies geschieht, da Arbeitsplatzverluste in nicht wettbewerbsfördernden Industrien die Beschäftigungsmöglichkeiten in neuen Industriezweigen übersteigen. Arbeitnehmer werden gezwungen sein, schlechtere Löhne und Bedingungen zu akzeptieren, als globale Arbeitsmarktergebnisse in einem „Rückgang“. Mehr internationaler Wettbewerb schafft einen Druck, um die Löhne und Bedingungen der Arbeitnehmer zu senken. Globalisierung verringert die Autonomie des Landes. Kapital ist zunehmend mobil und die Fähigkeit des Staates, die Wirtschaftstätigkeit zu regulieren, wird verringert. Wie auch die Ergebnisse der Umfrage von Lee (1996) ergeben, dass in Industrieländern im Dienstleistungssektor im Durchschnitt fast 70 % der Arbeitnehmer beschäftigt sind, von denen die meisten aus nicht-handelbaren Tätigkeiten bestehen. Infolgedessen sind die Arbeitnehmer gezwungen, nach dem Handel besser ausgebildet und weiterentwickelt zu werden oder andere Überlebensmittel zu finden. Letztlich ist dies das Ergebnis von Veränderungen und Trends der Beschäftigung, einer sich entwickelnden Erwerbsbevölkerung und der Globalisierung, die durch eine qualifiziertere und immer vielfältigere Erwerbsbevölkerung vertreten ist, die in nicht standardisierten Beschäftigungsformen (Markey, R. et al. 2006) wachsen. Alternative Subcultures Verschiedene Jugend-Unterkulturen wurden mit nicht arbeitenden, wie der Subkultur der Hüftpie in den 60er und 1970er Jahren (die die Idee der "Einwanderung aus der Gesellschaft" befürwortet) und der Unterkultur der Schwarz, in der einige Mitglieder in einemarchischen (illegalen Wohnraum) leben. Post-sekundäre Bildung Eine der Alternativen zur Arbeit ist in einem College, einer Hochschule oder einer Berufsschule tätig. Einer der größten Kosten für die Erlangung einer post-sekundären Bildung ist die Chance für untätige Löhne. In Zeiten, in denen Arbeitsplätze schwer zu finden sind, wie in Rezessionen, können arbeitslose Einzelpersonen beschließen, eine weiterführende Ausbildung zu erhalten, weil es weniger Gelegenheitskosten gibt. Demokratie am Arbeitsplatz ist die Anwendung der Demokratie in all ihren Formen (einschließlich Abstimmungssysteme, Debatten, demokratische Strukturierung, angemessener Prozess, Berufungssysteme) auf den Arbeitsplatz. Selbständigkeit Wenn ein Einzelperson das Geschäft, für das sie arbeiten, voll besitzt, ist dies als selbständige Erwerbstätigkeit bekannt. Selbstständigkeit führt oft zur Integration. Incorporation bietet einen gewissen Schutz ihrer persönlichen Vermögenswerte. Personen, die selbständig erwerbstätig sind, können ein kleines Unternehmen besitzen. Sie können auch als Unternehmer gelten. Sozialhilfe In einigen Ländern können Personen, die nicht arbeiten, soziale Hilfe (z.B. Sozial- oder Lebensmittelstempel) erhalten, um sie in die Lage zu versetzen, Wohnung zu mieten, Lebensmittel zu kaufen, zu reparieren oder zu ersetzen Haushaltsgüter, Kinderpflege und soziale Zoll, die finanzielle Ausgaben erfordern. Freiwilligenarbeitnehmer, die nicht bezahlt werden, wie Freiwillige, die Aufgaben für Wohltätigkeitsorganisationen, Krankenhäuser oder gemeinnützige Organisationen wahrnehmen, werden in der Regel nicht als beschäftigt angesehen. Eine Ausnahme davon ist ein Praktikum, eine Beschäftigungssituation, in der der Arbeitnehmer eine Ausbildung oder Erfahrung (und möglicherweise ein Hochschulkredit) als wichtigste Entschädigung erhält. Lage und Sklaverei Personen, die zur Erfüllung einer Schuldenpflicht verpflichtet sind, wie z.B. unentdeckte Beamte oder als Eigentum der Person oder Stelle, die sie für, wie Sklaven, arbeiten, erhalten nicht für ihre Dienstleistungen und sind nicht als beschäftigt. Manche Historiker weisen darauf hin, dass die Sklaverei älter ist als die Beschäftigung, aber beide Regelungen existieren für alle Aufzeichnungen. Indenturierte Bewahrung und Sklaverei gelten nicht als mit Menschenrechten oder mit Demokratie vereinbar. Siehe auch Hinweise und Verweise Allgemeine bibliographie Acocella, Nicola (2007). Soziale Pakte, Beschäftigung und Wachstum: eine Neubewertung des Gedankens von Ezio Tarantelli. Heidelberg: Springer Verlag.ISBN gegen 37908-1915-1.Anderson, Elizabeth (2017). Privatregierung: Wie die Arbeitgeber unsere Lives (und warum wir uns nicht über sie reden). Princeton, New York: Presse.ISBN UV0-691-17651-2.Dubin, Robert (1958). Welt der Arbeit: Industriegesellschaft und Menschenrechte. Englewood Cliffs, N.J: Prentice-Hall.p 213.OCLC 964691.Freeman, Richard B. Goroff, Daniel L. (2009). Wissenschaft und Technik in den Vereinigten Staaten: Eine Analyse von Märkten und Beschäftigung. Chicago: University of Chicago Press.ISBN _0-226-26189-8. Lee, Eddy (Januar 1996). "Globalisierung und Beschäftigung: Is Anxiety Justised?".International Labour Review.135 (5): 485-98.Archived from the Original on 2013-05-16.Retrieved 2017-08-27.Markey, Raymond; Hodgkinson, Ann; Kowalczyk, Jo (2002). "Gender, Teilzeitbeschäftigung und Mitarbeiterbeteiligung an australischen Arbeitsplätzen". Arbeitnehmerbeziehungen.24 (2): 129–50.doi:10.1108/01425450210420884.Stone, Raymond J. (2005) Humanressourcenmanagement (5. Brüssel, Qld: John Kuhn.pp.412-14.ISBN UV0-470-80403-2. Wood, Jack M. (2004). Organisation Behaviour: Eine globale Perspektive (3. ed). Brüssel, Qld: Julius.pp.355-57.ISBN, S.0-470-80262-5. Link Business Link (aus dem Original am 29. September 2012) „Labor und Beschäftigung“. Regierungsinformationsbibliothek. University of North in Boulder. Archiviert aus dem Original im Zeitraum 2009-06-12.Retrieved 2009-08-05."Überblick und Arbeitsstatistiken. Statistiken und Datenbanken. Internationale Arbeitsorganisation.