Der Feminismus in Israel ist ein komplexes Thema in der zeitgenössischen israelischen Gesellschaft aufgrund der vielfältigen demographischen Zusammensetzung des Landes und des besonderen Gleichgewichts von Religion und Staatsfragen. Für säkulare israelische Frauen reflektieren die aufeinander folgenden Kampagnen für Frauenrechte und Gleichheit eine ähnliche Zeitlinie und Progression wie westliche Demokratien. Für israelische Araber ist die Frage des Feminismus jedoch stark mit palästinensischen Ursachen verbunden. Und für orthodoxe Juden werden vor kurzem ausgewählte Frauenrechte und Frauenvertretung im israelischen Parlament diskutiert. Historische Entwicklung Erste Welle Die Manifestationen des Erstwellen-Feminismus in Israel begannen während der Yishuv-Zeit vor dem Staat. Diese frühen Kampagnen wurden in der Ideologie des israelischen Sozialismus verwurzelt. Ein Merkmal dieser Ära sind die Frauen, die als gleich behandelt werden wollten, vor allem in den Bereichen der landwirtschaftlichen Arbeit im Kibbutzim und innerhalb der Arbeiterparteien. Während die erste Welle des israelischen Feminismus bis in die 1920er Jahre nicht ihren Höhepunkt erreichte, sollen Anstrengungen wie die in der Revolution von 1886 unternommenen Anstrengungen, in denen lokale Frauen gearbeitet haben, um Wahlrecht in Yishuv-Institutionen zu erlangen, den Aufstieg des Feminismus in der Region gezündet haben. Erst 1927 erhielten Frauen das Recht, in jüdischen Gemeinden zu wählen und in der lokalen Regierung zu dienen. Zweitwellen-Feminismus Zweitwellen-Feminismus nahm etwas länger zu manifestieren in Israel. Die Frage nach der Notwendigkeit einer neuen Frauenrechtsbewegung begann Anfang der 70er Jahre, und 1972 wurde die erste radikale Frauenbewegung Israels gegründet. Bemerkenswerte Ereignisse in dieser Zeit sind die Einrichtung der Ratz-Politikpartei "(Bewegung für Bürgerrechte und Frieden"), die bei der israelischen Parlamentswahl von 1973 vier Sitze gewann. Während dieser Zeit waren die wichtigsten frühen Aktivisten amerikanische Juden, die in Israel lebten, die bewusstmachende Treffen in den großen Städten Israels organisierten. In der zeitgenössischen israelischen Gesellschaft entstand der arabische israelische Feminismus nach dem Zweitwellenfeminismus Israels, der den dominanten Diskurs kritisierte und die doppelte Diskriminierung der Palästinenser Israels ignorierte und ihren Weg zur Emanzipation forderte. Ihre ersten Aktionen betreffen Arbeit, Bildung, häusliche Gewalt. Die allgemeine Haltung der israelischen arabischen Feministen ist antikolonial und sympathisch für den palästinensischen Nationalismus, aber keine feministische „Bewegung“ wurde durch interne organisatorische Fragmentierung gebildet. In der arabischen feministischen Literatur betrifft ein gemeinsames Thema der Diskriminierung die Kindheit Erfahrungen von Jungen und Mädchen in der Familie. Schriften zu diesem Trend des Feminismus neigen dazu, die Auswirkungen auf die israelische Druze-Gemeinschaft zu vernachlässigen. Mizrachi feminismus Als sich der Feminismus in der israelischen Gesellschaft entwickelte, begann eine Unterscheidung zwischen Ashkenazi (Juden europäischer Herkunft) und Mizrachi (Juden des Nahen Ostens) Formen des Feminismus zu bilden. Ein nach ethnischen Gesichtspunkten gebildetes Gewehr, da Mizrachi-Aktivisten sich von den Frauenbewegungen der Mainstreams ausgeschlossen und marginalisiert fühlten. Die erste Mizrahi Feministische Jahreskonferenz fand 1995 statt, die die formale Anerkennung des Feminismus von Mizrachi in Israel darstellt. Orthodoxe und Haredi Feminismus Im Jahre 1981 gründete Chana Safrai die erste Einrichtung für eine fortgeschrittene Studie von Talmud von Frauen, wo solche illustren Lehrer wie Dr. Nehama Leibowitz und Rabbi Dr. Binyamin Lau unter der Fakultät waren. Nach der Eröffnung dieser Schule haben in den nächsten vier Jahrzehnten höhere Torah-Lerneinrichtungen für Frauen in Israel proliferiert. 1982 wurde eine halakhische Studie veröffentlicht, in der hervorgehoben wurde, dass es für religiöse Frauen geeignet war, im IDF zu dienen. Im Jahr 2002 wurde Aluma gegründet, die religiösen Mädchen hilft, einen sinnvollen Dienst im IDF zu erreichen. 1987 wurde vor dem Obersten Gerichtshof Israels ein Rechtsstreit geführt, in dem behauptet wird, dass Leah Shakdiel ≠ ός Ð .ς auf lokalen religiösen Raten dienen darf. Der Fall wurde gebracht, nachdem der israelische Minister für religiöse Angelegenheiten Shakdiels Ernennung zum religiösen Komitee in Yeruham abgesagt hatte. Nachdem das Gericht zu ihren Gunsten regierte, wurde Leah Shakdiel die erste Frau, die auf einem religiösen Rat in Israel diente. In ultra-orthodoxen jüdischen Gemeinschaften war einer der ersten substantiellen Versuche von religiösen Frauen, sich entlang politischer Linien zu organisieren, die Einrichtung des Lo Nivcharot, Lo Bocharot "(nicht gewählt, keine Stimme) im Jahr 2012, die für die ultra-Orthodoxen politischen Parteien, Frauen zu ermöglichen, der Partei beizutreten. Eine anschließende Initiative war die Gründung der von Haredi Frauen organisierten politischen Partei U'Bizchutan. Ein wichtiges Thema, das die Bemühungen um die Rechte der orthodoxen Frauen veranlasst, ist die Frage der Agunot, der Frauen, deren Männer sich weigern, sich nach jüdischen Gesetzen zu scheiden. Haredi Feminismus ist immer noch ein langsam wachsender Trend, aber er unterscheidet sich von modernen orthodoxen Ansätzen. Moderne orthodoxe und religiöse zionistische Bemühungen umfassen Fragen des religiösen Rechts, wie die Frage der Gebetsgruppen der Frauen und der Zugang zu öffentlichen Ritualen, wie zum Beispiel das Tanzen mit der Tora Scroll auf Simchat Torah. Demgegenüber hat sich der Feminismus Haredi mit der politischen Sphäre befasst und befasst sich nicht mit Einschränkungen in religiösen Ritualbereichen. Rechtsvorschriften Die israelische Regierung markiert den Internationalen Frauentag, der von den Vereinten Nationen und anderen Ländern auf der ganzen Welt geprägt ist, um dem Kampf um die Gleichstellung von Frauen nach dem Gesetz zu gedenken. Die Knesset hat einen Ausschuss für den Status von Frauen und Gleichstellung der Geschlechter eingerichtet, der für die Förderung des Status von Frauen in sozialen, wirtschaftlichen und politischen Angelegenheiten verantwortlich ist und sich mit der geschlechtsbasierten Diskriminierung in der israelischen Gesellschaft befasst. Siehe auch Frauen in Israel Jüdischer Feminismus == Referenzen ==