Eine Graduiertenschule (manchmal gekürzt auf die Gradschule) ist eine Schule, die fortgeschrittene akademische Grad (z.B. Master-und Promotion-Abschlüsse) mit der allgemeinen Anforderung, dass die Studenten einen früheren Bachelor-Abschluss (Bachelor's) Grad verdient haben. In der Regel wird zwischen Graduiertenschulen unterschieden (wo die Studiengänge in dem Grad variieren, in dem sie Ausbildung für einen bestimmten Beruf bieten) und Berufsschulen, die spezialisierte fortgeschrittene Abschlüsse in Berufsfelder wie Medizin, Pflege, Wirtschaft, Ingenieurwesen, Sprach-Sprach-Pfade oder Gesetz bieten. Die Unterscheidung zwischen Graduiertenschulen und Berufsschulen ist nicht absolut, da verschiedene Berufsschulen Grad und umgekehrt anbieten. Viele Universitäten vergeben Absolventen Grad; eine Graduiertenschule ist nicht notwendigerweise eine separate Institution. Während der Begriff "Studentenschule" in den Vereinigten Staaten typisch ist und oft anderswo verwendet wird (z.B. Kanada), wird "postgraduate education" auch in englischsprachigen Ländern (Australien, Bangladesch, Kanada, Indien, Irland, Neuseeland, Pakistan, Südafrika und Großbritannien) verwendet, um das Spektrum der Bildung über einen Bachelor-Abschluss hinaus zu beziehen. Die Teilnehmer der Graduiertenschulen werden "Studenten" genannt (in Amerikanisch und Englisch), oder oft in Britisch Englisch als "Studenten" und, Kolloquial, Postgraduierten und Postgraden". Abschlüsse, die an Absolventen Studenten vergeben sind, umfassen Master-Abschlüsse, Promotion-Abschlüsse, und andere postgraduale Abschlüsse wie Diplom-Abschlüsse und professionelle Grad. Die Produktion der ursprünglichen Forschung ist ein wesentlicher Bestandteil des Studiums der Geistes-, Natur- und Sozialwissenschaften. Diese Forschung führt typischerweise zum Schreiben und Abwehr einer Dissertation oder Dissertation. In Absolventenprogrammen, die auf professionelles Training (z.B. MPA, MBA, MHA) ausgerichtet sind, können die Abschlüsse ausschließlich von Lehrkräften bestehen, ohne eine ursprüngliche Forschungs- oder Dissiskomponente. Der Begriff "Studentenschule" ist in erster Linie nordamerikanische. Darüber hinaus bezieht sich der Begriff in Nordamerika in der Regel nicht auf die medizinische Schule (die Schüler werden "medizinische Studenten" genannt), und nur gelegentlich bezieht sich auf die Juraschule oder Business School; dies sind oft kollektive Berufsschulen. Graduierten-Studenten in den Geistes-, Wissenschafts- und Sozialwissenschaften erhalten oft Fördermittel von der Schule (z.B. Stipendien oder Stipendien) oder einer Lehrassistenten Position oder anderen Stellen; in den berufsorientierten Studiengängen sind die Studierenden weniger wahrscheinlich, Finanzierung zu erhalten, und die Gebühren sind in der Regel viel höher. Obwohl Graduiertenschulprogramme unterscheiden sich von Bachelor-Studiengänge, Graduiertenunterricht (in den USA, Australien und anderen Ländern) wird oft von einigen der gleichen leitenden akademischen Mitarbeiter und Abteilungen angeboten, die Bachelor-Studiengänge lehren. Im Gegensatz zu Bachelor-Programmen ist es jedoch weniger häufig für Absolventen Studenten, Kursarbeit außerhalb ihres spezifischen Bereichs des Studiums auf Graduierten- oder Graduierteneinstieg Ebene zu nehmen. Auf der Ph.D-Ebene ist es jedoch durchaus üblich, Kurse von einer breiteren Palette von Studien zu nehmen, für die einige feste Teil der Kursarbeit, manchmal als Wohnsitz bekannt, ist in der Regel von außerhalb der Abteilung und Hochschule des Studienanwärters zu nehmen, um die Forschungsfähigkeiten des Schülers zu erweitern. Einige Institutionen benennen separate Absolventen im Vergleich zu Bachelor-Mitarbeiter und bezeichnen andere Abteilungen. Australien Brasilien Graduierten in Brasilien werden Postgraduierten Grad genannt und kann nur nach Abschluss der Bachelor-Studiengänge aufgenommen werden. Lato sensu Absolvent Grad: Grad, die eine Spezialisierung in einem bestimmten Bereich darstellen und nehmen 1 bis 2 Jahre zu vervollständigen. Es kann manchmal verwendet werden, um eine Spezialisierungsebene zwischen einem Master-Abschluss und einem MBA zu beschreiben. In diesem Sinne ist der Hauptunterschied darin zu sehen, dass die Lato Sensu-Kurse tendenziell tiefer in die wissenschaftlichen Aspekte des Studienfeldes gehen, während MBA-Programme eher auf die praktischen und beruflichen Aspekte fokussiert werden, die häufiger in den Bereichen Business, Management und Administration eingesetzt werden. Da es jedoch keine Normen gibt, um dies zu regeln, werden beide Namen indiskriminieren die meisten der Zeit verwendet. Stricto sensu Absolventen Grad: Grad für diejenigen, die eine akademische Karriere verfolgen möchten. Meister: 2 Jahre für den Abschluss. In der Regel dient als zusätzliche Qualifikation für diejenigen, die eine Differenz auf dem Arbeitsmarkt suchen (und vielleicht später eine PhD), oder für diejenigen, die eine PhD verfolgen wollen. Die meisten Promotionsprogramme in Brasilien erfordern einen Master-Abschluss (stricto sensu), was bedeutet, dass ein Lato sensu-Abschluss in der Regel unzureichend ist, um ein Promotionsprogramm zu starten.Ärzte / PhD: 3-4 Jahre für den Abschluss. Üblicherweise als Schrittstein für akademisches Leben verwendet. Kanada In Kanada werden die Schulen und Fakultäten der Graduiertenstudien von der kanadischen Vereinigung der Graduiertenstudien (CAGS) oder Association canadienne pour les études supérieures (ACES) vertreten. Der Verein verbindet 58 kanadische Universitäten mit Absolventprogrammen, zwei nationale Graduierten-Studierendenverbände und die drei Bundesforschungsagenturen und Organisationen, die ein Interesse an Studium haben. Sein Auftrag ist es, Exzellenz in der Hochschul- und Hochschulforschung in Kanada zu fördern, zu fördern und zu fördern. Neben einer jährlichen Konferenz bereitet der Verein Briefe zu Fragen rund um Studienabsolventen, einschließlich Aufsicht, Finanzierung und berufliche Entwicklung vor. Die Zulassung zu einem Master-Programm erfordert in der Regel einen Bachelor-Abschluss in einem verwandten Bereich, mit ausreichend hohen Graden in der Regel von B+ und höher (Anmerkung, dass verschiedene Schulen haben verschiedene Buchstaben Grad Konventionen, und diese Anforderung kann deutlich höher in einigen Fakultäten) und Empfehlungen von Professoren. Einige Schulen benötigen Muster des Schreibens des Schülers sowie einen Forschungsvorschlag. An englischsprachigen Universitäten sind Bewerber aus Ländern, in denen Englisch nicht die Hauptsprache ist, erforderlich, um Punkte aus dem Englischtest als Fremdsprache (TOEFL) einzureichen. Die Zulassung zu einem Promotionsprogramm erfordert in der Regel einen Master-Abschluss in einem verwandten Bereich, ausreichend hohe Noten, Empfehlungen, Schreibproben, einen Forschungsvorschlag und ein Interview mit einem prospektiven Supervisor. Anforderungen werden oft höher gesetzt als die für ein Master-Programm. In Ausnahmefällen kann ein Student, der eine Auszeichnung BA mit ausreichend hohen Gehalten und nachgewiesenen Schreib- und Forschungsfähigkeiten hält, direkt in ein Ph.D-Programm zugelassen werden, ohne dass die Anforderung, zuerst einen Master zu vervollständigen. Viele kanadische Absolventen-Programme ermöglichen es Studenten, die in einem Master beginnen, in ein Ph.D-Programm nach zufrieden stellender Leistung im ersten Jahr neu zu klassifizieren, um den Master-Abschluss zu umgehen. Die Studierenden müssen in der Regel ihr Forschungsziel erklären oder einen Forschungsvorschlag über den Eintritt in die Graduiertenschule einreichen; im Falle von Master-Abschlüssen wird es eine gewisse Flexibilität geben (d.h. man wird nicht an den Forschungsvorschlag gehalten, obwohl große Veränderungen, z.B. von Premodern in die moderne Geschichte, entmutigt werden). Bei Ph.D.s ist die Forschungsrichtung in der Regel bekannt, da sie in der Regel der Richtung der Forschung des Meisters folgen wird. Master-Abschlüsse können in einem Jahr abgeschlossen werden, aber in der Regel mindestens zwei; sie dürfen in der Regel fünf Jahre nicht überschreiten. Die Doktorgrade erfordern ein Minimum von zwei Jahren, nehmen aber häufig viel länger, obwohl nicht in der Regel sechs Jahre. Die Förderung von Graduierten-Studenten kann Studentendarlehen, sondern sie arbeiten oft als Lehr- oder Forschungsassistenten. Die Schüler sind sich oft einig, als Voraussetzung für die Akzeptanz eines Programms, nicht mehr als zwölf Stunden pro Woche zu arbeiten oder außerhalb Interessen widmen. Verschiedene Universitäten in Kanada haben unterschiedliche Politiken, wie viel Geld zur Verfügung steht. Diese Finanzierung kann auch innerhalb einer Universität in jeder der Disziplinen unterschiedlich sein. Viele Universitäten bieten Abend MBA-Programme, in denen die Schüler in der Lage sind, Vollzeit zu arbeiten, während eine MBA durch Abendkurse zu erhalten, die ihnen erlaubt, ihren Weg durch die Schule zu bezahlen. Für Master-Studierende ist die Finanzierung in der Regel für Studierende im ersten Jahr verfügbar, deren Transkripte außergewöhnlich hohe Noten widerspiegeln; diese Finanzierung kann auch im zweiten Studienjahr erhalten werden. Die Förderung für Doktoranden kommt aus einer Vielzahl von Quellen, und viele Universitäten verzichten Studiengebühren für Doktoranden (Dies kann auch für Master Studenten einiger Universitäten auftreten). Die Förderung ist in Form von Stipendien, Bestattungen und anderen Preisen sowohl privat als auch öffentlich erhältlich. Voraussetzungen für die Fertigstellung Sowohl Master- als auch Promotionsprogramme können durch Kursarbeit oder Forschung oder eine Kombination der beiden, je nach Thema und Fakultät, durchgeführt werden. Die meisten Fakultäten erfordern beides, mit dem Schwerpunkt auf Forschung, und mit Kursarbeit direkt mit dem Bereich der Forschung. Master-Kandidaten, die Forschung betreiben, sind in der Regel erforderlich, um eine Dissertation, die einige ursprüngliche Forschung umfasst und von siebzig bis zweihundert Seiten. Einige Felder können den Bewerbern verlangen, mindestens eine Fremdsprache zu studieren, wenn sie nicht bereits ausreichende Fremdsprachenkredite erhalten haben.Einige Fakultäten benötigen Kandidaten, um ihre These zu verteidigen, aber viele nicht. Diejenigen, die nicht oft eine Forderung haben, zwei zusätzliche Kurse, mindestens, statt eine These vorzubereiten. Ph.D-Kandidaten, die Forschung betreiben, müssen in der Regel eine Dissertation oder Dissertation absolvieren, die aus der ursprünglichen Forschung besteht, die einen wesentlichen Beitrag zu ihrem Bereich darstellt und von zweihundert bis fünfhundert Seiten reicht. Die meisten Ph.D-Kandidatinnen und Kandidaten müssen im zweiten oder dritten Jahr als Voraussetzung für die Fortführung ihrer Studien umfassende Prüfungen – Prüfung der allgemeinen Kenntnisse in ihrem Spezialgebiet – absolvieren und ihre Dissertation als endgültige Anforderung verteidigen. Einige Fakultäten benötigen Kandidaten, um ausreichende Kredite in einer dritten oder vierten Fremdsprache zu verdienen; zum Beispiel, die meisten Kandidaten in modernen japanischen Themen müssen die Fähigkeit in Englisch, Japanisch und Mandarin zeigen, während Kandidaten in vormodernen japanischen Themen müssen die Fähigkeit in Englisch, Japanisch, Klassische Chinesisch und Klassische Japanische Sprache demonstrieren. An englischsprachigen kanadischen Universitäten können sowohl Master- als auch Ph.D-Thesen in englischer oder in der Fachsprache präsentiert werden (z.B. Deutsch für deutsche Literatur), aber wenn dies der Fall ist, muss auch ein umfangreiches Abstract in englischer Sprache präsentiert werden. Unter außergewöhnlichen Umständen kann eine Dissertation auf Französisch präsentiert werden. Französischsprachige Universitäten haben unterschiedliche Regeln; einige werden Studenten mit wenig Wissen über Französisch akzeptieren, wenn sie mit ihren Vorgesetzten kommunizieren können (in der Regel auf Englisch.) Frankreich Die écoles Doctorales ("Doctoral Schools)" sind pädagogische Strukturen, die im Fokus auf Graduiertenschulen, aber auf PhD-Ebene beschränkt sind. Diese Schulen haben die Verantwortung, den Studierenden eine strukturierte Doktorausbildung in einem Disziplinarbereich zu bieten. Der Bereich der Schule ist mit der Stärke der Universität verbunden: Während einige haben zwei oder drei Schulen (typischerweise "Kunst und Geisteswissenschaften" und "Natur- und Technologiewissenschaften", andere haben mehr spezialisierte Schulen (History, Aeronautics, etc.). Die Zulassung zu einem Promotionsprogramm erfordert einen Master-Abschluss, sowohl forschungsorientiert als auch disziplinär ausgerichtet. Es sind hohe Noten erforderlich (typischerweise eine très bien-Ehren, die einem cum laude gleichkommt), aber die Akzeptanz ist mit einer Entscheidung des Lehramts verbunden. Ein großer Teil der Mittel für Nachwuchswissenschaftler wird durch die école Promotion geleitet, vor allem in Form von drei Jahren "Doctoral Fellowships" (contrats doctoraux). Diese Stipendien werden nach Einreichung einer biographischen Informationen, ggf. Bachelor- und Diplom-Transkripte, Empfehlungsschreiben und Forschungsvorschlag, dann eine mündliche Prüfung durch ein akademisches Komitee vergeben. Deutschland Die traditionelle und häufigste Möglichkeit, eine Promotion in Deutschland zu erhalten, ist dabei individuell unter Aufsicht eines einzelnen Professors (Doktorvater oder Doktormutter) ohne formalen Lehrplan. Während ihres Studiums werden Doktoranden an der Universität eingeschrieben, während sie oft gleichzeitig entweder an der Universität selbst, an einem Forschungsinstitut oder an einem Unternehmen als Forscher tätig sind. Die Forschung während der Promotion ist jedoch keine formale Voraussetzung. Mit der Gründung von Graduiertenkollegs der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) wurde Anfang der 1990er Jahre das Konzept einer Graduiertenschule in das deutsche Hochschulsystem eingeführt. Im Gegensatz zum amerikanischen Modell der Graduiertenschulen nehmen nur Doktoranden an einem Graduiertenkolleg teil. Im Gegensatz zum traditionellen deutschen Doktorandenmodell soll ein Graduiertenkolleg jungen Forschern eine strukturierte Promotion unter Aufsicht eines Professorenteams in einem exzellenten Forschungsumfeld anbieten. Ein Graduiertenkolleg besteht typischerweise aus 20-30 Doktoranden, von denen etwa die Hälfte von Stipendien der DFG oder einem anderen Sponsor unterstützt wird. Das Forschungsprogramm ist in der Regel eng um ein bestimmtes Thema definiert und hat einen interdisziplinären Aspekt. Das Programm wird für einen bestimmten Zeitraum eingerichtet (bis zu neun Jahre, wenn von der DFG gefördert). Die offizielle englische Übersetzung des Begriffs Graduiertenkolleg ist Research Training Group. Im Jahr 2006 wurde von der DFG im Rahmen der Exzellenzinitiative der deutschen Universitäten eine andere Graduiertenschule mit dem Titel Graduiertenschule ("graduierte school") gegründet. Sie sind thematisch viel breiter als die fokussierten Graduiertenkollegs und bestehen oft aus 100-200 Doktoranden.Vereinigtes Königreich Der Begriff "Studentenschule" wird von nordamerikanischen Universitäten weit verbreitet als von denen in Großbritannien. Zusätzlich zu den Universitäten, die rein als Graduiertenschulen wie Cranfield University eingerichtet wurden, haben zahlreiche Universitäten in Großbritannien formal Graduiertenschulen gestartet, darunter die University of Birmingham, Durham University, Keele University, die University of Nottingham, Bourne University, Queen's University Belfast und die University of London, die Graduiertenschulen am King's College London, Royal Holloway und University College London. Sie koordinieren oft die Betreuung und Ausbildung von Doktoranden. Zulassung der Vereinigten Staaten Während die meisten Graduiertenprogramme eine ähnliche Liste der allgemeinen Zulassungsanforderungen haben, kann die Bedeutung, die auf jede Art von Anforderung gesetzt wird, drastisch zwischen Absolventenschulen, Abteilungen innerhalb von Schulen und sogar Programme innerhalb von Abteilungen variieren. Der beste Weg, um festzustellen, wie ein Graduiertenprogramm Aufnahmematerialien wiegen wird, ist die Person, die für Absolventen Zulassungen an dem jeweiligen Programm angewendet werden. Die Zulassung zur Graduiertenschule erfordert einen Bachelor-Abschluss. Hohe Grade im eigenen Studienbereich sind wichtig – Grade außerhalb des Feldes weniger so. Traditionell war in der Vergangenheit der Standardtest der Graduiertenrekordprüfung von fast allen Graduiertenschulen erforderlich, aber Programme in mehreren Disziplinen entfernen die GRE-Anforderung für ihren Zulassungsprozess. Einige Programme erfordern weitere standardisierte Tests (z.B. den Graduate Management Admission Test (GMAT) und Graduate Record Examination (GRE) Subject Tests), um sich auf ihre Institutionen zu bewerben. Während der aktuellen COVID-19 Pandemie hat sich die GRE-Prüfung in ein Online-Format bewegt, und einige Programme wecken die GRE, argumentieren, das neue Format ist unfair oder zu schwierig für Testteilnehmer. Darüber hinaus sind gute Empfehlungsschreiben von Undergraduate-Trainern oft essentiell, da starke Empfehlungsbriefe von Mentoren oder Aufsichtspersonen von Undergraduate-Forschungserfahrung Beweise dafür liefern, dass der Antragsteller Forschung durchführen kann und kann die rigors einer Graduiertenschulbildung behandeln. In den Wissenschaften und einigen Sozialwissenschaften kann die bisherige Forschungserfahrung von Bedeutung sein. Im Gegensatz dazu genügt in den meisten Geisteswissenschaften ein Beispiel für akademisches Schreiben normalerweise. Viele Universitäten benötigen eine persönliche Aussage (manchmal "Bestätigungserklärung" oder "Bestätigungsbrief"), die Angaben über den beabsichtigten Bereich(en) der Forschung enthalten kann; wie detailliert diese Aussage ist oder ob es möglich ist, den Forschungsschwerpunkt zu ändern, hängt stark von der Disziplin und Abteilung ab, auf die der Student sich bewerbt. In einigen Disziplinen oder Universitäten, Absolventen Bewerber finden es am besten, mindestens eine Empfehlung aus ihrer Forschungsarbeit außerhalb des College, wo sie ihren Bachelor-Abschluss erworben haben; aber, wie bei früheren Forschungserfahrungen, kann dies nicht sehr wichtig in den meisten Geisteswissenschaften Disziplinen. Einige Schulen setzen minimale GPAs und Testpunkte, unter denen sie keine Bewerber akzeptieren; dies reduziert die Zeit verbrachte Überprüfung Anträge. Auf der anderen Seite, viele andere Institutionen oft explizit sagen, dass sie keine Art von Cut-offs in Bezug auf GPA oder die GRE-Scores verwenden. Stattdessen behaupten sie, viele Faktoren zu berücksichtigen, einschließlich der bisherigen Forschungsergebnisse, die Kompatibilität zwischen dem Forschungsinteresse des Antragstellers und dem der Fakultät, die Zweckerklärung und die Referenzschreiben, wie oben angegeben. Einige Programme erfordern auch Professoren als Sponsoren zu handeln. Schließlich müssen Bewerber aus nicht englischsprachigen Ländern oft den Test von Englisch als Fremdsprache (TOEFL) nehmen. Bei den meisten Institutionen werden die Zulassungsentscheidungen nicht von der Institution selbst getroffen, sondern von der Abteilung, auf die der Student sich bewerbt. Einige Abteilungen können Interviews verlangen, bevor sie eine Entscheidung treffen, einen Antragsteller zu akzeptieren. Die meisten Universitäten halten sich an der Entschließung des Rates der Graduiertenschulen in Bezug auf Graduiertenkollegs, Fellows, Praktikanten und Assistenten, die Bewerbern bis zum 15. April gibt, Angebote zu akzeptieren oder abzulehnen, die finanzielle Unterstützung enthalten. Nicht vereinbart Neben den klassischen Studienbewerben für die Zulassung erlauben viele Schulen, sich als nicht-degree-seeking zu bewerben". Die Zulassung zur Kategorie Nicht-Abschluss ist in der Regel beschränkt auf diejenigen, die professionell von einer zusätzlichen Studie auf der Graduiertenebene profitieren können.So gelten z.B. aktuelle Grund-, Mittel- und Gymnasiallehrer, die einen Wiederbeglaubigungskredit erhalten möchten, am häufigsten als nicht graduierte Studierende. Anforderungen an die Abschlussstudierende erklären oft ihren beabsichtigten Abschluss (Master oder Promotion) in ihren Bewerbungen. In einigen Fällen ermöglichen Master-Programme erfolgreichen Studenten, weiter in Richtung Promotion. Darüber hinaus erhalten Doktoranden, die eine Kandidatur erreicht haben, aber keine Dissertation (ABD, für "all but dissertation)" eingereicht haben, oft Master-Abschlüsse und einen zusätzlichen Master als Master of Philosophy (MPhil) oder ein Candidate of Philosophy (C.Phil)-Abschluss. Die Komponente eines Promotionsprogramms erfordert oft ein oder zwei Jahre. Viele Graduiertenprogramme verlangen, dass Studierende eine oder mehrere Prüfungen absolvieren, um ihre Kompetenz als Gelehrte zu demonstrieren. In einigen Abteilungen ist eine umfassende Prüfung oft im ersten Jahr der Doktorarbeit erforderlich, und ist entworfen, um einen Studenten Hintergrund Bachelor-Level-Wissen zu testen. Untersuchungen dieser Art sind in den Wissenschaften und einigen Sozialwissenschaften häufiger, in den meisten Geisteswissenschaften jedoch relativ unbekannt. Die meisten Absolventen Studenten führen Lehraufgaben, oft als Grader und Tutoren dienen. In einigen Abteilungen können sie zum Dozentenstatus gefördert werden, eine Position, die mehr Verantwortung trägt. Doktoranden verbringen in der Regel etwa ihre ersten zwei bis drei Jahre mit Kursarbeit und beginnen Forschung bis zum zweiten Jahr, wenn nicht vorher. Viele Meister und alle Fachschüler werden die Forschung in einem Papier, Präsentation und Verteidigung ihrer Forschung durchführen. Dies nennt man die Masterarbeit (oder für pädagogische Fachstudenten die Fachzeitschrift). Viele amerikanische Masterstudiengänge erfordern jedoch keine Masterarbeit, sondern vor allem auf Kursarbeit oder auf Praxis oder Workshops". Einige Studenten vervollständigen ein abschließendes gipfelendes Projekt oder einen Capstone statt eine These. Solche realen Erfahrungen können in der Regel eine Kandidatenarbeit an einem Projekt allein oder in einem Team als Berater oder Berater für eine von der akademischen Einrichtung genehmigte oder ausgewählte Außeneinrichtung und unter Aufsicht der Fakultät erfordern. Im zweiten und dritten Studienjahr benötigen Doktoranden oft mehr Prüfungen. Programme erfordern oft eine Qualifying Examination (Quals,) eine PhD Candidacy-Prüfung (Candidacy,) oder eine Allgemeine Prüfung (Allgemeine,) entwickelt, um sicherzustellen, dass die Schüler einen Überblick über eine breite Probe ihrer Disziplin haben, oder eine oder mehrere Special Field Examinations (Specials,), die Studenten in ihren engeren ausgewählten Bereichen der Disziplin testen. Werden diese Untersuchungen oral abgehalten, so können sie kolloquial als Orale bekannt sein. " Für einige Sozialwissenschaften und viele Geisteswissenschaften Disziplinen, wo Absolventen können oder nicht die Disziplin auf der Bachelor-Ebene studiert haben, werden diese Prüfungen der erste Satz und basiert entweder auf Absolventen-Kurse oder spezielle vorbereitende Lesung (manchmal bis zu einem Jahr Arbeit in Lesung). In allen Fällen sind umfassende Prüfungen in der Regel sowohl stressig als auch zeitraubend und müssen an die Dissertation weitergeleitet werden. Durch solche Prüfungen kann der Student bleiben, die Doktorarbeit beginnen und den Status eines Doktoranden erhöhen, während er in der Regel nicht Ergebnisse in dem Studenten, der das Programm verlassen oder den Test nach einiger Zeit (in der Regel ein Semester oder ein Jahr) bestanden hat. Einige Schulen haben eine mittlere Kategorie, die auf der Ebene des Meisters vorbei, die es dem Schüler erlaubt, mit einem Meister zu verlassen, ohne eine Master-Dissertation abgeschlossen haben. In den nächsten Jahren führt der Doktorand vor allem seine Forschung durch. Üblicherweise dauert dies drei bis acht Jahre, wenn auch ein paar Finish schneller, und einige nehmen wesentlich länger. Insgesamt dauert der typische Doktorgrad zwischen vier und acht Jahren vom Eintritt in das Programm bis zum Abschluss, obwohl diese Zeit je nach Abteilung, Dissertation Thema und viele andere Faktoren variiert. Zum Beispiel nehmen Astronomie Grad im Durchschnitt fünf bis sechs Jahre, aber Beobachtungsastronomie Grad nehmen sechs bis sieben aufgrund von begrenzenden Faktoren des Wetters, während theoretische Astronomie Grad fünf. Obwohl es erhebliche Unterschiede zwischen Universitäten, Abteilungen und Individuen gibt, nehmen Geistes- und Sozialwissenschaften im Durchschnitt etwas länger als Naturwissenschaften Doktorate. Diese Unterschiede sind auf die unterschiedliche Natur der Forschung zwischen den Geisteswissenschaften und einigen Sozialwissenschaften und den Naturwissenschaften sowie auf die unterschiedlichen Erwartungen der Disziplin in Kursarbeit, Sprachen und Dauer der Dissertation zurückzuführen.Die Zeit, die erforderlich ist, um einen Doktortitel abzuschließen, variiert jedoch je nach den Fähigkeiten und der Wahl der Forschung. Einige Studenten können auch wählen, in einem Programm zu bleiben, wenn sie nicht eine akademische Position zu gewinnen, vor allem in Disziplinen mit einem engen Arbeitsmarkt; durch den Rest eines Studenten, können sie den Zugang zu Bibliotheken und Universitätseinrichtungen behalten, während auch eine akademische Zugehörigkeit, die für Konferenzen und Job-Suches essentiell sein kann. Traditionell wollten Promotionsprogramme nur drei bis vier Jahre dauern, und in einigen Disziplinen (vor allem die Naturwissenschaften) mit einem hilfreichen Berater und einer leichten Lehrlast kann der Abschluss in dieser Zeit erfolgen. Allerdings setzen zunehmend viele Disziplinen, einschließlich der meisten Geisteswissenschaften, ihre Anforderungen an Kursarbeit, Sprachen und das erwartete Ausmaß der Dissertationsforschung durch die Annahme, dass die Schüler fünf Jahre mindestens oder sechs bis sieben Jahre im Durchschnitt nehmen; der Wettbewerb um Arbeitsplätze in diesen Bereichen erhöht auch die Erwartungen an die Länge und Qualität der Dessertationen erheblich. Der Wettbewerb um Arbeitsplätze in bestimmten Bereichen, wie den Lebenswissenschaften, ist so groß, dass fast alle Studenten jetzt eine zweite Ausbildungszeit nach der Graduiertenschule ein Postdoc-Stipendium. Insgesamt werden die meisten Lebenswissenschaftler 12–14 Jahre in niedrig bezahlte Ausbildungsplätze investieren und nur 14 % erhalten Tenure-Track-Jobs (Miller McCune, die reale Wissenschaftslücke). Das Durchschnittsalter, in dem die Lebenswissenschaftler ihren ersten R01-Zuschuß für unabhängige Forschung erhalten, beträgt jetzt 42. In einigen Disziplinen können Promotionsprogramme sieben bis zehn Jahre durchschnittlich sein. Archäologie, die lange Forschungszeiten erfordert, tendiert zum längeren Ende dieses Spektrums. Die Erhöhung der Länge des Studiums ist eine Angelegenheit von großer Sorge für Studenten und Universitäten, obwohl es viel Uneinigkeit über mögliche Lösungen für dieses Problem gibt. Finanzierung Im Allgemeinen gibt es weniger Finanzierungen für Studenten zugelassen, um Master-Abschlüsse als für Studenten zugelassen Ph.D oder andere Promotion Grad. Viele Abteilungen, vor allem diejenigen, in denen Studenten Forschungs- oder Lehraufgaben haben, bieten Doktoranden Studienverzicht und eine Stipendien, die für die meisten Ausgaben bezahlt. An einigen Elite-Universitäten kann es ein Mindeststipendium für alle Ph.D-Studenten, sowie eine Studienverzicht. Die Bedingungen dieser Stipendien variieren stark und können aus einem Stipendium oder Stipendium bestehen, gefolgt von Lehraufgaben. An vielen Elite-Universitäten sind diese Stipendien zunehmend, als Reaktion sowohl auf den Studentendruck als auch vor allem auf den Wettbewerb zwischen den Elite-Universitäten für Absolventen Studenten. In einigen Bereichen sind Forschungspositionen begehrter als Lehrstellen, da Studentenforscher in der Regel an die Arbeit an der Dissertation gezahlt werden, die sie ohnehin absolvieren müssen, während die Lehre in der Regel als Ablenkung von der Arbeit betrachtet wird. Forschungspositionen sind typischer für Wissenschaftsdisziplinen; sie sind relativ selten in der Geisteswissenschaften Disziplinen, und wo sie existieren, lassen den Schüler selten an ihrer eigenen Forschung arbeiten. Wissenschaft Doktoranden können sich für einzelne NRSA-Stipendien aus der NIH oder Stipendien aus privaten Stiftungen bewerben. US-Universitäten bieten oft auch wettbewerbsfähige Unterstützung von NIH-finanzierten Schulungsprogrammen. Ein Beispiel ist das Biotechnologie-Trainingsprogramm – Universität Virginia. Die Abteilungen haben oft Mittel für begrenzte Ermessensfinanzierung, um kleinere Ausgaben wie Forschungsreisen und Reise zu Konferenzen zu ergänzen. Einige Studierende können durch Dissertationsverbesserungszuschüsse, die von der National Science Foundation (NSF) finanziert werden, oder durch ähnliche Programme in anderen Agenturen gefördert werden. Viele Studenten werden auch als Laborforscher von Fakultät finanziert, die von privaten Stiftungen oder von NSF, National Institutes of Health (NIH) oder Bundes "Missionsagenturen" wie dem Verteidigungsministerium oder der Umweltschutzbehörde finanziert wurden. Die Naturwissenschaften sind in der Regel gut finanziert, so dass die meisten Studenten entweder außerhalb oder institutionellen Finanzierung erreichen können, aber in den Geisteswissenschaften, nicht alle tun. Einige Geisteswissenschaften Studenten leihen Geld während ihrer Kursarbeit, dann nehmen Vollzeit-Jobs bei Abschluss ihrer Dissertationen. Studierende in den Sozialwissenschaften sind weniger gut finanziert als Studenten in der Natur- und Physikwissenschaften, haben aber oft mehr Fördermöglichkeiten als Studenten in den Geisteswissenschaften, insbesondere als Wissenschafts-Fonds beginnen, den Wert der Sozialforschung zu sehen.Die Förderung unterscheidet sich stark von den Abteilungen und Universitäten; einige Universitäten geben fünf Jahre voller Finanzierung für alle Doktoranden, obwohl oft mit einem Lehrbedarf verbunden; andere Universitäten nicht. Doch aufgrund der Lehranforderungen, die in den Forschungsjahren des Ph.D. liegen können, haben selbst die am besten geförderten Universitäten oft keine Finanzierung für Geistes- oder Sozialwissenschaften Studenten, die anderswo forschen müssen, sei es in den Vereinigten Staaten oder im Ausland. Solche Studenten können Finanzierungen durch externe Fonds wie private Stiftungen, wie den Deutschen Marshallfonds oder den Sozialwissenschaftlichen Forschungsrat (SSRC) finden. Ausländische Studenten werden in der Regel die gleiche Art wie inländische (US) Studenten finanziert, obwohl föderal subventionierte Studenten und Eltern Darlehen und Arbeitshilfe sind in der Regel beschränkt auf US-Bürger und Staatsangehörige, Dauerbewohner und zugelassene Flüchtlinge. Darüber hinaus können einige Finanzierungsquellen (wie viele NSF-Stipendiaten) nur an inländische Studierende vergeben werden. Internationale Studenten haben oft einzigartige finanzielle Schwierigkeiten, wie hohe Kosten, um ihre Familien zu Hause zu besuchen, Unterstützung einer Familie nicht erlaubt, aufgrund von Einwanderungsgesetzen zu arbeiten, Studien, die nach Weltstandards teuer ist, und große Gebühren: Visumgebühren durch US-Bürger- und Einwanderungsdienste, und Überwachungsgebühren unter dem Studenten- und Austauschbesucherprogramm der United States Department of Homeland Security. Hochschulabsolventen An vielen Universitäten werden Absolventen Studenten von ihrer Universität zum Unterricht oder Forschung beschäftigt. Während alle Absolventen sind Absolventen Studenten, viele Absolventen Studenten sind nicht Mitarbeiter. MBA-Studierende zahlen zum Beispiel in der Regel Unterricht und haben keine bezahlten Lehr- oder Forschungspositionen. In vielen Ländern haben graduierte Mitarbeiter gemeinsam Gewerkschaften organisiert, um einen Vertrag mit ihrer Universität zu verhandeln. In Kanada sind zum Beispiel fast alle Absolventinnen und Absolventen Mitglieder einer CUPE-Location. In den Vereinigten Staaten gibt es viele Graduierten-Arbeitnehmer-Gewerkschaften an öffentlichen Universitäten. Die Koalition des Graduierten-Mitarbeiter-Unions listet 25 anerkannte Gewerkschaften an öffentlichen Universitäten auf seiner Website. Privatuniversitäten werden jedoch nicht durch staatliche Arbeitsgesetze unter das National Labor Relations Act fallen, und bis 2001 gab es keine anerkannten Gewerkschaften an privaten Universitäten. Viele Absolventinnen und Absolventen sehen sich an der Junior Fakultät, aber mit deutlich niedrigeren Bezahlung. Viele Absolventen denken, dass die Lehre Zeit braucht, die besser für die Forschung ausgegeben werden würde, und viele weisen darauf hin, dass es einen Teufelskreis in der akademischen Arbeitswirtschaft. Institutionen, die sich auf billige Absolventen Studentenarbeit verlassen, haben keine Notwendigkeit, teure Professoren zu schaffen, so Absolventen Studenten, die ausführlich in der Graduiertenschule gelehrt haben, finden es enorm schwierig, einen Lehrauftrag, wenn sie ihren Abschluss erhalten haben. Viele Institutionen hängen stark von der Absolvent-Studenten-Lehre ab: ein Bericht von Agitatoren von 2003 für eine Graduierten-Studenten-Gewerkschaft bei Yale, behauptet beispielsweise, dass "70 % der Bachelor-Lehrstunden bei Yale von transienten Lehrern durchgeführt werden: Absolvent-Lehrer, Nebenlehrer und andere Lehrer nicht auf dem Tenure-Track. " Der Zustand von Michigan führt in Bezug auf die fortschrittliche Politik in Bezug auf Absolventen studentischen Gewerkschaften mit fünf Universitäten Anerkennung Absolventen Arbeitnehmer Gewerkschaften: Central Michigan University, Michigan State University, die University of Michigan, Wayne State University und Western Michigan University. Die United Auto Workers (unter dem Motto "Uniting Academic Workers" und die American Federation of Teachers sind zwei internationale Gewerkschaften, die Absolventen repräsentieren. Die Verwaltungen der privaten Universitäten sind oft gegen ihre Absolventen Studenten, wenn sie versuchen, Gewerkschaften zu bilden, argumentieren, dass die Studenten von Arbeitsgesetzen für Arbeitnehmer frei sein sollten". In einigen Fällen haben Gewerkschaftsbewegungen mit ausreichender studentischer Opposition getroffen, um zu scheitern. An den Schulen, in denen Hochschulabsolventen gewerkschaftet werden, sind die Positionen gewerkschaftlich unterschiedlich. Manchmal werden nur eine Gruppe von Mitarbeitern (z.B. Lehrassistenten, Wohndirektoren;) zu anderen Zeiten, meist oder allen Willens vereinigt. Üblicherweise beteiligen sich Stipendiaten, in der Regel nicht von ihrer Universität beschäftigt, nicht. Wenn die Verhandlungen scheitern, gehen die graduierten Arbeitnehmerverbände manchmal in Streik. Während Absolventen Studenten Gewerkschaften können die gleichen Arten von Streiks verwenden, die andere Gewerkschaften tun, sie haben auch Gebrauch gemacht Teach-Ins, Work-Ins, Märsche, Rallye, und Grad Streiks. In einem Gradstreik weigern sich die Absolventen, Prüfungen und Papiere zu graduieren, und wenn der Streik bis zum Ende des akademischen Begriffs dauert, weigern sich auch, sich in den letzten Noten zu wenden.Eine andere Form von Job-Action ist als Work-to-Rule bekannt, in der Graduierten-Studenten arbeiten genau so viele Stunden, wie sie bezahlt werden und nicht mehr. Siehe auch Doktor der Philosophie EURODOC (Europäischer Rat der Doktoranden und Nachwuchswissenschaftler) Geschichte der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten#Graduate Schulen Liste der Felder der Doktorandenstudien Liste der Postgraduierten-nur Institutionen Piled Higher und Deeper (weit gelesen Graduate School orientiert Comic Strip)Professional Association Professional Certification Notes Referenzen William G. Bowen & Neil L. Rudenstine, In Pursuit of the PhD (Princeton UP, 1992; ISBN 0-691-04294-2). Ein umfassender Bericht über die Hochschulausbildung in den USA von den 1960er bis 1990er Jahren, basierend auf Umfragen von zehntausenden Absolventen Studenten. Weiter lesen Huang, Ying." Transitioning Challenges von chinesischen Graduiertenkollegen konfrontiert."Adult Learning. August 2012.Volume 23, Ausgabe 3.p 138-147.Verfügbar bei SAGE Journals.doi: 10.1177/1045159512452861 Externe Links Wachstum der PhD - Diskutiert Innovationen in der Promotion. Wie ich in das Stanford Psychology Ph.D Programm bekam - Ein Student Erfahrungen bei der Anwendung auf Absolventen-Programme in Psychologie. Enthält hilfreiche Erläuterungen und Tipps für alle Phasen des Anwendungsprozesses. Leitfaden für die Anwendung auf PhD - Covers Auswahl des richtigen CS-Programms, Tests, Empfehlungen und Absichtserklärung von einem Professor, der im Zulassungsausschuss für Carnegie Mellon, MIT, Berkeley. Kostenlose Beratung zur Bewerbung an die Graduate School (PDF) - Geschrieben von einem Professor für Psychologie an der Portland State University.