Die New World Order (NWO) ist eine Verschwörungstheorie, die eine heimlich aufstrebende totalitäre Weltregierung hemmt. Das gemeinsame Thema in Verschwörungstheorien über eine neue Weltordnung ist, dass eine geheime Macht Elite mit einer globalistischen Agenda verschwört, die Welt schließlich durch eine autoritäre eine Weltregierung zu regieren – die souveräne Nationalstaaten ersetzen wird – und eine allumfassende Propaganda, deren Ideologie die Errichtung der neuen Weltordnung als Höhepunkt des Fortschritts der Geschichte hegt. Viele einflussreiche historische und zeitgenössische Persönlichkeiten wurden deshalb angeblich Teil einer Kabale sein, die über viele Frontorganisationen arbeitet, um bedeutende politische und finanzielle Ereignisse zu orchestrieren, von systemischen Krisen bis hin zu kontroversen Politiken, auf nationaler und internationaler Ebene, als Schritte in einem andauernden Handlungsfeld, um Weltherrschaft zu erreichen. Vor den frühen 1990er Jahren beschränkte sich der Konspirat des Neuen Weltordens auf zwei amerikanische Gegenkulturen, vor allem die kämpferisch antistaatliche Recht und zweitens jener Teil des fundamentalistischen Christentums, der sich mit der Endzeiterscheinung des Antichristen beschäftigte. Skeptiker, wie Michael Barkun und Chip Berlet, beobachteten, dass rechtspopulistische Verschwörungstheorien über eine neue Weltordnung nicht nur von vielen Suchern von stigmatisiertem Wissen umarmt, sondern in populäre Kultur gesichtet worden waren, wodurch eine Periode im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten, wo die Menschen sich aktiv auf apokalyptische millenarianische Szen vorbereiten. Diese politischen Wissenschaftler sind besorgt, dass Massenhysterie über die Neue Weltordnung Verschwörungstheorien möglicherweise verheerende Auswirkungen auf das amerikanische politische Leben haben könnten, von der eskalierenden Ein Wolfsterrorismus bis hin zur Macht der autoritären ultranationalistischen Demagogen. Geschichte des Begriffs Allgemeine Nutzung (Pre-Cold War) Während des 20. Jahrhunderts, politische Figuren wie Woodrow Wilson und Winston Churchill verwendet den Begriff "neue Weltordnung" auf eine neue Periode der Geschichte, die durch eine dramatische Veränderung des weltpolitischen Denkens und in der globalen Balance der Macht nach dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg gekennzeichnet. Die Zwischenkriegs- und Nachkriegsperiode sahen sich als Gelegenheiten zur Umsetzung idealistischer Vorschläge für die globale Governance durch kollektive Bemühungen, weltweite Probleme zu lösen, die über die Fähigkeit einzelner Nationalstaaten hinausgehen, zu lösen, und dennoch das Recht der Nationen auf Selbstbestimmung zu respektieren. Solche kollektiven Initiativen manifestierten sich bei der Bildung von zwischenstaatlichen Organisationen wie der Völkerbund im Jahr 1920, den Vereinten Nationen (UN) im Jahr 1945 und der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) im Jahr 1949 zusammen mit internationalen Regimen wie dem Bretton Woods-System und dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT), die zur Aufrechterhaltung eines kooperativen Machtgleichgewichts und zur Erleichterung der Aussöhnung zwischen Nationen umgesetzt wurden, um die Aussicht auf einen weiteren globalen Konflikt zu verhindern. Diese kosmopolitischen Bemühungen, den liberalen Internationalismus zu stillen, wurden regelmäßig kritisiert und von amerikanischen paleokonservativen Wirtschaftsnationalisten aus den 1930er Jahren abgelehnt. Die Progressiven begrüßten internationale Organisationen und Regime wie die Vereinten Nationen im Anschluss an die beiden Weltkriege, argumentierten jedoch, dass diese Initiativen unter einem demokratischen Defizit litten und daher nicht nur unzureichend waren, um einen anderen Weltkrieg zu verhindern, sondern um die globale Gerechtigkeit zu fördern, da die Vereinten Nationen als freie Vereinigung von souveränen Nationalstaaten und nicht als Übergang zur demokratischen Weltregierung gechartert wurden. So bildeten kosmopolitische Aktivisten weltweit, die die IGOs als zu ineffektiv für den globalen Wandel wahrnahmen, eine weltföderale Bewegung. britische Schriftstellerin und Futuristin H. G. Wells ging in den 1940er Jahren weiter als fortschreitend, indem er den Begriff "neue Weltordnung" als Synonym für die Errichtung eines technokratischen Weltstaates und einer geplanten Wirtschaft annahm und neu definierte, die Popularität in den sozialistischen Staatskreisen verschrieb. Verwendung als Bezug auf eine Verschwörung (Cold War Ära) Während der zweiten roten Narbe, sowohl säkulare als auch christliche rechte amerikanische Agitatoren, weitgehend durch die Arbeit der kanadischen Verschwörungstheoretiker William Guy Carr beeinflusst, zunehmend umarmte und verbreitete zweifelhafte Angst vor Freimaurern, Illuminaten und Juden als die angeblichen Triebkräfte hinter einer "internationalen kommunistischen Verschwörung". Die Bedrohung des "Gottlosen Kommunismus" in Form einer atheistischen, bürokratischen kollektivistischen Weltregierung, die als "Red Menace" demonisiert wurde, wurde zum Fokus der apokalyptischen millenarianischen Verschwörung.Die Rote Narbe kam zu einer der Kernideen des politischen Rechts in den Vereinigten Staaten, das heißt, dass Liberale und Progressive mit ihren Wohlfahrtspolitiken und internationalen Kooperationsprogrammen wie ausländischer Hilfe zu einem schrittweisen Prozess des globalen Kollektivismus beitragen, der zwangsläufig dazu führen wird, dass Nationen durch eine kommunistische/kollektivistische Ein-Weltregierung ersetzt werden. James Warburg, vor dem Senatskomitee der Vereinigten Staaten für Auswärtige Beziehungen im Jahr 1950, berühmt gesagt: "Wir werden die Weltregierung haben, ob wir es mögen oder nicht. Die Frage ist nur, ob die Weltregierung durch Zustimmung oder durch Eroberung erreicht wird. " Rechtspopulistische Advocacy-Gruppen mit einer paläokonservativen Weltanschauung, wie die John Birch Society, verbreiteten in den 1960er Jahren eine Vielzahl von Verschwörungstheorien, in denen behauptet wurde, dass die Regierungen sowohl der Vereinigten Staaten als auch der Sowjetunion von einer Kabale von internationalen Unternehmen, gierigen Bankern und korrupten Politikern kontrolliert wurden, die die UN als Fahrzeug zur Schaffung einer "Einen Weltregierung" benutzten. Dieser antiglobalistische Verschwörung hat die Kampagne für den Rückzug der USA aus der UN unterstützt. US-amerikanische Schriftstellerin Mary M. Davison, in ihrem 1966er Booklet Die profunde Revolution verfolgte die angebliche Neue Weltordnungsverschwörung auf die Errichtung der US-Bundesreservat im Jahr 1913 durch internationale Banker, die sie später den Rat für Auswärtige Beziehungen 1921 als Schattenregierung gebildet. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung der Broschüre hätten viele Leser "internationale Banker" als Verweis auf eine postulierte "internationale jüdische Bankenverschwörung" interpretiert, die von der Familie Rothschild beherrscht wurde. argumentiert, dass der Begriff "Neue Weltordnung" von einer geheimen globalen Elite verwendet wird, die der Beseitigung der Souveränität der Nationen der Welt gewidmet ist, amerikanische Schriftsteller Gary Allen - in seinen Büchern Keine Dare Call It Conspiracy (1971,) Rockefeller: Kampagne für den Neuen Weltorden (1974,) und Say No! an den Neuen Weltorden (1987) – artikuliert das antiglobalistische Thema des zeitgenössischen Rechtsverschwörers in den USA Nach dem Sturz des Kommunismus in den frühen 1990er Jahren, das de facto Subjekt des Neuen Weltordens Verschwörung von Kryptokommunisten verlagert, erkannt, um eine atheistische Welt zu errichten Die Verlagerung der Wahrnehmung wurde von einer zunehmenden Opposition gegen den internationalen Konzern über das amerikanische Recht in den 1990er Jahren inspiriert. In seiner Rede, Toward a New World Order, am 11. September 1990 während einer gemeinsamen Sitzung des US-Kongresses ausgeliefert, beschrieb Präsident George H. W. Bush seine Ziele für die globale Staatsführung nach dem Kalten Krieg in Zusammenarbeit mit postsowjetischen Staaten. Er sagte: Bis jetzt ist die Welt, die wir kennen, eine Welt von Stacheldraht und Betonblock, Konflikt und Kalten Krieg. Jetzt können wir sehen, wie eine neue Welt in Sicht kommt. Eine Welt, in der es die echte Aussicht auf neue Weltordnung gibt. In den Worten von Winston Churchill, einer "Weltordnung", in der "die Prinzipien der Gerechtigkeit und des fairen Spiels ... die Schwachen gegen die Starken schützen ..." Eine Welt, in der die Vereinten Nationen, frei von kaltem Kriegsgeflecht, bereit sind, die historische Vision ihrer Gründer zu erfüllen. Eine Welt, in der Freiheit und Achtung der Menschenrechte ein Zuhause unter allen Nationen finden. Die New York Times beobachtete, dass Progressive diese neue Weltordnung als Rationalisierung amerikanischer imperialer Ambitionen im Nahen Osten zur Zeit bestreiten. Gleichzeitig haben die Konservativen alle neuen Sicherheitsvorkehrungen insgesamt zurückgewiesen und alle möglichen Wiederbelebungen der Vereinten Nationen vollzogen. Chip Berlet, ein amerikanischer investigativer Reporter, der sich auf das Studium der Rechtsbewegungen in den USA spezialisierte, schrieb, dass der christliche und säkulare Fernrecht von Bushs Rede besonders erschreckend sei. Die fundamentalistischen christlichen Gruppen interpretierten Bushs Worte als Signal für die Endzeiten. Gleichzeitig näherten sich säkularere Theoretiker von einem antikommunistischen und antikollektivistischen Standpunkt und fürchteten sich vor Hegemonie über alle Länder der Vereinten Nationen. Post-Cold Der amerikanische Televangelist Pat Robertson wurde mit seinem 1991 meistverkauften Buch The New World Order zum prominentesten christlichen Disseminator der Verschwörungstheorien über die jüngste amerikanische Geschichte.Er beschreibt ein Szenario, in dem Wall Street, das Federal Reserve System, der Rat für Auswärtige Beziehungen, die Bilderberg-Gruppe und die Trilaterale Kommission den Fluss von Ereignissen hinter den Kulissen kontrollieren, die Menschen ständig in Richtung der Weltregierung für den Antichrist verkeimen. Es wurde beobachtet, dass während der 1990er Jahre die verzinkte Sprache von Verschwörungstheoretikern wie Linda Thompson, Mark Koernke und Robert K verwendet. Spear führte zu Miliz und dem Aufstieg der amerikanischen Milizenbewegung. Die Anti-Regierungs-Ideologie der Milizen-Bewegung wurde (und ist) durch Reden auf Rallyes und Meetings, Bücher und Videotapes, die an Waffenshows, Kurzwellen- und Satellitenfunk, Fax-Netzwerken und Computer-Bulletin-Boards verkauft wurden, verbreitet. Es wurde argumentiert, dass es über Nacht AM Radioshows und propagandistische virale Inhalte im Internet war, die am effektivsten zu extremistischen Reaktionen auf die wahrgenommene Bedrohung der Neuen Weltordnung beigetragen haben. Dies führte zu dem erheblichen Wachstum des Konspirakismus der Neuen Weltordnung, mit ihm rückwirkend seinen Weg in die bisher apolitische Literatur zahlreicher Kennedy-Assassinologen, Utologen, verlorene Landtheoretiker und – teilweise inspiriert von Ängsten um die "Satanische Panik" – Okkultisten. Seit Mitte der 1990er Jahre übermittelte der amorphe Appell dieser Subkulturen den Konspiratismus der Neuen Weltordnung an ein größeres Publikum von Suchern von stigmatisiertem Wissen, mit dem gemeinsamen Merkmal der Desillusionierung der politischen Wirksamkeit. Von Mitte der 1990er bis Anfang der 2000er Jahre spielten Hollywood-Verschwörungs-Thriller-Fernseher und Filme auch eine Rolle bei der Einführung eines allgemeinen Publikums zu verschiedenen Fransen. Esoterische Theorien im Zusammenhang mit der Verschwörung des Neuen Weltordens – die damals entwickelt hatte, schwarze Helikopter, die "Konzentrationslager der FEMA" usw. einzubeziehen – Theorien, die seit Jahrzehnten zuvor auf weitgehend rechte Subkulturen beschränkt waren. Fernsehserie 1993-2002 Die X-Files, die 1997 Film Conspiracy Theory und der 1998 Film The X-Files: Kampf gegen die Zukunft werden oft als bemerkenswerte Beispiele genannt. Nach dem Beginn des 21. Jahrhunderts, und zwar in der Finanzkrise der späten 2000er Jahre, nutzten viele Politiker und Kundinnen, wie Gordon Brown und Henry Kissinger, den Begriff "neue Weltordnung" in ihrer Fürsprache für eine umfassende Reform des globalen Finanzsystems und ihre Forderung nach einem "Neuen Bretton Woods" unter Berücksichtigung aufstrebender Märkte wie China und Indien. Diese öffentlichen Erklärungen neu beleben den Konspiratismus der Neuen Weltordnung, der im Talkshow-Host Sean Hannity gipfelte und auf seinem Fox News-Programm Hannity feststellte, dass die "Verschwörungstheoretiker recht hatten". Progressive Medien-Watchdog-Gruppen haben Fox News im Allgemeinen wiederholt kritisiert, und seine jetzt defunct Meinungsshow Glenn Beck vor allem, weil nicht nur die Verschwörungstheorien von New World Order an Mainstream-Publikum verbreitet, sondern möglicherweise den so genannten "lone wolf" Extremismus, insbesondere von der radikalen Recht. Im Jahr 2009 veröffentlichten die amerikanischen Regisseure Luke Meyer und Andrew Neel New World Order, einen kritisch gefeierten Dokumentarfilm, der die Welt der Verschwörungstheoretiker – wie der amerikanische Radio-Host Alex Jones – erforscht, die sich energisch gegen das, was sie als eine neue Weltordnung wahrnehmen. Die zunehmende Verbreitung und Popularität von Verschwörungstheorien hat auch eine Allianz zwischen Rechts-Agitatoren und Hip-Hop-Musiks linken Rappern (wie KRS-One, Professor Griff of Public Enemy und Immortal Technique) geschaffen, um zu illustrieren, wie anti-elitistische Verschwörung unwahrscheinlich politische Verbündete in den Bemühungen, einem politischen System entgegenzuwirken, schaffen kann. Verschwörungstheorien Es gibt zahlreiche systemische Verschwörungstheorien, durch die das Konzept einer neuen Weltordnung betrachtet wird. Das folgende ist eine Liste der wichtigsten in etwa chronologischer Reihenfolge: Endzeit Seit dem 19. Jahrhundert haben viele apokalyptische tausendjährige christliche Eschatologen, beginnend mit John Nelson Darby, eine globalistische Verschwörung prophezeit, um eine tyrannische neue Weltordnung zu verhängen, die die Struktur als die Erfüllung der Prophezeiungen über die "Endzeit" in der Bibel, speziell im Buch von Ezekiel, dem Buch von Daniel, der Olivet Diskurs gefunden in den synoptischen Evangelien, 2 Esdraation Sie behaupten, dass die Menschen, die einen Deal mit dem Teufel gemacht haben, um Reichtum und Macht zu gewinnen, in einem übernatürlichen Schachspiel Pawn geworden sind, um die Menschheit in die Annahme einer utopischen Weltregierung zu bewegen, die auf den spirituellen Grundlagen einer synkretisch-messianischen Weltreligion ruht, die sich später enthüllen wird, um ein dystopisches Weltreich zu sein, das den imperialen Kult einer „Unheiligen Dreifaltigkeit“ Satans und Satans verhängt.In vielen zeitgenössischen christlichen Verschwörungstheorien wird der Falsche Prophet entweder der letzte Papst der katholischen Kirche (geprägt und installiert von einer Alta Vendita oder Jesuiten Verschwörung,) ein Guru aus der Neuzeit-Bewegung, oder sogar der Führer einer Elite fundamentalistischen christlichen Organisation wie der Fellowship, während der Antichrist entweder der Präsident der Europäischen Union, der Kalif eines pan-islamischen Staatssekretärs sein wird. Einige der stimmigsten Kritiker der endzeitlichen Verschwörungstheorien stammen aus dem Christentum. 1993 schrieb der Historiker Bruce Barron im Christian Research Journal einen strengen Rebuke der apokalyptischen christlichen Verschwörung, als er das Buch "The New World Order" von Robertson 1991 rezensierte. Eine weitere Kritik kann in Historiker gefunden werden Gregory S. Camps 1997 Buch Selling Fear: Conspiracy Theories and End-Times Paranoia. Religiöse Studienwissenschaftler Richard T. Hughes argumentiert, dass "Neue Weltordnung" den christlichen Glauben freisetzt, da die "Neue Weltordnung" im Sinne der christlichen Verschwörungstheoretiker keinerlei Grundlage in der Bibel hat. Darüber hinaus argumentiert er, dass nicht nur diese Idee unbiblisch ist, sie ist positiv anti-biblisch und grundlegend antichristlich, weil sie durch falsche Interpretation von Schlüsselpassagen im Buch der Offenbarung eine tröstliche Botschaft über das kommende Reich Gottes in eine von Angst, Panik und Verzweiflung angesichts einer angeblich nähernden ein Weltregierung verwandelt. Progressive Christen wie Prediger-Theologe Peter J. Gomes, Vorsicht christliche Fundamentalisten, dass ein "Geist der Angst" die Schrift und Geschichte durch gefährliche Kombination von biblischen Literatur, apokalyptischen Zeitplänen, Demonisierung und Unterdrückungsvorurteilen verzerren kann, während Camp warnt von der "sehr realen Gefahr, dass Christen ein zusätzliches spirituelles Gepäck holen könnten" durch kredulöse Verschwörungstheorien. Sie fordern daher Christen auf, die in Verschwörung zur Buße einflößen. Freemasonry Freemasonry ist eine der ältesten weltlichen brüderlichen Organisationen und entstand Ende des 16. bis zum 17. Jahrhundert Großbritannien. Im Laufe der Jahre wurden mehrere Anschuldigungen und Verschwörungstheorien auf Freimaurerei, einschließlich der Behauptung, dass Freimaurer eine versteckte politische Agenda haben und verschwören, eine neue Weltordnung, eine Weltregierung nach masonic Prinzipien organisiert oder nur von Freimaurern regiert herbeizuführen. Die esoterische Natur des masonic Symbolismus und der Riten führte zu Freimaurern, die erst beschuldigt wurden, den Satanismus im späten 18. Jahrhundert heimlich zu praktizieren. Die ursprüngliche Behauptung einer Verschwörung innerhalb der Freimaurerei, Religionen und Regierungen zu unterwerfen, um die Welt zu übernehmen, geht zurück zu dem schottischen Autor John Robison, dessen reaktionäre Verschwörungstheorie den Atlantik überquerte und die Ausbrüche der protestantischen Anti-Masonry in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert beeinflusste. In den 1890er Jahren schrieb der französische Schriftsteller Léo Taxil eine Reihe von Broschüren und Büchern, die die Freimaurerei leugnen und ihre Lodges mit der Anbetung Luzifers als der Oberste Wesen und Großer Architekt des Universums aufladen. Trotz der Tatsache, dass Taxil zugab, dass seine Behauptungen alle ein Hoax waren, waren und werden sie immer noch von zahlreichen Verschwörungstheoretikern geglaubt und wiederholt und hatten einen großen Einfluss auf die nachfolgenden anti-Masonic Behauptungen über die Freimaurerei. Einige Verschwörungstheoretiker spekulierten schließlich, dass einige Gründerväter der Vereinigten Staaten, wie George Washington und Benjamin Franklin, Masonic heilige geometrische Designs in die amerikanische Gesellschaft verwoben haben, vor allem im Großen Siegel der Vereinigten Staaten, der Eindollarrechnung der Vereinigten Staaten, der Architektur der National Mall Landmarken und der Straßen und Autobahnen von Washington, D.C, als Teil eines Masterplans zur Schaffung der ersten "Masonic Regierung" Freimaurer erwidern diese Behauptungen einer masonic Verschwörung. Freimaurerei, die Rationalität fördert, stellt keine Macht in okkulten Symbolen selbst, und es ist nicht Teil seiner Prinzipien, die Zeichnung von Symbolen zu betrachten, egal wie groß, als Akt der Konsolidierung oder Kontrolle der Macht. Darüber hinaus gibt es keine veröffentlichten Informationen zur Gründung der Freimaurer-Mitgliedschaft der für die Gestaltung des Großen Siegels verantwortlichen Männer. Während die Verschwörungstheoretiker behaupten, dass es Elemente des masonischen Einflusses auf das Große Siegel der Vereinigten Staaten gibt und dass diese Elemente absichtlich oder unbeabsichtigt verwendet wurden, weil die Schöpfer mit den Symbolen vertraut waren, in der Tat das allschauende Auge der Vorsehung und die unvollendete Pyramide waren Symbole, die so viel außerhalb von Masonic Lodges wie in ihnen im späten 18. Jahrhundert verwendet wurden.Daher zogen die Designer aus gemeinsamen esoterischen Symbolen. Die lateinische Phrase "novus ordo seclorum", die seit 1782 auf der Rückseite des Großen Siegels und der Rückseite der Eindollarrechnung seit 1935 erscheint, übersetzt "Neue Ordnung des Zeitalters", und schließt sich an den Anfang einer Ära an, in der die Vereinigten Staaten von Amerika ein unabhängiger Nationalstaat ist; Verschwörungstheoretiker irren es oft als "Neue Weltordnung". Obwohl der europäische Kontinentalbereich der Freimaurerei Organisationen hat, die politische Diskussion innerhalb ihrer Freimaurer Lodges ermöglichen, argumentiert Masonic Forscher Trevor W. McKeown, dass die Anschuldigungen mehrere Fakten ignorieren. Erstens sind die vielen Grand Lodges unabhängig und souverän, d.h. sie handeln unabhängig und haben keine gemeinsame Agenda. Die Glaubenspunkte der verschiedenen Lodges unterscheiden sich oft. Zweitens haben berühmte Freimaurer immer Ansichten gehalten, die das politische Spektrum überspannen und kein bestimmtes Muster oder Präferenzen zeigen. So ist der Begriff "Masonic Government" irrtümlich; es gibt keinen Konsens unter Freimaurern darüber, wie eine ideale Regierung aussehen würde. IlluminatiDer Orden der Illuminati war eine Geheimgesellschaft der Aufklärungsarbeit, die am 1. Mai 1776 vom Professor Adam Weishaupt in Oberbayern gegründet wurde. Die Bewegung bestand aus Befürwortern des Freigedankens, des Säkularismus, des Liberalismus, des Republikanismus und der Gleichstellung der Geschlechter, die von den deutschen Freimaurer Lodges rekrutiert wurden, die versuchten, Rationalität durch geheimnisvolle Schulen zu lehren. Im Jahre 1785 wurde die Ordnung infiltriert, aufgelöst und von den Regierungsvertretern von Charles Theodore, dem Rektor von Bayern, in seiner preemptiven Kampagne, die Bedrohung der Geheimgesellschaften zu neutralisieren, immer Hexen von Verschwörungen, um die bayerische Monarchie und ihre Staatsreligion, römischer Katholizismus. Es gibt keinen Beweis dafür, dass die bayerische Illuminati 1785 ihre Unterdrückung überlebte. Im späten 18. Jahrhundert begannen reaktionäre Verschwörungstheoretiker wie der schottische Physiker John Robison und der französische Jesuitenpriester Augustin Barruel, zu spekulieren, dass die Illuminaten ihre Unterdrückung überlebt hatten und zu den Masterminden hinter der französischen Revolution und dem Reign of Terror wurden. Die Illuminaten wurden beschuldigt, Subversive zu sein, die versuchten, eine revolutionäre Welle heimlich in Europa und dem Rest der Welt zu orchestrieren, um die radikalsten Ideen und Bewegungen der Aufklärung zu verbreiten – Anti-Klarismus, Antimonarchismus und Anti-patriarchalismus – und eine Welt-Nookratie und Kult der Vernunft zu schaffen. Im 19. Jahrhundert war die Angst vor einer Illuminati-Verschwörung ein echtes Anliegen der europäischen herrschenden Klassen, und ihre unterdrückenden Reaktionen auf diese unbegründete Angst provozierten 1848 die Revolutionen, die sie versuchten, zu verhindern. Während der Zwischenkriegszeit des 20. Jahrhunderts faschistische Propagandisten, wie der britische revisionistische Historiker Nesta Helen Webster und der amerikanische Sozialist Edith Starr Miller, haben nicht nur den Mythos einer Illuminati-Verschwörung populär, sondern behauptet, es sei eine subversive Geheimgesellschaft, die den jüdischen Eliten diente, die angeblich sowohl den Finanzkapitalismus als auch den sowjetischen Kommunismus propagierten, um die Welt zu teilen und zu regieren. Amerikanischer Evangelist Gerald Burton Winrod und andere Verschwörungstheoretiker innerhalb der fundamentalistischen christlichen Bewegung in den Vereinigten Staaten – die in den 1910er Jahren als Rückschlag gegen die Prinzipien der Aufklärung säkularen Humanismus, Modernismus und Liberalismus hervorgingen – wurden zum Hauptkanal der Verbreitung von Illuminati Verschwörungstheorien in den USA. Rechtspopulisten, wie Mitglieder der John Birch Society, begannen anschließend, zu spekulieren, dass einige Kollegiatenbrüder (Skull und Bones), Gentlemen's Clubs (Bohemian Club) und Think Tanks (Rat für Außenbeziehungen, Trilateral Commission) der amerikanischen Oberklasse sind Frontorganisationen der Illuminati, die sie beschuldigen, eine neue Weltordnung durch eine Weltregierung zu schaffen. Die Protokolle der Ältesten von Zion Die Protokolle der Ältesten von Zion ist ein antisemitischer Canard, der im Jahre 1903 auf Russisch veröffentlicht wurde und eine Judeo-Masonic-Verschwörung für die Weltherrschaft behauptet. Der Text will das Protokoll der geheimen Begegnungen einer Kabale jüdischer Meisterwerke sein, die die Freimaurerei kooptiert hat und die Welt im Namen aller Juden regiert, weil sie sich für das gewählte Volk Gottes halten. Die Protokolle enthalten viele der Kern-Verschwörungsthemen, die in den Robison- und Barruel-Angriffen auf die Freimaurer skizziert wurden, und überlagern sie mit antisemitischen Behauptungen über anti-Tsaristische Bewegungen in Russland.Die Protokolle spiegeln die Themen wider, die den allgemeinen Kritiken des Aufklärungsliberalismus durch konservative Aristokraten, die Monarchien und Staatsreligionen unterstützen, ähnlich sind. Die Interpretation, die durch die Veröffentlichung der Protokolle bestimmt ist, ist, dass man, wenn man die Schichten der masonischen Verschwörung entfernt, an der Illuminati vorbei, den verrotteten jüdischen Kern findet. Zahlreiche Polemiker wie der irische Journalist Philip Graves in einem 1921 Artikel in The Times, und der britische akademische Norman Cohn in seinem 1967er Buch Warrant for Genocide, haben sich bewährt Die Protokolle sind sowohl ein Hoax als auch ein klarer Fall des Plagiats. Es gibt allgemeine Vereinbarung, dass der russisch-französische Schriftsteller und politische Aktivist Matvei Golovinski den Text für Okhrana, die geheime Polizei des russischen Reiches, als Werk der konterrevolutionären Propaganda vor der Russischen Revolution 1905, durch Plagier, fast Wort für Wort in einigen Passagen, aus dem Dialog zwischen der Hölle Machiavelli und Montesquieu, ein 19th Napoleon III. Verantwortlich für die Fütterung von vielen antisemitischen und anti-Masonic Massenhysterien des 20. Jahrhunderts, Die Protokolle ist einflussreich in der Entwicklung einiger Verschwörungstheorien, einschließlich einiger New World Order Theorien, und wiederholt erscheint in bestimmten zeitgenössischen Verschwörungsliteratur. Zum Beispiel kamen die Autoren des Kontroversen Buches "Das Heilige Blut und der Heilige Gral" von 1982 zu dem Schluss, dass die Protokolle das überzeugendste Beweisstück für die Existenz und die Aktivitäten des Priorats von Sion waren. Sie spekulierten, dass diese geheime Gesellschaft hinter den Kulissen arbeitete, um eine theokratische "Vereinigte Staaten Europas" zu etablieren. Politisch und religiös vereinigt durch den imperialen Kult eines Merovinger Großen Monarchen, der von einer Jesus-Blutlinie abstammt, die sowohl den Thron Europas als auch den Heiligen Stuhl einnimmt, würde dieses "Holy European Empire" zur Übermacht des 21. Jahrhunderts werden. Obwohl der Prior von Sion selbst von Journalisten und Gelehrten als Hoax erschöpft wurde, wurden einige apokalyptische märchenhafte christliche Eschatologen, die glauben, dass die Protokolle authentisch sind, davon überzeugt, dass der Prior von Sion eine Erfüllung der im Buch der Offenbarung gefundenen Prophezeiungen und ein weiterer Beweis einer antichristlichen Verschwörung epischer Proportionen war, die die die Bedeutung einer neuen Welt signalisieren. Skeptiker argumentieren, dass die aktuelle Gambit der zeitgenössischen Verschwörungstheoretiker, die die Protokolle verwenden, ist zu behaupten, dass sie wirklich von einer anderen Gruppe als den Juden kommen, wie gefallene Engel oder fremde Invader. Obwohl es schwierig ist zu bestimmen, ob die Verschwörung tatsächlich glaubt oder einfach versuchen, einen diskreditierten Text zu sanitieren, argumentieren Skeptiker, dass es nicht viel Unterschied macht, da sie den tatsächlichen, antisemitischen Text unverändert lassen. Das Ergebnis ist, die Protokolle Glaubwürdigkeit und Zirkulation zu geben. Rundtisch In der zweiten Hälfte des "imperiellen Jahrhunderts" Großbritanniens zwischen 1815 und 1914 befürwortete der englische südafrikanische Geschäftsmann, Bergbaumagnat und Politiker Cecil Rhodes das Britische Reich, das die Vereinigten Staaten von Amerika reannexierte und sich in eine "Imperial Federation" verwandelte, um eine Hypermacht und dauerhaften Weltfrieden zu bewirken. In seinem ersten Willen, geschrieben 1877 im Alter von 23, äußerte er seinen Wunsch, eine geheime Gesellschaft (bekannt als die Gesellschaft der Elect) zu finanzieren, die dieses Ziel voranbringen würde: Für die Errichtung, Förderung und Entwicklung einer geheimen Gesellschaft, das wahre Ziel und das Objekt, wofür die Erweiterung der britischen Herrschaft in der ganzen Welt, die Vollendung eines Systems der Auswanderung aus dem Vereinigten Königreich und der Kolonisierung durch britische Subjekte aller Länder, wo die Mittel der lebenden Bevölkerung durch Energie, Arbeit und Unternehmen und vor allem die Besetzung durch britische Siedler des gesamten Kontinents von Afrika, das Heilige Land, das Tal der Vereinigten Staaten vonIm Jahre 1890, dreizehn Jahre nach "seinem nun berüchtigten Willen", machte sich Rhodos auf die gleiche Idee: die Einrichtung von "England überall", die "ultimativ zur Beendigung aller Kriege und eine Sprache in der ganzen Welt führen würde. " "Das einzige, was möglich ist, diese Idee zu verwirklichen, ist eine geheime Gesellschaft, die allmählich den Reichtum der Welt absorbiert ["und menschliche Köpfe der höheren Ordnung]", um sich einem solchen Objekt zu widmen. "Rhodes konzentrierte sich auch auf das Rhodos-Stipendium, das den britischen Staatsmann Alfred Milner als einer seiner Treuhänder hatte. 1902 gegründet, war das ursprüngliche Ziel des Treuhandfonds, den Frieden unter den großen Mächten zu fördern, indem er ein Gefühl der Brüderlichkeit und eine gemeinsame Weltsicht unter zukünftigen britischen, amerikanischen und deutschen Führern schaffte, indem sie es ihnen ermöglicht haben, kostenlos an der University of Oxford zu studieren. Milner und britischer Beamter Lionel George Curtis waren die Architekten der Round Table Bewegung, ein Netzwerk von Organisationen, die eine engere Verbindung zwischen Großbritannien und seinen selbstverwaltenden Kolonien fördern. Zu diesem Zweck gründete Curtis das Königliche Institut für Internationale Angelegenheiten im Juni 1919 und begann mit seinem 1938 Buch The Commonwealth of God für die Schaffung einer kaiserlichen Föderation zu plädieren, die schließlich die Vereinigten Staaten reannexes, die den evangelischen Kirchen als Werk des christlichen Gottes präsentiert werden, um ihre Unterstützung zu erteilen. Das Commonwealth der Nationen wurde 1949 gegründet, aber es wäre nur eine freie Vereinigung unabhängiger Staaten, anstatt der mächtigen imperialen Föderation, die Rhodos, Milner und Curtis vorstellten. Der Rat für Auswärtige Beziehungen begann 1917 mit einer Gruppe von New Yorker Akademikern, die von Präsident Woodrow Wilson gebeten wurden, Optionen für die Außenpolitik der Vereinigten Staaten in der Zwischenkriegszeit anzubieten. Ursprünglich als Gruppe von amerikanischen und britischen Gelehrten und Diplomaten gedacht, von denen einige der Round Table Bewegung gehörten, war es eine spätere Gruppe von 108 New York Finanziers, Hersteller und internationale Anwälte organisiert im Juni 1918 von Nobel Peace Prize Empfänger und US-Sekretär des Staates Elihu Root, die wurde der Rat für Auswärtige Beziehungen am 29. Juli 1921. Die erste der Projekte des Rates war eine vierteljährliche Zeitschrift, die im September 1922 ins Leben gerufen wurde, genannt Foreign Affairs. Die Trilaterale Kommission wurde im Juli 1973 auf Initiative des amerikanischen Bankiers David Rockefeller gegründet, der damals Vorsitzender des Rates für Außenbeziehungen war. Es ist eine private Organisation, die eine engere Zusammenarbeit zwischen den Vereinigten Staaten, Europa und Japan fördert. Die Trilaterale Kommission ist weithin als Gegenstück zum Rat für Außenbeziehungen zu sehen. In den 1960er Jahren waren rechtspopulistische Individuen und Gruppen mit einer paläokonservativen Weltanschauung, wie Mitglieder der John Birch Society, die erste, die eine nationalistische Unternehmenskritik der internationalen Unternehmen, die durch Think Tanks wie den Council on Foreign Relations mit einer großen Verschwörungstheorie, die sie als Frontorganisationen für die Runde Tisch der "Anglo-American Establishment", die von einem "internationalen Banking-System" finanziert wird, zu verhängen Antiglobalistische Verschwörungstheoretiker befürchten daher, dass internationale Banker die Unabhängigkeit der USA schließlich untergraben wollen, indem sie die nationale Souveränität einer gestärkten Bank für internationale Regelungen unterordnen. Die Forschungsergebnisse des Historikers Carroll Quigley, Autor des 1966er Buches Tragedy und Hope, werden von beiden Verschwörungstheoretikern der Amerikanischen Alten Rechten (W. Cleon Skousen) und der Neuen Linken (Carl Oglesby) genommen, um diese Ansicht zu untermauern, obwohl Quigley argumentierte, dass die Einrichtung nicht an einem Grundstück zur Umsetzung einer ein-Weltregierung beteiligt ist, sondern britische und amerikanische Wohlwollen. Quigley argumentierte auch, dass, obwohl der Runden Tisch heute noch existiert, seine Position in der Beeinflussung der Politik der Weltführer von seiner Blütezeit während des Ersten Weltkriegs deutlich reduziert und langsam nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und der Suezkrise gewappnet wurde. Heute ist der Runden Tisch weitgehend eine Ingwergruppe, die darauf abzielt, die Politik des Commonwealth der Nationen zu berücksichtigen und allmählich zu beeinflussen, aber einer starken Opposition gegenübersteht. Darüber hinaus war in der amerikanischen Gesellschaft nach 1965 das Problem, laut Quigley, dass keine Elite verantwortlich war und verantwortungsvoll handelte.Larry McDonald, der zweite Präsident der John Birch Society und ein konservatives demokratisches Mitglied des United States House of Representatives, die den 7. Kongressbezirk Georgiens repräsentierten, schrieb ein Vorwort für Allens 1976 Buch The Rockefeller File, wobei er behauptete, dass die Rockefellers und ihre Verbündeten von einem Wunsch, eine ein-Welt-Regierung zu schaffen, die den Superkapitalismus mit dem Kommunismus kombinierte. Er sah ein Verschwörungsgrundstück, das "international im Umfang, Generationen alt in der Planung und unglaublich böse Absicht war. " In seinen 2002 autobiography Memoirs schrieb David Rockefeller: Seit mehr als einem Jahrhundert haben ideologische Extremisten am Ende des politischen Spektrums gut publizierte Vorfälle beschlagnahmt, um die Rockefeller-Familie für den unaufhörlichen Einfluss zu attackieren, den sie behaupten, wir seien über amerikanische politische und wirtschaftliche Institutionen. Einige glauben sogar, dass wir Teil einer geheimen Kabale sind, die gegen die besten Interessen der Vereinigten Staaten arbeitet, meine Familie und mich als Internationalisten charakterisieren und mit anderen auf der ganzen Welt verschwören, um eine stärker integrierte globale politische und wirtschaftliche Struktur aufzubauen – eine Welt, wenn Sie wollen. Wenn das die Anklage ist, stehe ich schuldig und bin stolz darauf. Barkun argumentiert, dass diese Aussage zum Teil facettenreich ist (der Anspruch auf Verschwörung und Verrat) und zum Teil ernst – der Wunsch, trilaterale Zusammenarbeit zwischen den USA, Europa und Japan zu fördern, zum Beispiel – ein Ideal, das früher ein Markenzeichen des internationalistischen Flügels der Republikaner Partei war (bekannt als "Rockefeller Republicans" zu Ehren von Nelson Rockefeller). Die Erklärung wird jedoch von den Verschwörungstheoretikern als Beweis angenommen, dass der Rat für Auswärtige Beziehungen seine Rolle als das Vertrauen der amerikanischen Präsidenten, Senatoren und Vertreter nutzt, um sie in die Unterstützung einer neuen Weltordnung in Form einer ein Weltregierung zu manipulieren. In einem 13 November 2007 Interview mit dem kanadischen Journalisten Benjamin Fulford, Rockefeller widersprach, dass er keine Notwendigkeit für eine Weltregierung und wünschte, dass die Regierungen der Welt zusammenarbeiten und zusammenarbeiten. Er erklärte auch, dass es weder wahrscheinlich noch wünschenswert sei, nur eine gewählte Regierungsregel weltweit zu haben. Er kritisierte Anschuldigungen, dass er "Ruler der Welt" als nichtsensisch sei. Einige amerikanische Sozialkritiker, wie Laurence H. Shoup, argumentieren, dass der Rat für Außenbeziehungen ein "imperielles Hirnvertrauen" ist, das seit Jahrzehnten eine zentrale Rolle hinter den Kulissen bei der Gestaltung der US-Außenpolitik Entscheidungen für die internationale Ordnung nach dem Zweiten Weltkrieg und den Kalten Krieg gespielt hat, indem er feststellt, welche Optionen auf der Tagesordnung stehen und welche Optionen sie nicht einmal an den Tisch stellen; andere, wie G. Domhoff argumentiert, dass ["i]t fast 3.000 Mitglieder hat, viel zu viele für geheime Pläne in der Gruppe gehalten werden. Der gesamte Rat ist Sponsor-Diskussionsgruppen, Debatten und Redner. Soweit es geheim ist, gibt es Jahresberichte und ermöglicht den Zugang zu seinen historischen Archiven. " Alle diese Kritiker sind sich jedoch einig, dass ["h]istorische Studien des CFR zeigen, dass es eine ganz andere Rolle in der gesamten Machtstruktur hat als das, was von Verschwörungstheoretikern behauptet wird." Die Open Conspiracy In seinem 1928 Buch The Open Conspiracy British Schriftsteller und futurist H. G. Wells förderte den Kosmopolitismus und bot Blaupausen für eine Weltrevolution und Welthirn an, um einen technokratischen Weltstaat und eine geplante Wirtschaft zu etablieren. Wells warnte jedoch in seinem 1940 Buch Die neue Weltordnung: ... wenn der Kampf auf jeden Fall zu einer Weltsozialdemokratie treiben scheint, kann es noch sehr große Verzögerungen und Enttäuschungen geben, bevor es zu einem effizienten und wohlhabenden Weltsystem wird. Unzählige Menschen... werden die neue Weltordnung hassen, durch die Frustration ihrer Leidenschaften und Ambitionen durch ihr Abenteuer unglücklich gemacht werden und gegen sie protestieren. Wenn wir versuchen, seine Verheißung zu bewerten, müssen wir die Not einer Generation oder so von Unzufriedenheit, viele von ihnen ziemlich galantisch und anmutig aussehende Menschen berücksichtigen. Wells' Bücher waren einflussreich, dem Begriff "neue Weltordnung" eine zweite Bedeutung zu geben, die nur von staatlichen sozialistischen Unterstützern und antikommunistischen Gegnern für Generationen verwendet werden würde. Trotz der Beliebtheit und Berühmtheit seiner Ideen hat Wells jedoch keinen tieferen und dauerhafteren Einfluss ausgeübt, weil er seine Energien nicht auf einen direkten Appell an Intelligenzen konzentrieren konnte, die letztendlich die Wellsian neue Weltordnung koordinieren müssten.New Age Britischer Neo-Theosophischer Okkultist Alice Bailey, einer der Gründer der so genannten New Age Bewegung, prophezeite 1940 den eventuellen Sieg der Alliierten des Zweiten Weltkriegs über die Axis Mächte (die 1945 auftraten) und die Einrichtung einer politischen und religiösen Neuen Weltordnung. Sie sah eine föderale Weltregierung als Höhepunkt der Offenen Verschwörung von Wells, argumentierte aber günstig, dass sie synarchistisch wäre, weil sie von den Meistern der antiken Weisheit geführt wurde, um die Menschheit auf das mystische zweite Kommen Christi vorzubereiten, und die Morgendämmerung des Zeitalters von Aquarius. Nach Bailey, eine Gruppe von aufgestiegenen Meistern genannt die Große weiße Bruderschaft arbeitet auf den "inneren Ebenen", um den Übergang zur Neuen Weltordnung zu überwachen, aber für jetzt sind die Mitglieder dieser spirituellen Hierarchie nur einigen okkulten Wissenschaftlern bekannt, mit denen sie telepathisch kommunizieren, aber wie die Notwendigkeit für ihre persönliche Beteiligung am Plan zunimmt, wird es eine "Externalisierung der Hierarchie" auf der Erde geben und jeder weiß. Baileys Schriften, zusammen mit dem amerikanischen Schriftsteller Marilyn Fergusons 1980 Buch The Aquarian Conspiracy, trugen zu Verschwörungstheorien des christlichen Rechts bei, die die New Age Bewegung als die "false Religion" betrachteten, die das Christentum in einer neuen Weltordnung übertraf. Skeptiker argumentieren, dass der Begriff "Neue Altersbewegung" ein Irrtum ist, der in der Regel von Verschwörungstheoretikern als eingängiger Rubric für jede neue religiöse Bewegung verwendet wird, die nicht fundamentalistisch christlich ist. Durch diese Logik ist alles, was nicht christlich ist, durch Definition aktiv und willvoll antichristlich. Paradoxerweise wird seit dem ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts die Verschwörung des Neuen Weltordens zunehmend von New Age Okkultisten umarmt und propagandisiert, die Menschen sind, die durch Rationalität gebohrt und zu stigmatisierten Wissen gezogen werden – wie alternative Medizin, Astrologie, Quantenmystik, Spiritualismus und Theosophie. So, Neu Alter Verschwörungstheoretiker, wie die Macher von Dokumentarfilmen wie Esoterische Agenda, behaupten, dass Globalisten, die im Namen der Neuen Weltordnung zu vertreiben, einfach den Okkultismus für Machiavellian beenden, wie die Annahme des 21. Dezember 2012 als genaues Datum für die Errichtung der Neuen Weltordnung nutzen, um das wachsende Phänomen 2012 zu nutzen, das seinen Ursprung in den Rand Mayanisten der Neuen Zeitalter hat. Skeptiker argumentieren, dass die Verbindung von Verschwörungstheoretikern und Okkultisten aus ihren gemeinsamen fragwürdigen Räumlichkeiten folgt. Erstens muss jeder allgemein akzeptierte Glaube unbedingt falsch sein. Zweitens muss stigmatisiertes Wissen – was das Establishment anspornt – wahr sein. Das Ergebnis ist ein großes, selbstreferentielles Netzwerk, in dem zum Beispiel einige UFO-Religionisten antijüdische Phobien fördern, während einige Antisemite peruanischen Schamanismus praktizieren. Vierte Reichsverschwörungstheoretiker benutzen oft den Begriff "Fourth Reich" einfach als pejoratives Synonym für den "Neuen Weltorden", um zu sagen, dass seine Staatsideologie und Regierung dem Dritten Reich Deutschlands ähnlich sein werden. Verschwörungstheoretiker, wie amerikanische Schriftsteller Jim Marrs, behaupten, dass einige ex-Nazis, die den Sturz des Großen Deutschen Reiches überlebten, zusammen mit Sympathisanten in den Vereinigten Staaten und anderswo, gegeben ODESSA und Die Spinne, hat hinter den Kulissen seit dem Ende des Zweiten Weltkrieges, um zumindest einige Prinzipien des Nazis zu verwirklichen (z.B. Skeptiker argumentieren, dass Verschwörungstheoretiker den Einfluss von Ex-Nazis und Neo-Nazis auf die amerikanische Gesellschaft grob überschätzen und darauf hinweisen, dass politische Repression im In- und Imperialismus im Ausland eine lange Geschichte in den Vereinigten Staaten haben, die das 20. Jahrhundert predate.Einige politische Wissenschaftler, wie Sheldon Wolin, haben Bedenken geäußert, dass die Zwillingskräfte des demokratischen Defizits und des Status der Supermacht den Weg in die USA für die Entstehung eines invertierten Totalitarismus geebnet haben, der vielen Prinzipien des Nazismus widerspricht. Alien Invasion Seit den späten 1970er Jahren wurden Extraterrestrials von anderen bewohnbaren Planeten oder parallelen Dimensionen (wie Greys) und Intraterrestrials von Hollow Earth (wie Reptilians) in die Verschwörung der Neuen Weltordnung aufgenommen, in mehr oder weniger dominanten Rollen, wie in den Theorien von amerikanischen Schriftstellern Stan Deyo und Milton William Cooper, und britische Schriftsteller David Icke. Das gemeinsame Thema in diesen Verschwörungstheorien ist, dass Aliens seit Jahrzehnten, Jahrhunderten oder Jahrtausenden unter uns waren. Dennoch hat ein von "Men in Black" erzwungenes Regierungsverwalter die Öffentlichkeit vor der Kenntnis einer geheimen fremden Invasion abgeschirmt. Diese Aliens wurden und werden von Artismus und Imperialismus motiviert, Entwicklungen und Veränderungen in der menschlichen Gesellschaft heimlich manipuliert, um die Menschen effizienter zu kontrollieren und auszubeuten. In einigen Theorien haben sich Alien-Infiltatoren in die menschliche Form verwandelt und sich in der gesamten menschlichen Gesellschaft frei bewegen, sogar bis hin zur Kontrolle von Befehlspositionen in Regierungs-, Unternehmens- und religiösen Institutionen, und sind jetzt in den letzten Phasen ihres Plans, die Welt zu übernehmen. Eine mythische verdeckte Regierungsbehörde der Vereinigten Staaten mit dem Code-Namen Majestic 12 wird oft als Schattenregierung gedacht, die mit der außerirdischen Besatzung zusammenarbeitet und Alien-Entführungen erlaubt, im Austausch für die Unterstützung bei der Entwicklung und Prüfung von militärischen "Fliegende Untertassen" in Area 51, um bewaffnete Kräfte der Vereinigten Staaten zu erreichen, Vollspektrum Dominanz. Skeptiker, die sich an der psychosozialen Hypothese für nicht identifizierte fliegende Objekte halten, argumentieren, dass die Konvergenz der New World Order Verschwörungstheorie und UFO Verschwörungstheorie ein Produkt von nicht nur dem weit verbreiteten Misstrauen der Regierungen und der Popularität der außerirdischen Hypothese für UFOs, sondern der weiten Rechten und der Utologen, die Kräfte verbinden. Barkun weist darauf hin, dass die einzige positive Seite dieser Entwicklung darin besteht, dass, wenn Verschwörer, die die Welt regieren, Aliens sind, traditionelle menschliche Sündenböcke (Freimaurer, Illuminaten, Juden, etc.) abgebaut oder entwürdigt werden. Brave New World Antiscience und neo-Luddite Verschwörungstheoretiker betonen die Technologie, die in ihren New World Order Verschwörungstheorien prognostiziert. Sie spekulieren, dass die globale Macht Elite reaktionäre Modernisten verfolgt einen transhumanistischen Plan, menschliche Verbesserungstechnologien zu entwickeln und zu verwenden, um eine "posthuman herrschende Kaste" zu werden, während sich die Veränderung auf eine technologische Einzigartigkeit beschleunigt – ein theorisierter zukünftiger Punkt der Diskontinuität, wenn die Ereignisse in einem solchen Tempo beschleunigen, dass normale beispiellose Menschen nicht in der Lage sein werden, die schnellen Veränderungen in der Welt um sie zu vorherzusagen oder sogar zu verstehen. Verschwörungstheoretiker befürchten, dass das Ergebnis entweder das Erscheinen einer Brave New World-like dystopia – eine "Brave New World Order" – oder das Aussterben der menschlichen Spezies sein wird. Demokratische Transhumanisten, wie der amerikanische Soziologe James Hughes, widersprechen, dass viele einflussreiche Mitglieder der United States Establishment Biokonservativen sind, die sich stark gegen die menschliche Verbesserung aussprachen, wie der Rat von Präsident Bush über Bioethiks vorgeschlagenes internationales Abkommen zum Verbot des Klonens und der Keimlinientechnik gezeigt hat. Darüber hinaus argumentiert er, dass Verschwörungstheoretiker unterschätzen, wie die transhumanistische Bewegung wirklich zu verletzen ist. Postulierte Implementierungen Wie es mehrere überlappende oder widersprüchliche Theorien unter den Verschwörern über die Natur der neuen Weltordnung gibt, so gibt es mehrere Überzeugungen darüber, wie ihre Architekten und Planer sie umsetzen werden: Gradualismus Verschwörungstheorien spekulieren in der Regel, dass die neue Weltordnung schrittweise umgesetzt wird, indem die Bildung des US-Bundesreservatsystems in 1913; die Liga der Nationen in 1945 Eine immer beliebtere Verschwörungstheorie unter den amerikanischen Rechtspopulisten ist, dass die hypothetische North American Union und die amero Währung, die vom Rat für Auswärtige Beziehungen und seinen Amtskollegen in Mexiko und Kanada vorgeschlagen wird, der nächste Meilenstein bei der Umsetzung der New World Order sein werden.Die Theorie besagt, dass eine Gruppe von schattigen und meist namenlosen internationalen Eliten plant, die Bundesregierung der Vereinigten Staaten durch eine transnationale Regierung zu ersetzen. Daher glauben Verschwörungstheoretiker, dass die Grenzen zwischen Mexiko, Kanada und den Vereinigten Staaten in dem Prozess der Ausrottung, verdeckt, von einer Gruppe von Globalisten, deren Ziel es ist, nationale Regierungen in Washington, D.C, Ottawa und Mexiko-Stadt durch eine europäische politische Union und eine blühende E.U.-Stil Bürokratie zu ersetzen. Skeptiker argumentieren, dass die nordamerikanische Union nur als Vorschlag in einem von tausend akademischen und politischen Papieren, die jedes Jahr veröffentlicht, vorhanden ist, die alle Arten von idealistischen, aber letztlich unrealistischen Ansätzen zu sozialen, wirtschaftlichen und politischen Problemen befürworten. Die meisten von ihnen werden in ihren Kreisen herumgeführt und schließlich von Junior-Mitarbeitern in Kongressbüros weggereicht und vergessen. Einige dieser Papiere werden jedoch zu Touchstones für die Verschwörungsgesinnte und bilden die Grundlage aller Arten von unbegründeten fremdenfeindlichen Ängsten, vor allem in Zeiten wirtschaftlicher Angst. Zum Beispiel haben die Volksrepublik China und die Russische Föderation im März 2009 aufgrund der Finanzkrise in den späten 2000er Jahren dringend eine neue internationale Reservewährung betrachtet, und die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung schlug vor, die Sonderziehungsrechte der I.M.F. stark zu erweitern. Verschwörungstheoretiker befürchten, dass diese Vorschläge ein Aufruf der USA sind, eine einheitliche globale Währung für eine neue Weltordnung zu übernehmen. Wenn man bedenkt, dass sowohl die nationalen Regierungen als auch die globalen Institutionen sich als unwirksam erwiesen haben, globale Probleme zu lösen, die über die Fähigkeit einzelner Nationalstaaten hinausgehen, zu lösen, argumentieren einige politische Wissenschaftler, die für den Konspiratismus der Neuen Weltordnung kritisch sind, wie Mark C. Partridge, dass der Regionalismus in den kommenden Jahrzehnten die Hauptkraft sein wird, Machttaschen rund um die regionalen Zentren: Westeuropa um Brüssel, die westliche Hemisphäre um Washington, D. Als solche werden die E.U, die Kooperationsorganisation Shanghai und die G-20 im Laufe der Zeit wahrscheinlich einflussreicher werden. Die Frage ist dann nicht, ob die globale Governance allmählich auftaucht, sondern wie werden diese regionalen Mächte miteinander interagieren. Coup d'état Amerikanische rechtspopulistische Verschwörungstheoretiker, vor allem diejenigen, die der Milizbewegung in den Vereinigten Staaten beigetreten, spekulieren, dass die neue Weltordnung durch einen dramatischen Staatsstreich von einem "geheimen Team" umgesetzt wird, mit schwarzen Helikoptern, in den USA und anderen Nationalstaaten, um eine totalitäre Weltregierung von den Vereinten Nationen kontrolliert und von Truppen ausländischer US durchgesetzt. Nach dem Rex 84 und dem Betriebsgarten Plot plant, dieser militärische Putsch würde die Aussetzung der Verfassung, die Einführung des Kriegsrechts und die Ernennung militärischer Kommandanten zur Führung von Staats- und Kommunalregierungen und zur Inhaftierung von Dissidenten beinhalten. Diese Verschwörungstheoretiker, die alle starken Gläubigen an ein Recht zum Halten und Tragen von Waffen sind, sind äußerst beängstigend, dass die Weitergabe von Waffenkontrollgesetzen später durch die Abschaffung des persönlichen Waffeneigentums und eine Kampagne der Waffenbeschlagnahmung verfolgt wird, und dass die Flüchtlingslager von Notfall-Management-Agenturen wie FEMA für die Internierung von verdächtigen Subversiven verwendet werden, so wenig Aufwand zu unterscheiden wahre Bedrohungen der neuen Weltorden. Vor 2000 glaubten einige Überlebende falsch, dass dieser Prozess durch das vorhergesagte Y2K-Problem in Bewegung gesetzt würde, das den gesellschaftlichen Zusammenbruch verursacht. Da viele links- und rechtsgerichtete Verschwörungstheoretiker glauben, dass die Angriffe vom 11. September eine falsche Flaggenoperation waren, die von der Geheimdienstgemeinschaft der Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, als Teil einer Strategie der Spannung, politische Repressionen im In- und Präemptivkrieg im Ausland zu rechtfertigen, sind sie überzeugt, dass ein katastrophalerer terroristischer Vorfall für die Auslösung der Exekutivrichtlinie 51 verantwortlich ist, um den Übergang zu einem Polizeistaat abzuschließen. Skeptiker argumentieren, dass unbegründete Ängste über ein bevorstehendes oder evtl. Waffenverbot, Militärputsch, Praktikanten oder U.N Invasion und Besetzung in der Belagerungsmentalität der amerikanischen Milizbewegung verwurzelt sind, sondern auch eine apokalyptische Millenarianismus, die eine grundlegende Erzählung innerhalb des politischen Rechtes in den USA bietet, die behaupten, dass die idealisierte Gesellschaft (i.e, Verfassungsrepublikation, JeffwhiteDie Verschwörungstheoretiker, die sich mit Überwachungsmißbrauch befassen, glauben, dass die neue Weltordnung durch den Kult der Intelligenz im Kern des Überwachungs-Industrie-Komplexes durch Massenüberwachung und die Verwendung von Sozialversicherungsnummern, die Bar-Codierung von Einzelwaren mit Universal Product Code Markierungen und zuletzt RFID-Tagging durch Mikrochip-Implantate umgesetzt wird. Die Behauptung, dass Unternehmen und Regierung planen, jeden Umzug von Verbrauchern und Bürgern mit RFID als den letzten Schritt in Richtung eines 1984-ähnlichen Überwachungsstaates zu verfolgen, Verbraucherschutzbeauftragte, wie Katherine Albrecht und Liz McIntyre, sind zu christlichen Verschwörungstheoretiker geworden, die glauben, Spychips müssen widerstehen, weil sie argumentieren, dass moderne Datenbank- und Kommunikationstechnologien, zusammen mit Point of Sale Data-Capture-Geräte und anspruchsvolle und Authentifizierungs, eine assoziierte und Authentifizierungs zu ermöglichen jetzt eine assoziierte ermöglichen. Sie befürchten, dass die Fähigkeit, ein solches System zu implementieren, eng mit der Zahl der Bestie, die im Buch der Offenbarung prophezeit wurde, ähnelt. Im Januar 2002 wurde das Informations-Awareness-Büro (IAO) von der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) gegründet, um mehrere DARPA-Projekte zusammenzubringen, die sich auf die Anwendung der Informationstechnologie konzentrieren, um asymmetrische Bedrohungen der nationalen Sicherheit entgegenzuwirken. Nach der öffentlichen Kritik, dass die Entwicklung und der Einsatz dieser Technologien möglicherweise zu einem Massenüberwachungssystem führen könnten, wurde die IAO 2003 vom Kongress der Vereinigten Staaten defundiert. Die zweite Quelle der Kontroverse war das Original-Logo von IAO, das das allschauende Auge der Vorsehung an der Spitze einer Pyramide, die sich über den Globus schaut, begleitet von der lateinischen Phrase Scientia est potentia (Wissen ist Macht). Obwohl DARPA schließlich das Logo von seiner Website entfernt hat, hat es einen dauerhaften Eindruck auf Datenschutzbeauftragten hinterlassen. Es entzündete auch Verschwörungstheoretiker, die die "Auge und Pyramide" als das Masonic-Symbol der Illuminati missinterpretieren, eine geheime Gesellschaft aus dem 18. Jahrhundert, die sie spekulieren, bleibt bestehen und ist im Auftrag einer neuen Weltordnung. Amerikanische Historiker Richard Landes, der sich auf die Geschichte der Apokalypse spezialisierte und Mitbegründer und Direktor des Center for Millennial Studies an der Boston University war, argumentiert, dass neue und aufstrebende Technologien oft Alarmismus unter Millenariern auslösen. Selbst die Einführung der Gutenberg-Druckmaschine im Jahre 1436 verursachte Wellen des apokalyptischen Denkens. Das Jahr 2000-Problem, Barcodes und Sozialversicherungsnummern lösten alle Endzeitwarnungen aus, die entweder als falsch erwiesen oder nicht mehr ernst genommen wurden, nachdem die Öffentlichkeit an diese technologischen Veränderungen gewöhnt war. Zivile Bibliothekaren argumentieren, dass die Privatisierung der Überwachung und der Anstieg des Überwachungs-Industrie-Komplexes in den Vereinigten Staaten legitime Bedenken bezüglich der Erosion der Privatsphäre aufwerfen. Doch die Skeptiker des Massenüberwachungsverschwörung warnen darauf, dass solche Bedenken von säkularer Paranoie über Big Brother oder religiöse Hysterie über den Antichristen abgelenkt werden sollten. Occultismus Verschwörungstheoretiker des christlichen Rechts, beginnend mit dem britischen revisionistischen Historiker Nesta Helen Webster, glauben, es gibt eine alte okkulte Verschwörung - angefangen von den ersten Mystagogues von Gnosticism und von ihren angeblichen esoterischen Nachfolgern, wie die Kabbalisten, Cathars, Knights Templar, Hermeticists, Rosicrucians, Free Im Großen und Ganzen spekulieren sie, dass Globalisten, die im Auftrag eines neuen Weltordens handeln, von okkulten Agenturen irgendeiner Art geleitet werden: unbekannte Vorgesetzte, spirituelle Hierarchien, Dämonen, gefallene Engel oder Luzifer. Sie glauben, dass diese Verschwörer die Macht der okkulten Wissenschaften (numerologie,) Symbole (je nach Vorsehung,) Rituale (Masonic Grad,) Denkmäler (National Mall Wahrzeichen,) Gebäude (Manitoba Legislative Gebäude) und Einrichtungen (Denver International Airport) nutzen, um ihr Grundstück zur Herrschaft der Welt zu fördern. Zum Beispiel hatte im Juni 1979 ein unbekannter Benefactor unter dem Pseudonym "R. C. Christian" einen riesigen Granit Megalith im US-Bundesstaat Georgien gebaut, der wie ein Kompass, Kalender und Uhr wirkt. Eine Nachricht mit zehn Führern wird in vielen Sprachen auf der okkulten Struktur beschriftet, um als Anweisungen für Überlebende eines doomsday-Ereignisses zu dienen, eine erleuchtetere und nachhaltige Zivilisation als die zerstörte zu etablieren.Die "Georgia-Führungssteine" wurden anschließend zu einem spirituellen und politischen Rorschach-Test, auf den eine Reihe von Ideen auferlegt werden kann. Einige New Agers und Neo-Pagans verehren es als ley-line Macht nexus, während einige Verschwörungstheoretiker davon überzeugt sind, dass sie mit den antichristlichen "Ten Commandments" der Neuen Weltordnung graviert sind. " Sollten die Leitsteine jahrhundertelang überleben, wie ihre Schöpfer beabsichtigten, könnten sich viele weitere Bedeutungen ergeben, die ebenso nicht mit der ursprünglichen Absicht des Designers zusammenhängen. Skeptiker argumentieren, dass die Demonisierung des westlichen Esoterikismus durch Verschwörungstheoretiker in religiöser Intoleranz verwurzelt ist, aber auch in der gleichen moralischen Panik, die Hexenversuche in der Frühzeit und satanische rituelle Misshandlungen in den Vereinigten Staaten ausgelöst haben. Die Verschwörungstheoretiker glauben, dass die neue Weltordnung auch durch die menschliche Bevölkerungskontrolle umgesetzt wird, um die Bewegung der Individuen leichter zu überwachen und zu kontrollieren. Die Mittel reichen davon aus, das Wachstum der menschlichen Gesellschaften durch reproduktive Gesundheits- und Familienplanungsprogramme zu stoppen, die Abstinenz, Empfängnis und Abtreibung fördern oder den Großteil der Weltbevölkerung durch Genozide absichtlich zu reduzieren, indem unnötige Kriege geahndet werden, durch Plagen durch Ingenieure von aufgetretenen Viren und Impfungen sowie durch Umweltkatastrophen durch die Kontrolle des Wetters (HAARP, Chemtrails) usw. Verschwörungstheoretiker argumentieren, dass Globalisten im Namen einer neuen Weltordnung Neo-Malthusianer sind, die sich in Überbevölkerung und Klimawandel-Alarmismus engagieren, um öffentliche Unterstützung für die koerzitive Bevölkerungskontrolle und letztlich die Weltregierung zu schaffen. Die Agenda 21 der Vereinten Nationen wird als rekonzentrierte Menschen in städtische Gebiete verurteilt und ländliche Gebiete entvölkert, sogar einen dystopischen Roman von Glenn Beck, in dem einfamiliengeführte Häuser ein fernes Gedächtnis sind. Skeptiker argumentieren, dass Ängste der Bevölkerungskontrolle in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts auf das traumatische Vermächtnis der eugenischen Bewegung "Krieg gegen die Schwachen" in den Vereinigten Staaten zurückgeführt werden können, aber auch die zweite rote Narbe in den USA in den späten 1940er und 1950er Jahren, und in geringerem Maße in den 1960er Jahren, als Aktivisten auf das weite Recht der amerikanischen Politik routinemäßig gegen die öffentlichen Gesundheitsprogramme verstoßen, Ihre Ansichten wurden von der Opposition zu einer Reihe von großen sozialen und politischen Veränderungen beeinflusst, die in den letzten Jahren stattgefunden hatten: das Wachstum des Internationalismus, insbesondere der Vereinten Nationen und seiner Programme; die Einführung von Sozialschutzbestimmungen, insbesondere die verschiedenen Programme, die durch den New Deal festgelegt wurden; und die Bemühungen der Regierung, Ungleichheiten in der sozialen Struktur der US-Impfstoffe Opposition gegen Massenimpfungen zu reduzieren, erhielten in den späten 2010er Jahren eine große Aufmerksamkeit, so sehr, so dass die Weltgesundheitsorganisation Impfungen gelistete. In dieser Zeit waren Menschen, die sich weigerten oder sich weigerten, ihre Kinder zu geimpften, kolloquial als Antivaxxer bekannt, obwohl unter Berufung auf die Neue Weltordnung Verschwörungstheorie oder Widerstand gegen einen wahrgenommenen Bevölkerungskontrollplan als Grund zur Verweigerung der Impfung wenige und weite zwischen ihnen waren. Soziale Kritiker beschuldigen Regierungen, Konzerne und die Massenmedien, an der Herstellung eines nationalen Konsenses beteiligt zu sein, und paradoxerweise eine Kultur der Angst aufgrund des Potenzials für eine verstärkte soziale Kontrolle, die eine misstrauische und sich gegenseitig fürchtende Bevölkerung den Machthabern bieten könnte. Die schlimmste Angst vor einigen Verschwörungstheoretikern ist jedoch, dass die Neue Weltordnung durch die Verwendung von Mind Control umgesetzt wird – eine breite Palette von Taktiken in der Lage, die Kontrolle eines Individuums über sein eigenes Denken, Verhalten, Emotionen oder Entscheidungen zu unterwerfen. Diese Taktiken sollen alles von der manchurischen Kandidat-Stil Gehirnwäsche der Schlafmittel (Projekt MKULTRA, "Projekt Monarch)" bis hin zu technischen psychologischen Operationen (Wasserfluoridation, Subliminalwerbung, "Silent Sound Spread Spectrum", MEDUSA) und parapsychologischen Operationen (Stargate Project) beinhalten, um die Massen zu beeinflussen. Das Konzept des Tragens eines Tin-Folie-Huts zum Schutz vor solchen Bedrohungen ist zu einem beliebten Stereotyp und Begriff der Derision geworden; die Phrase dient als Schlagwort für Paranoia und ist mit Verschwörungstheoretikern verbunden. Skeptiker argumentieren, dass die Paranoia hinter einer Verschwörung Theoretikers Obsession mit Verstandskontrolle, Bevölkerungskontrolle, Okkultismus, Überwachung Missbrauch, Big Business, Big Government und Globalisierung entsteht aus einer Kombination von zwei Faktoren, wenn er oder sie: 1) hält starke individualistische Werte und 2) fehlt Macht.Das erste Attribut bezieht sich auf Menschen, die sich tief um das Recht eines Individuums kümmern, seine eigenen Entscheidungen zu treffen und ihr eigenes Leben ohne Störungen oder Verpflichtungen an ein größeres System (wie die Regierung) zu richten, aber diese mit einem Gefühl der Machtlosigkeit im eigenen Leben zu kombinieren. Man bekommt, was einige Psychologen "Agentur Panik" nennen, intensive Angst um einen offensichtlichen Verlust der Autonomie an äußere Kräfte oder Regulatoren. Wenn fruchtbare Individualisten das Gefühl haben, dass sie ihre Unabhängigkeit nicht ausüben können, erfahren sie eine Krise und gehen davon aus, dass größere Kräfte dafür verantwortlich sind, diese Freiheit zu nutzen. Alle Verschwörer Laut Domhoff scheinen viele Menschen zu glauben, dass die Vereinigten Staaten von hinter den Kulissen von einer verschwörerischen Elite mit geheimen Wünschen regiert werden, d.h. von einer kleinen, geheimen Gruppe, die das Regierungssystem ändern oder das Land unter die Kontrolle einer Weltregierung stellen will. In der Vergangenheit wurden die Verschwörer in der Regel als Kryptokommunisten bezeichnet, die darauf abzielten, die Vereinigten Staaten unter eine gemeinsame Weltregierung mit der Sowjetunion zu bringen, aber die Auflösung der UdSSR im Jahre 1991 verfolgte diese Theorie. Domhoff stellt fest, dass die meisten Verschwörungstheoretiker ihren Fokus auf die Vereinten Nationen als die wahrscheinliche kontrollierende Kraft in einer neuen Weltordnung verändert haben, eine Idee, die von der Machtlosigkeit der U.N. und der Unwilligkeit von sogar moderaten innerhalb der amerikanischen Einrichtung untergraben wird, um ihr alles nur eine begrenzte Rolle zu geben. Obwohl skeptical of New World Order Conspiracism, der politische Wissenschaftler David Rothkopf argumentiert, in der 2008 Buch Superclass: The Global Power Elite und die WorldThey Are Making, dass die Weltbevölkerung von 6 Milliarden Menschen von einer Elite von 6.000 Personen regiert. Bis Ende des 20. Jahrhunderts lieferten die Regierungen der großen Mächte den größten Teil der Superklasse, begleitet von einigen Köpfen der internationalen Bewegungen (d.h. dem Papst der katholischen Kirche) und Unternehmer (Rothschilds, Rockefellers). Laut Rothkopf, Anfang des 21. Jahrhunderts, wirtschaftlicher Clout – angetrieben durch die explosive Expansion des internationalen Handels, Reise und Kommunikation – rühmt; die Macht der Nation-Staaten hat die schrumpfenden Politiker zu Minderheit Macht Broker Status verringert; Führer im internationalen Geschäft, Finanzen und die Verteidigungsindustrie nicht nur dominieren die Superklasse, sondern sie bewegen sich auch frei in hohe Positionen in den Regierungen ihrer Nationen und zurück zu Privatleben weit über die Mitteilung der gewählten Legis. Er behauptet, dass der unverhältnismäßige Einfluss der Superklasse auf die nationale Politik konstruktiv, aber immer selbstinteressiert ist und dass auf der ganzen Welt nur wenige gegen Korruption und Unterdrückungsregierungen verstoßen, wenn sie in diesen Ländern Geschäfte machen können. Die Geschichte der Welt als Geschichte der Kriegsführung zwischen geheimen Gesellschaften, die Verschwörung Theoretiker gehen weiter als Rothkopf, und andere Wissenschaftler, die die globale Macht Elite studiert haben, indem sie behaupten, dass etablierte erstklassige Familien mit "alten Geld", die die Bilderberg-Gruppe gegründet und finanziert, Bohemian Club, Club of Rome, Council on Foreign Relations, Rhodes Trust, Skull und Bones, die Trilaterale Kommission, und ähnliche Think Tanks Marxisten, die skeptisch für rechtspopulistische Verschwörungstheorien sind, beschuldigen auch die globale Machtelite, nicht die besten Interessen aller im Herzen zu haben, und viele zwischenstaatliche Organisationen, die an einem demokratischen Defizit leiden, aber sie argumentieren, dass die Superklasse nur an Plutokratien interessiert ist, die nur an einer neoliberalen oder neokonservativen neuen Weltordnung interessiert sind – die Umsetzung des globalen Kapitalismus durch wirtschaftliche und militärische Interessen der Gesellschaft. Wenn man argumentiert, dass die Welt in der Mitte eines Übergangs vom Amerikanischen Reich zur Herrschaft einer globalen herrschenden Klasse ist, die aus dem Amerikanischen Reich hervorgegangen ist, weisen sie darauf hin, dass rechtspopulistische Verschwörungstheoretiker, die von ihrem Antikommunismus verblendet sind, nicht zu sehen sind, dass das, was sie demonisieren, da die "Neue Weltordnung" ironisch die höchste Stufe des von ihnen verteidigenden kapitalistischen Wirtschaftssystems ist.Kritik Skeptiker der Neuen Weltorden Verschwörungstheorien beschuldigen ihre Befürworter der Verwüstung in der furtiven Verwüstung, ein Glaube, dass signifikante Tatsachen der Geschichte notwendigerweise verschwunden sind; Verschwörung, ein Weltbild, dass zentral Verschwörungstheorien in der Entfaltung der Geschichte, anstatt sozialer und ökonomischer Kräfte; und Fusionsparanoia, eine promiscuous Absorption von Ängsten aus jeder Quelle überhaupt. Domhoff, ein Forschungsprofessor in Psychologie und Soziologie, der Theorien der Macht studiert, schrieb 2005 einen Essay mit dem Titel There Are No Conspiracies. Er sagt, dass es für diese Theorie notwendig ist, dass es mehrere "süße und hoch ausgebildete Menschen" benötigt, um Dinge zu tun, die nicht "passen mit dem, was wir über Machtstrukturen wissen". Behauptungen, dass dies passieren wird, um Jahrzehnte zurück zu gehen und wurden immer als falsch erwiesen. Partridge, ein Beitragsredakteur der globalen Zeitschrift Diplomatic Courier, schrieb einen Artikel mit dem Titel One World Government: Conspiracy Theory oder Inevitable Future 2008? Er sagt, wenn etwas, Nationalismus, das das Gegenteil einer globalen Regierung, steigt. Er sagt auch, dass Versuche zur Schaffung globaler Regierungen oder globaler Abkommen "ein kategorischer Misserfolg gewesen sind" und wo "supranationale Governance existieren, werden sie für ihre Bürokratie und Ineffizienz bemerkt. " Obwohl einige Kulturkritiker die Superverschwörungstheorien über eine neue Weltordnung als "postmoderne Metanarrativen" sehen, die politisch befähigt sein können, eine Art, den gewöhnlichen Menschen eine narrative Struktur zu geben, mit der sie fragen, was sie um sie herum sehen, Skeptiker argumentieren, dass Verschwörung Menschen in Zynismus, verschwörtes Denken führt und eine Tendenz, es hoffnungslos zu fühlen, auch wenn sie die angeblichen Verslosen. Alexander Zaitchik vom Southern Poverty Law Center schrieb einen Bericht mit dem Titel "Patriot Paranoia:A Look at the Top Ten Conspiracy Theories", in dem er persönlich verurteilt solche Verschwörungen als Anstrengung des radikalen Rechts, die Gesellschaft zu untergraben. Berücksichtigt, dass der improvisierte Millennialismus der meisten Verschwörungstheorien über eine neue Weltordnung einsame Wölfe motivieren könnte, um an führerlosen Widerstand zu inländischen terroristischen Ereignissen wie der Oklahoma City Bombenangriff, Barkun schreibt, dass "die Gefahr liegt weniger in solchen Überzeugungen selbst ... als in dem Verhalten, das sie stimulieren oder rechtfertigen könnten" und warnt "sollten sie glauben, dass die prophezeitig, dass der prophezeitige bösen, dass sie schwerere bösen, dass der bösen würde, dass der böseste böse Tag sei sein böser. " Warnung vor der Bedrohung der amerikanischen Demokratie durch rechtspopulistische Bewegungen, die von Demagogen geführt werden, die Unterstützung für die Mafia-Regel oder sogar eine faschistische Revolution mobilisieren, indem sie die Angst vor Verschwörungen ausnutzt, schreibt Berlet, dass "Right-wing populistischen Bewegungen schwere Schäden an einer Gesellschaft verursachen können, weil sie oft Fremdenfeindlichkeit, Autoritarismus, Sündenbock und Verschwörung populär machen. Dies kann die Politiker der Mainstreams dazu verlocken, diese Themen anzunehmen, um Wähler zu gewinnen, Diskriminierungsakte (oder sogar Gewalt) zu legitimieren und die Tür für revolutionäre rechtspopulistische Bewegungen wie Faschismus zu öffnen, von den reformistischen populistischen Bewegungen zu rekrutieren. " Hughes, Professor für Religion, warnt, dass keine religiöse Idee ein größeres Potenzial für die Gestaltung der globalen Politik in zutiefst negativer Weise hat als "die neue Weltordnung". Er schreibt in einem Februar 2011 Artikel mit dem Titel Offenbarung, Revolutionen und der Tyrannischen Neuen Weltordnung, dass "das entscheidende Stück dieses Puzzles ist die Identität des Antichristen, der tyrannischen Figur, die beide die neue Weltordnung führt und inspiriert". Dies war wiederum die Sowjetunion und die arabische Welt. Er sagt, dass die Gläubigen an "Wohlkrieg mit der islamischen Welt" inspirieren und die Tür zum nuklearen Holocaust öffnen. "Kritiken der neuen Weltordnung Verschwörungstheoretiker kommen auch aus ihrer eigenen Gemeinschaft. Trotz der Überzeugung, dass sie "Freiheitskämpfer" sind, halten viele rechtspopulistische Verschwörungstheoretiker Ansichten, die mit ihrem professierten Libertarismus unvereinbar sind, wie Dominionismus, weißer Supremacismus und sogar Eliminationismus. Dieses Paradox hat Icke geführt, der argumentiert, dass Christian Patriots die einzigen Amerikaner sind, die die Wahrheit über den Neuen Weltorden verstehen (die er glaubt, wird von einer Rasse von Reptilien kontrolliert, die als die "Babylonian Brotherhood" bekannt sind), um angeblich eine christliche Patriot-Gruppe zu sagen: "Ich weiß nicht, was ich mehr mag, die von der Bruderschaft kontrollierte oder die, die man sie ersetzen will." Siehe auch Antiglobalisierungsbewegung Kritiken der Globalisierung Zionistische Beschäftigung Regierung Verschwörungstheorie Referenzen Weiter lesen Das Folgende ist eine Liste von nicht-selbstveröffentlichten Nicht-Fiction-Büchern, die die Verschwörungstheorien der Neuen Weltordnung diskutieren.Carr, William Guy (1954). Pawns im Spiel. Legion für die Überlebende der Freiheit, ein Affiliate des Institute for Historical Review. ISBN 0-911038-29-9.Still, William T. (1990). Neue Weltordnung: Der alte Plan der geheimen Gesellschaften. Huntington House Publishers.ISBN 0-910311-64-1.Cooper, Milton William (1991). Siehe ein Pale Horse. Light Technology Publications.ISBN 0-929385-22-5.Kah, Gary H. (1991). Route zur globalen Beschäftigung. Huntington House Publishers.ISBN 0-910311-97-8.Martin, Malachi (1991). Schlüssel zu diesem Blut: Papst Johannes Paul II. Versus Russland und der Westen für die Kontrolle der neuen Weltordnung. Simon & Schuster.ISBN 0-671-74723-1.Robertson, Pat (1992). Die New World Order.W Publishing Group.ISBN 0-8499-3394-3.Wardner, James (1994) [1993]. Die geplante Zerstörung Amerikas.Longwood Kommunikation. ISBN 0-9632190-5-7.Keith, Jim (1995). Schwarze Hubschrauber über Amerika: Strikeforce für die neue Weltordnung. Illuminet Press.ISBN 1-881532-05-4.Cuddy, Dennis Laurence (1999) [1994]. Geheime Aufzeichnungen Enthüllt: Die Männer, das Geld und die Methoden hinter der neuen Weltordnung. Hearthstone Publishing, Ltd. ISBN 1-57558-031-4. Marrs, Jim (2001) [2001]. Regel von Secrecy: Die verborgene Geschichte, die die Trilaterale Kommission, die Freimaurer und die großen Pyramiden verbindet. HarperCollins.ISBN 0-06-093184-1.Lina, Jüri (2004). Architekten der Täuschung. Referent Publishing. ASIN B0017YZELI. Externe Links World Government Summit Offizielle Website Zitate im Zusammenhang mit New World Order bei WikiquoteMuslims bilden 96 Prozent der Bevölkerung der Gambia nach dem CIA World Factbook und machen Gambia zu einem muslimischen Mehrheitsland. Die überwiegende Mehrheit ist Sufi Sunnis mit dem Sufismus beeinflusst, von dem die Hauptordnungen vertreten sind Tijaniyah, Qadiriyah. Außer Ahmadiyya, Sufi betet gemeinsam an gemeinsamen Moscheen. Ein kleiner Prozentsatz der Muslime, überwiegend Einwanderer aus Südasien, beschreibt keine traditionelle islamische Schule des Denkens. Eine bedeutende Minderheit, geschätzt 3 Prozent der Bevölkerung, ist christlich und weniger als 1 Prozent Praxis Afrikanische Traditionelle Religion. Die christliche Gemeinschaft, die vor allem im Westen und Süden des Landes liegt, ist überwiegend römisch-katholisch; es gibt auch mehrere evangelische Gruppen, darunter Anglikaner, Methodisten, Täufer, siebte Tage Adventisten und verschiedene kleine evangelische Konfessionen. Es gibt eine kleine Gruppe von Anhängern des Bahá'í Faith und eine kleine Gemeinschaft von Sikhs unter südasiatischen Einwanderern. Die Intermarriege zwischen Muslimen und Christen ist üblich. In einigen Bereichen werden Islam und Christentum mit der afrikanischen Traditionsreligion synkretisiert. Es gibt wenige Atheisten im Land. Obwohl die meisten Gambianer muslimisch sind, schlagen einige vor, dass der Islam in der Regel mit der alten traditionellen afrikanischen Religion wie der Serer Religion synkretisiert wird. Christen auch syncretize Christentum mit der alten traditionellen afrikanischen Religion. Die Artikel 17, 25, 32, 33 und 212 der Verfassung garantieren und schützen die Religionsfreiheit. Artikel 60 der Verfassung verbietet die Bildung politischer Parteien, die auf religiöser Basis gebildet werden. Der Oberste Islamische Rat ist ein unabhängiger Körper, der die Regierung in religiösen Fragen beraten. Obwohl nicht im Rat vertreten, bietet die Regierung dem Rat erhebliche Mittel. Der Präsident des Landes dient als Minister für religiöse Angelegenheiten und unterhält eine formale Beziehung zum Rat. Regierungstreffen und Veranstaltungen beginnen typischerweise mit zwei Gebeten, einem Islamischen und einem Christen. Die Regierung lädt oft hochrangige Beamte beider religiösen Gruppen ein, wichtige Regierungsveranstaltungen mit Gebeten zu eröffnen. Der Präsident, ein Muslim, gibt der Nation jedes Jahr eine Weihnachtsbotschaft und liefert auch Botschaften für große muslimische Feste. Die Verfassung begründet Qadi Gerichte, mit muslimischen Richtern in der islamischen Rechtstradition ausgebildet, in bestimmten Bereichen, die die oberste Gerechtigkeit bestimmt. Die Qadi-Gerichte befinden sich in jeder der sieben Regionen des Landes und wenden das sharia-Gesetz an. Ihre Zuständigkeit gilt nur für Ehe, Scheidung, Sorge um Kinder und Erbfragen für Muslime. Sharia gilt auch für Paare, in denen es einen muslimischen Ehepartner gibt. Nicht-Qadi Bezirksgerichte, die sich mit Fragen nach dem üblichen und traditionellen Recht befassen, wenden sharia, wenn relevant, wenn es um Fälle mit Muslimen geht. Ein fünfköpfiges Qadi-Panel hat einen Überblick über die Berufungen in Bezug auf Entscheidungen der Qadi-Gerichte und Nicht-Qadi-Gesetze in Bezug auf sharia. Ausländische Missionsgruppen arbeiten im Land.Die Regierung braucht keine religiösen Gruppen zu registrieren. Nichtregierungsorganisationen (NGOs) müssen die gleichen Registrierungs- und Lizenzanforderungen erfüllen wie andere NRO. Siehe auch Demographien des Gambia Islam im Gambia-Christentum in der Gambia Serer-Religion Serer Schöpfung Mythos Religion in Senegal == Referenzen ==