Die Vierte Weltkonferenz über Frauen: Aktion für Gleichstellung, Entwicklung und Frieden war der Name einer Konferenz, die die Vereinten Nationen während des 4. bis 15. September 1995 in Peking, China, einberufen haben. Auf dieser Konferenz vereinbarten Regierungen aus aller Welt einen umfassenden Plan, um eine globale Rechtsgleichheit zu erreichen, die als Pekinger Aktionsplattform bekannt ist. Hintergrund Bei der Gründung der Charta der Vereinten Nationen (1945) handelte es sich um eine Gleichstellung von Männern und Frauen (Kapitel III, Artikel 8). Anschließend versuchten von 1945 bis 1975 verschiedene weibliche Beamte innerhalb der Vereinten Nationen und Führer der Frauenbewegungen auf der globalen Bühne, diese Prinzipien in Aktion zu bringen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete eine Entschließung (Resolution 3010), die 1975 das Internationale Frauenjahr sein sollte. Im Dezember 1975 verabschiedete die UNO-Generalversammlung eine weitere Entschließung (Resolution 31/136), dass 1976-1985 der "Dekade of Women" sein sollte. Erste Weltkonferenz für Frauen, Mexiko-Stadt, 1975 In Verbindung mit dem Internationalen Frauenjahr fand 1975 die erste Weltkonferenz über Frauen in Mexiko-Stadt statt. Es führte zur Erklärung von Mexiko über die Gleichstellung von Frauen und ihren Beitrag zu Entwicklung und Frieden. Zweite Weltkonferenz für Frauen, Kopenhagen, 1980 Die zweite Weltkonferenz über Frauen fand 1980 in Kopenhagen statt. Die Konferenz stimmte zu, dass das Übereinkommen von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen ein wichtiger Meilenstein war. Die Konferenz von Kopenhagen hat auch die Lücke zwischen den Rechten anerkannt, die für Frauen und Frauen in der Lage sind, diese Rechte auszuüben. Es wurde auch vereinbart, dass es sich um Maßnahmen in den drei Bereichen: Gleicher Zugang zu Bildung, Beschäftigungsmöglichkeiten und angemessene Gesundheitsdienstleistungen handelt, um die Ziele in Mexiko zu erreichen. Dritte Weltkonferenz für Frauen, Nairobi, 1985 Die dritte Weltkonferenz über Frauen fand 1985 in Nairobi statt. Auf der Nairobi-Konferenz wurden Bereiche vorgestellt, in denen Fortschritte bei der Gleichstellung von Frauen gemessen werden könnten: verfassungsrechtliche und rechtliche Maßnahmen; Gleichheit bei der sozialen Beteiligung; Gleichheit bei der politischen Beteiligung und Entscheidungsfindung. Die Konferenz räumte auch ein, dass Frauen an allen Bereichen der menschlichen Tätigkeit teilnehmen müssen, nicht nur an den Bereichen, die sich auf das Geschlecht beziehen. Vor der Vierten Weltkonferenz über Frauen, Peking, 1995 hatten die Delegierten eine Erklärung und Aktionsplattform vorbereitet, die darauf abzielt, eine größere Gleichheit und Chance für Frauen zu erreichen. An der Konferenz nahmen Vertreter von 189 Regierungen, UN-Agenturen, zwischenstaatlichen Organisationen wie der Europäischen Union und der Liga der arabischen Staaten sowie Aktivisten und Organisationen aus der ganzen Welt teil. Es gab 17.000 Teilnehmer, weitere 30.000 Aktivisten nahmen an einem parallelen Forum teil. Gertrude Mongella von Tansania war Generalsekretär der Konferenz. Aung San Suu Kyi hat die Keynote-Adresse auf der Konferenz ausgeliefert. Eine vollständige Liste der Aussagen der Teilnehmer finden Sie auf der UN-Website. Speeeches Hillary Rodham Clinton, zum Zeitpunkt der Ersten Frau der Vereinigten Staaten, hielt die Rede Women's Rights Are Human Rights auf der Konferenz am 5. September 1995. Diese Rede gilt als einflussreich in der Frauenrechtsbewegung, und im Jahr 2013 führte Clinton eine Überprüfung, wie sich die Frauenrechte seit ihrer Rede von 1995 verändert haben. Die Rede von 1995 wurde als Nr. 35 in American Rhetoric's Top 100 Speeeches des 20. Jahrhunderts aufgeführt (gelistet nach Rang). "Wenn es eine Botschaft gibt, die sich von dieser Konferenz anschließt, dann sind die Menschenrechte Frauenrechte.... Und Frauenrechte sind Menschenrechte. Lassen Sie uns nicht vergessen, dass unter diesen Rechten das Recht ist, frei zu sprechen. Und das Recht zu hören. Frauen müssen das Recht genießen, sich voll am sozialen und politischen Leben ihrer Länder zu beteiligen, wenn wir Freiheit und Demokratie auf Erden und Erden wollen." --Hillary Rodham ClintonBeverly Palesa Ditsie wurde die erste afrikanische lesbische Frau, die die Vereinten Nationen über LGBT-Rechte anspricht, als sie am 13. September 1995 ihre Rede gehalten hat. "Keine Frau kann die Richtung ihres eigenen Lebens bestimmen, ohne dass sie ihre Sexualität bestimmen kann. Sexualität ist ein integraler, tief verwurzelter Teil des Lebens jedes Menschen und sollte nicht der Debatte oder dem Zwang unterliegen. Wer wirklich den Menschenrechten der Frauen verpflichtet ist, muss erkennen, dass jede Frau das Recht hat, ihre Sexualität frei von Diskriminierung und Unterdrückung zu bestimmen. Ich fordere Sie auf, dies zu einer Konferenz für alle Frauen zu machen, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung, und in der Aktionsplattform zu erkennen, dass lesbische Rechte Frauenrechte sind und dass Frauenrechte universell, unveräußerlich und unteilbar Menschenrechte sind." --Beverly Palesa DitsieViele andere Reden wurden auch auf der Konferenz im Namen der Regierungen, der Vereinten Nationen und der zwischenstaatlichen Organisationen und Nichtregierungsorganisationen gegeben. Die Pekinger Aktionsplattform Die Pekinger Erklärung und Aktionsplattform ist weithin als der fortschrittlichste Blaudruck für die Förderung der Frauenrechte bekannt. Der Rahmen umfasst 12 Bereiche der Sorge: Frauen und Umwelt Frauen in Macht und Entscheidungsfindung Das Mädchen Kind Frauen und die Wirtschaft Frauen und Armut Gewalt gegen Frauen Menschenrechte von Frauen Bildung und Ausbildung von Frauen Institutionelle Mechanismen für die Förderung von Frauen und Gesundheit Frauen und die Medien Frauen und bewaffnete Konflikte Peking Aktionsplattform Im Folgenden wird eine Zusammenfassung der Pekinger Aktionsplattform angegeben: Erklärung der Mission 1.Die Aktionsplattform ist eine Agenda für die Stärkung der Frauen. Es zielt darauf ab, die Umsetzung der Nairobi zukunftsgerichteten Strategien für die Förderung von Frauen zu beschleunigen und alle Hindernisse für die aktive Teilnahme von Frauen an allen Bereichen des öffentlichen und privaten Lebens durch einen vollen und gleichen Anteil an wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und politischen Entscheidungsfindung zu beseitigen. Das bedeutet, dass das Prinzip der gemeinsamen Macht und Verantwortung zwischen Frauen und Männern zu Hause, am Arbeitsplatz und in den größeren nationalen und internationalen Gemeinschaften festgelegt werden sollte. Die Gleichstellung von Frauen und Männern ist eine Frage der Menschenrechte und eine Voraussetzung für die soziale Gerechtigkeit und ist auch eine notwendige und grundlegende Voraussetzung für Gleichheit, Entwicklung und Frieden. Eine transformierte Partnerschaft auf der Grundlage der Gleichstellung von Frauen und Männern ist eine Voraussetzung für eine menschenzentrierte nachhaltige Entwicklung. Ein nachhaltiges und langfristiges Engagement ist unerlässlich, damit Frauen und Männer für sich, für ihre Kinder und für die Gesellschaft zusammenarbeiten können, um den Herausforderungen des 21. Jahrhunderts gerecht zu werden. 2.Die Aktionsplattform bekräftigt das Grundprinzip der Wiener Erklärung und des Aktionsprogramms, das von der Weltkonferenz über Menschenrechte angenommen wurde, dass die Menschenrechte der Frauen und des Mädchens ein unveräußerlicher, integraler und unteilbarer Bestandteil der allgemeinen Menschenrechte sind. Als Aktionskalender will die Plattform die volle Freude aller Menschenrechte und Grundfreiheiten aller Frauen während ihres gesamten Lebenszyklus fördern und schützen. 3. Die Aktionsplattform betont, dass Frauen gemeinsame Anliegen teilen, die nur durch die Zusammenarbeit und in Partnerschaft mit Männern zum gemeinsamen Ziel der Gleichstellung der Geschlechter auf der ganzen Welt angesprochen werden können. Sie respektiert und schätzt die volle Vielfalt der Situationen und Bedingungen der Frauen und erkennt an, dass einige Frauen besondere Hindernisse für ihre Ermächtigung haben. 4.Die Aktionsplattform erfordert sofortige und konzertierte Maßnahmen von allen, um eine friedliche, gerechte und menschenwürdige Welt auf der Grundlage von Menschenrechten und Grundfreiheiten zu schaffen, einschließlich des Grundsatzes der Gleichheit für alle Menschen aller Altersgruppen und aller Lebenswege, und zu diesem Zweck erkennt an, dass ein breit angelegtes und nachhaltiges Wirtschaftswachstum im Kontext einer nachhaltigen Entwicklung notwendig ist, um die soziale Entwicklung und soziale Gerechtigkeit zu erhalten. 5.Der Erfolg der Aktionsplattform erfordert ein starkes Engagement seitens der Regierungen, internationalen Organisationen und Institutionen auf allen Ebenen. Es wird auch eine angemessene Mobilisierung der Ressourcen auf nationaler und internationaler Ebene sowie neue und zusätzliche Mittel für die Entwicklungsländer aus allen verfügbaren Finanzierungsmechanismen, einschließlich multilateraler, bilateraler und privater Quellen für die Förderung von Frauen, Finanzmittel zur Stärkung der Kapazitäten nationaler, subregionaler, regionaler und internationaler Institutionen, ein Engagement für Gleichstellungs-, Gleichstellungs- und Chancengleichheit sowie die Gleichbehandlung von Frauen und Männern in allen nationalen, regionalen und internationalen Gremien und die Politikgestaltungsprozesse erfordern; und die Mechanismen; Anmerkung Anhang IVStatement des Vorsitzenden der Konferenz über die allgemein verstandene Bedeutung des Begriffs Geschlecht".1 Während der 19. Tagung der Kommission zum Status der Frau, die als Vorbereitungsgremium für die Vierte Weltfrauenkonferenz fungierte, stellte sich im Rahmen der Aktionsplattform der Konferenz eine Frage über die Bedeutung des Begriffs Geschlecht. Um die Angelegenheit zu prüfen, beschloss die Kommission, in New York eine Kontaktgruppe zu bilden, mit dem Berichterstatter der Kommission, Frau Selma Ashipala (Namibia), als Vorsitzende. Die Kommission beauftragte die informelle Kontaktgruppe, im Rahmen der Aktionsplattform eine Einigung über die allgemein verstandene Bedeutung von Geschlecht zu erzielen und direkt an die Konferenz in Peking zu berichten (2). Nach eingehender Prüfung der Frage stellte die Kontaktgruppe fest, dass: (1) das Wort Geschlecht in seiner gewöhnlichen, allgemein akzeptierten Nutzung in zahlreichen anderen Foren und Konferenzen der Vereinten Nationen allgemein verwendet und verstanden worden war; (2) es gab keinen Hinweis, dass in der Aktionsplattform eine neue Bedeutung oder Konnotation des Begriffs, die von der angenommenen vorherigen Nutzung abweicht, vorgesehen war.3 Dementsprechend bekräftigte die Kontaktgruppe, dass das Wort Geschlecht, wie es in der Aktionsplattform verwendet wurde, ausgelegt und verstanden werden sollte, wie es in gewöhnlicher, allgemein akzeptierter Nutzung war. Die Kontaktgruppe stimmte auch zu, dass der vorliegende Bericht vom Vorsitzenden der Konferenz als Erklärung des Präsidenten gelesen werden sollte und dass die Erklärung Teil des Abschlussberichts der Konferenz sein sollte. Kritische Belange 41. Die Förderung von Frauen und die Verwirklichung der Gleichstellung von Frauen und Männern ist eine Frage der Menschenrechte und einer Voraussetzung für die soziale Gerechtigkeit und sollte nicht isoliert als Frauenfrage betrachtet werden. Sie sind der einzige Weg, eine nachhaltige, gerechte und entwickelte Gesellschaft aufzubauen. Die Förderung von Frauen und Gleichheit zwischen Frauen und Männern sind Voraussetzungen für die politische, soziale, wirtschaftliche, kulturelle und ökologische Sicherheit unter allen Völkern. 42.Die meisten Ziele, die in den Nairobi zukunftsgerichteten Strategien für die Förderung von Frauen festgelegt wurden, wurden nicht erreicht. Trotz der Bemühungen der Regierungen sowie der Nichtregierungsorganisationen und Frauen und Männer überall bleiben die Hemmnisse der Frauenermächtigung erhalten. Weite politische, ökonomische und ökologische Krisen bestehen in vielen Teilen der Welt. Unter ihnen sind Kriege der Aggression, bewaffnete Konflikte, koloniale oder andere Formen der außerirdischen Herrschaft oder fremde Besatzung, Bürgerkriege und Terrorismus. Diese Situationen, kombiniert mit systematischer oder de facto-Diskriminierung, Verletzungen und Nichteinhaltung aller Menschenrechte und Grundfreiheiten aller Frauen, und ihre zivilen, kulturellen, wirtschaftlichen, politischen und sozialen Rechte, einschließlich des Rechts auf Entwicklung und verwurzelte vorgerichtliche Haltung gegenüber Frauen und Mädchen sind nur einige der Hindernisse, die seit der Weltkonferenz zur Überprüfung und Bewertung der Erfolge der UN-Dekademie für Frauen getroffen wurden. Eine Überprüfung der Fortschritte seit der Nairobi-Konferenz unterstreicht besondere Anliegen – besonders dringende Bereiche, die als Handlungsprioritäten herausragen. Alle Akteure sollten Maßnahmen und Ressourcen auf die strategischen Ziele in Bezug auf die kritischen Bereiche konzentrieren, die notwendigerweise miteinander verbunden, voneinander abhängig und von hoher Priorität sind. Diese Akteure müssen Mechanismen der Rechenschaftspflicht für alle Belange entwickeln und umsetzen. 44.Zu diesem Zweck werden Regierungen, die internationale Gemeinschaft und die Zivilgesellschaft, einschließlich Nichtregierungsorganisationen und der Privatwirtschaft, aufgefordert, strategische Maßnahmen in folgenden kritischen Bereichen zu ergreifen: Die anhaltende und zunehmende Armutsgefährdung von Frauen Ungleichheiten und Unzulänglichkeiten im und ungleichen Zugang zu Bildung und Ausbildung Ungleichheiten und Unzulänglichkeiten in und ungleichem Zugang zu Gesundheitsversorgung und verwandten Dienstleistungen Gewalt gegen Frauen Die Auswirkungen von bewaffneten oder anderen Arten von Konflikten auf Frauen, einschließlich derjenigen, die unter ausländischer Besatzung leben Ungleichheit in wirtschaftlichen Strukturen und Politiken, in allen Formen von produktiven Aktivitäten und im Zugang zu Ressourcen Ungleichheit zwischen Männern und Frauen in der Verteilung von Macht und Entscheidungsfindung auf allen Ebenen Unzureichende Mechanismen auf allen Ebenen zur Förderung der Förderung von Frauen Mangel an Achtung und unzureichende Förderung und Schutz der Menschenrechte von Frauen Stereotypisierung von Frauen und Ungleichheit in der Frauen In jedem kritischen Bereich wird das Problem diagnostiziert und strategische Ziele mit konkreten Maßnahmen vorgeschlagen, die von verschiedenen Akteuren ergriffen werden, um diese Ziele zu erreichen. Die strategischen Ziele stammen aus den kritischen Bereichen der Sorge und der konkreten Maßnahmen, die ergriffen werden sollen, um sie über die Grenzen von Gleichheit, Entwicklung und Frieden zu reduzieren – die Ziele der Nairobi Zukunftsorientierten Strategien für die Förderung von Frauen – und ihre gegenseitige Abhängigkeit widerspiegeln. Die Ziele und Aktionen werden miteinander verknüpft, von hoher Priorität und gegenseitiger Verstärkung. Die Aktionsplattform soll die Situation aller Frauen ohne Ausnahme verbessern, die oft ähnliche Barrieren haben, während Gruppen, die am stärksten benachteiligt sind, besondere Aufmerksamkeit geschenkt werden sollte. 46.Die Aktionsplattform erkennt an, dass Frauen aufgrund von Faktoren wie Rasse, Alter, Sprache, ethnischer Zugehörigkeit, Kultur, Religion oder Behinderung Barrieren für die volle Gleichheit und Weiterentwicklung haben, weil sie indigene Frauen sind oder weil sie anderen Status haben. Viele Frauen begegnen spezifischen Hindernissen im Zusammenhang mit ihrem Familienstand, insbesondere als Alleinerziehende, und ihrem sozioökonomischen Status, einschließlich ihrer Lebensbedingungen in ländlichen, isolierten oder verarmten Gebieten. Weitere Barrieren bestehen auch für Flüchtlingsfrauen, andere vertriebene Frauen, einschließlich intern vertriebener Frauen sowie für Migrantinnen und Migrantinnen, einschließlich Frauen Wanderarbeitnehmer. Viele Frauen sind auch besonders von Umweltkatastrophen, schweren und Infektionskrankheiten und verschiedenen Formen von Gewalt gegen Frauen betroffen. Frauen und Armutsdiagnostik Strategisches Ziel A.1.Übersicht, Annahme und Aufrechterhaltung makroökonomischer Politiken und Entwicklungsstrategien, die die Bedürfnisse und Bemühungen von Frauen in Armut betreffen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel A.2.Revise Gesetze und Verwaltungspraktiken, um Frauen gleiche Rechte und Zugang zu wirtschaftlichen Ressourcen zu gewährleisten. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel A.3.Die Bereitstellung von Frauen mit Zugang zu Spar- und Kreditmechanismen und Institutionen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel A.4.Entwickeln Sie geschlechtsbasierte Methoden und forschen, um die Feminisierung der Armut zu bewältigen. Maßnahmen zu ergreifen. Bildung und Ausbildung von Frauen Diagnose Strategisches Ziel B.1. Gewährleistung des gleichen Zugangs zur Bildung. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel B.2.Geistes Analphabetentum unter Frauen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel B.3.Verbessert den Zugang der Frauen zu Berufsbildung, Wissenschaft und Technologie und Weiterbildung. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel B.4.Entwicklung nichtdiskriminierender Bildung und Ausbildung. Zu ergreifende Maßnahmen Strategisches Ziel B.5.Vergabe ausreichender Ressourcen für die Umsetzung von Bildungsreformen und die Überwachung der Umsetzung von Bildungsreformen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel B.6.Promote lebenslange Bildung und Ausbildung für Mädchen und Frauen. Maßnahmen zu ergreifen. Frauen und Gesundheit Diagnose Strategisches Ziel C.1.Erhöhen Sie den Zugang der Frauen während des gesamten Lebenszyklus zu angemessenen, erschwinglichen und qualitativen Gesundheitsversorgung, Informationen und verwandten Dienstleistungen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel C.2.Strengthen Präventionsprogramme, die Frauengesundheit fördern. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel C.3.Unterstützung geschlechtssensitiver Initiativen, die sexuell übertragbare Krankheiten, HIV/AIDS und sexuelle und reproduktive Gesundheitsprobleme ansprechen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel C.4.Förderung der Forschung und Verbreitung von Informationen über die Gesundheit von Frauen. Maßnahmen zu ergreifen Strategisches Ziel C.5.Erhöhung der Ressourcen und Überwachung der Folgen für die Gesundheit von Frauen. Maßnahmen zu ergreifen. Gewalt gegen Frauen Diagnose Strategisches Ziel D.1.Take integrierte Maßnahmen zur Verhinderung und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel D.2.Die Ursachen und Folgen von Gewalt gegen Frauen und die Wirksamkeit vorbeugender Maßnahmen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel D.3.Erleichterung des Frauenhandels und Unterstützung von Gewaltopfern durch Prostitution und Handel. Maßnahmen zu ergreifen. Frauen und bewaffnete Konfliktdiagnose Strategisches Ziel E.1. Erhöhen Sie die Teilnahme von Frauen an Konfliktlösung auf Entscheidungsebene und schützen Sie Frauen, die in Situationen bewaffneter und anderer Konflikte oder unter ausländischer Besatzung leben. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel E.2.Reduzieren übermäßige militärische Ausgaben und kontrollieren die Verfügbarkeit von Rüstungsgütern. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel E.3.Promote gewaltfreie Formen der Konfliktlösung und reduzieren das Auftreten von Menschenrechtsverletzungen in Konfliktsituationen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel E.4.Förderung des Beitrags der Frauen zur Förderung einer Kultur des Friedens. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel E.5.Förderung von Schutz, Unterstützung und Ausbildung für Flüchtlingsfrauen, andere vertriebene Frauen, die einen internationalen Schutz und innenverdrängte Frauen benötigen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel E.6.Fördert die Frauen der Kolonien und nicht-selbstverwaltete Gebiete. Maßnahmen zu ergreifen. Frauen und die Wirtschaftsdiagnostik Strategisches Ziel F.1.Förderung der wirtschaftlichen Rechte und Unabhängigkeit von Frauen, einschließlich Zugang zu Beschäftigung, angemessenen Arbeitsbedingungen und Kontrolle über wirtschaftliche Ressourcen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel F.2. Erleichterung des gleichen Zugangs von Frauen zu Ressourcen, Beschäftigung, Märkten und Handel. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel F.3.Förderung von Business-Services, Schulung und Zugang zu Märkten, Informationen und Technologien, insbesondere zu Niedrigeinkommen Frauen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel F.4.Strengthen Frauen wirtschaftliche Kapazität und kommerzielle Netzwerke. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel F.5.Berufliche Segregation und alle Formen der Beschäftigungsdiskriminierung fördern. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel F.6.Förderung der Harmonisierung der Arbeits- und Familienaufgaben für Frauen und Männer. Maßnahmen zu ergreifen. Frauen in der Macht- und Entscheidungsdiagnose Strategisches Ziel G.1. Maßnahmen treffen, um Frauen den gleichen Zugang zu und volle Beteiligung an Machtstrukturen und Entscheidungsfindung zu gewährleisten. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel G.2.Erhöhen Sie die Fähigkeit der Frauen, an Entscheidungsfindung und Führung teilzunehmen. Maßnahmen zu ergreifen. Institutioneller Mechanismus für die Förderung der Frauendiagnose Strategisches Ziel H.1.Kreate oder Stärkung nationaler Maschinen und anderer Regierungsorgane. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel H.2.Integrieren Sie Geschlechterperspektiven in Gesetzgebung, Politik, Programme und Projekte. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel H.3Generieren und verbreiten geschlechtsspezifische Daten und Informationen für die Planung und Bewertung zu ergreifende Maßnahmen. Menschenrechte der Frauen-Diagnose Strategisches Ziel I.1.Förderung und Schutz der Menschenrechte von Frauen durch die vollständige Umsetzung aller Menschenrechtsinstrumente, insbesondere des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel I.2. Gewährleistung der Gleichheit und Nichtdiskriminierung nach dem Recht und in der Praxis. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel I.3.Achieve Rechtskompetenz. Maßnahmen zu ergreifen. Frauen und die Mediendiagnose Strategisches Ziel J.1. Erhöhen Sie die Teilnahme und den Zugang von Frauen zum Ausdruck und Entscheidungsfindung in und über die Medien und neue Kommunikationstechnologien. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel J.2.Promote eine ausgewogene und nicht-stereotypische Darstellung von Frauen in den Medien. Maßnahmen zu ergreifen. Frauen und die Umweltdiagnostik Strategisches Ziel K.1.Involvieren Frauen aktiv in Umweltentscheidungen auf allen Ebenen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel K.2.Integrieren Geschlechterbelange und -perspektiven in Politik und Programmen für nachhaltige Entwicklung. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel K.3.Strengthen oder Mechanismen auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene einrichten, um die Auswirkungen der Entwicklung und Umweltpolitik auf Frauen zu bewerten. Maßnahmen zu ergreifen. Die Mädchen-Kind-Diagnose Strategisches Ziel L.1.Erleichtern Sie alle Formen der Diskriminierung gegen das Mädchen-Kind. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.2.Elimate negative kulturelle Einstellungen und Praktiken gegen Mädchen. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.3.Promote und schützen die Rechte des Mädchen-Kinds und erhöhen das Bewusstsein für ihre Bedürfnisse und Potenziale. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.4.Erleichterung der Diskriminierung von Mädchen in Bildung, Qualifikationsentwicklung und Ausbildung. Maßnahmen zu ergreifen Strategisches Ziel L.5.Erleichterung der Diskriminierung von Mädchen in Gesundheit und Ernährung. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.6.Erleichtert die wirtschaftliche Ausbeutung von Kinderarbeit und schützt junge Mädchen bei der Arbeit. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.7.Eradicate Gewalt gegen das Mädchen-Kind. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.8.Befreien Sie das Bewusstsein und die Beteiligung von Mädchen und Kindern am sozialen, wirtschaftlichen und politischen Leben. Maßnahmen zu ergreifen. Strategisches Ziel L.9. Stärkung der Rolle der Familie bei der Verbesserung des Status der Mädchen-Kind. Maßnahmen zu ergreifen. Peking Erklärung der indigenen Frauen Ein wichtiges Ergebnis der Konferenz war die Pekinger Erklärung der indigenen Frauen, die im NGO Forum im Indigenen Frauenzelt unterzeichnet wurde. Dieses Dokument versucht zum Teil, die Spannungen indigener Frauenaktivisten und indigener Bewegungen, die von Männern dominiert werden, zu versöhnen. Es war ein bedeutender Schritt nach vorn indigener Frauenrechte und ein bedeutender Sieg für die indigene feministische Praxis. Die 50-Punkte-Erklärung bietet die Rationalität und einen klaren Aufruf zur Aktion für Regierungen, die indigene Fragen auf der ganzen Welt navigieren. Die Forderungen in dem Dokument sind "dass alle Regierungen und internationale Nichtregierungs- und Regierungsorganisationen das Recht der indigenen Völker auf Selbstbestimmung erkennen und die historischen, politischen, sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und religiösen Rechte der indigenen Völker in ihren Verfassungen und Rechtssystemen einschränken. " Aus dieser Prämisse geht die Erklärung weiter, um Handlungsfelder einschließlich Selbstbestimmung, Entwicklung, Bildung und Gesundheit, Menschenrechtsverletzungen und Gewalt gegen indigene Frauen, geistiges und kulturelles Erbe und politische Beteiligung zu präzisieren. Das Dokument befasst sich mit den einzigartigen Problemen Indigene Frauen leiden zusätzlich zu denen von Indigenen Männern, die Erosion der Kultur (und Geschlechterrollen darin,) Verlust von traditionellen Land, und Kompromisse Identität und Status in den Räumen, die sie bewohnen. Als Grundlage nennt die Erklärung die "UN-Erklärung der Internationalen Dekade der indigenen Völker der Welt, den Entwurf der Erklärung der Rechte der indigenen Völker, die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen, den Nairobi-Forward-Looking-Strategien für die Förderung von Frauen, die Agenda 21 und die Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung, die Kairo-Erklärung über die Menschenrechte im Islam Global Focus: Women in Art and Culture Global Focus: Women in Art and Culture war ein Projekt, das von Künstler und Projektleiter Nancy Cusick gegründet wurde und Frauen Künstlern die Möglichkeit gab, an der Weltkonferenz der Frauen teilzunehmen. Frauen-Künstler aus der ganzen Welt nutzten ihre ausgewählten Medien als ein Fahrzeug, um Arbeit zu produzieren, die die universellen Probleme hervorrief, die Frauen, ihr Leben und ihre Position im Rahmen der Gesellschaft überwiegen. Mitgefördert vom National Museum of Women in the Arts (NMWA) Global Focus präsentierte eine Kunstausstellung, ein Videofestival, Dia-Präsentationen, Performance-Stücke und Workshops, die die künstlerischen Leistungen und Kreativität von Frauen zeigten. Die meisten der 880 Kunstwerke, die von Künstlerinnen aus 27 Ländern produziert wurden, wurden im World Trade Center in Peking, China, ausgestellt. Auch in Huairou, China, wurde eine kleinere Gruppe von Arbeiten ausgestellt. Diese Kunstwerke bildeten eine visuelle Landschaft von kraftvollen Bildern, die die Themen und Themen der Frauen, die die Konferenz umfasste – Qualität, Entwicklung und Frieden – im Gedächtnis verewigt. Nach der Ausstellung der Global Focus Kunstwerke in Peking, China, reiste der Korpus der Arbeiten an verschiedenen internationalen Standorten. Unmittelbar nach dem Ende der Pekinger Ausstellung wurde in der Elite Gallery in Moskau von Oktober bis November 1995 eine Auswahl von 53 amerikanischen Gemälden gezeigt. Anschließend, im November 1995, eine Auswahl von 200 Werken schmückte die Wände der Kunstgalerie an der United States Department of Health and Human Services in Washington D.C.Simultanely, eine andere Gruppe von Kunstwerken aus der Sammlung wurden auf der United States Information Agency auch inWashington D.C.Am 20. März 1996, die erste öffentliche Darstellung der Sammlung in den Vereinigten Staaten eröffnet bei NMWA in Washington D.C mit einer tagtäglichen Diese Ausstellung mit dem Titel "Look at the World Through Women’s Eyes" wurde am 21. April 1996 ausgestellt. Am 28. September 1996 wurde die Sammlung an der George Washington University in Washington D.C während der National Women's Satellite Conference, die von First Lady Hillary Rodham Clinton veranstaltet wurde, ausgestellt. Von April bis Juni 1997 wurde eine Auswahl von 300 Werken aus der Sammlung im Peace Museum in Detroit ausgestellt. Die letzte öffentliche Ausstellung der Global Focus-Ausstellung wurde während der 20. Jahrestagung der Spirit of Houston Conference 1977 inWashington D.C. gezeigt.Nach dieser letzten Vorstellung beendete die große Gruppe von Kunstwerken ihre Reise, und die gesamte Sammlung wurde von den Projektkodirektoren präsentiert Nancy Cusick und Mal Johnson in die Archive des National Museum of Women in the Arts. Gedenken Am 28. September 2004 wurde die Vierte Weltkonferenz zum Gedenken an Frauen im Bezirk Huairou offiziell eröffnet, wo das NGO Forum stattfand. 2014 begann die UN Women ihr Gedenken an den 20. Jahrestag der Vierten Weltkonferenz über Frauen mit den Empowering Women, Empowering Humanity: Picture It!campaign, auch die Peking+20 Kampagne genannt. Im Jahr 2019 startete UN Women das Generation Equality Campaign and Generation Equality Forum, um "das unvollendete Geschäft der Ermächtigung von Frauen durch eine neue bahnbrechende, generationenübergreifende Kampagne, Generation Equality: Frauenrechte für eine gleichberechtigte Zukunft zu verwirklichen. "Die Kampagne und das Forum werden in Zusammenarbeit mit den Mitgliedern der Zivilgesellschaft organisiert und sollen als Planungsveranstaltungen dienen, zusammen mit der 64. Sitzung der UN-Kommission über den Status der Frauen (CSW) in der Leitung eines hochrangigen Treffens der UN-Generalversammlung in New York am 23. September 2020. 2019 haben die Regierungen auf der 73. Sitzung der UN-Generalversammlung beschlossen, ihre Verpflichtungen und geplanten Aktivitäten vorzulegen, um die Gleichstellung der Geschlechter bis 2030 auf einer eintägigen Sitzung während der 74. Sitzung im Jahr 2020 zu erreichen. Die Anforderungen der Generation Equality Campaign umfassen "gleiche Bezahlung, gleichberechtigter Teil der unbezahlten Betreuung und häuslicher Arbeit, ein Ende der sexuellen Belästigung und alle Formen der Gewalt gegen Frauen und Mädchen, Gesundheitsdienste, die auf ihre Bedürfnisse reagieren, und ihre gleichberechtigte Beteiligung am politischen Leben und Entscheidungsfindung in allen Lebensbereichen." Das Generation Equality Forum wird von UN Women einberufen und von Mexiko und Frankreich gemeinsam geleitet. Das Forum wird vom 7. bis 8. Mai 2020 in Mexiko-Stadt beginnen und in Paris, Frankreich vom 7. bis 10. Juli 2020 abschließen. Auf der 64. Sitzung der Kommission über den Status der Frau in New York, am 9.-20. März 2020, finden Diskussionen und Überprüfungen der Fortschritte auf der Pekinger Aktionsplattform und dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) statt. Am 1. Oktober 2020 fand das hochrangige Treffen zum 25. Jahrestag der Vierten Weltfrauenkonferenz statt, in dem China 2025 ein weiteres Treffen der Global Leaders zum Thema Gleichstellung von Männern und Frauen vorgeschlagen hat. Dokumentation 2015 wurde ein Dokumentarfilm mit dem Titel "MAKERS: Once And For All" über die Vierte Weltfrauenkonferenz uraufgeführt. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteThe Global Focus Collection im National Museum of Women in the Arts