Doe v. Bolton, 410 U.S 179 (1973) war eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der das Abtreibungsrecht Georgiens überwindet. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wurde am 22. Januar 1973 veröffentlicht, am selben Tag wie die Entscheidung im bekannten Fall Roe v. Wade. Hintergrund Das betreffende Georgien-Gesetz erlaubte die Abtreibung nur in Fällen von Vergewaltigung, schwere fetale Deformität oder die Möglichkeit einer schweren oder tödlichen Verletzung der Mutter. Andere Einschränkungen enthielten die Forderung, dass das Verfahren schriftlich von drei Ärzten und einem dreiköpfigen Sonderausschuss genehmigt werden sollte, dass entweder (1) eine fortgesetzte Schwangerschaft das Leben der schwangeren Frau gefährden würde oder "seriously and permanent" ihre Gesundheit verletzt; (2) der Fötus würde "sehr wahrscheinlich mit einem schweren, dauerhaften und unheilbaren geistigen oder körperlichen Mangel geboren werden;" oder (3) die Schwangerschaft kam aus Vergewaltigung oder Inzest. Darüber hinaus konnten nur Einwohner Georgiens Abtreibungen nach dieser gesetzlichen Regelung erhalten: Nichtwohner konnten unter keinen Umständen eine Abtreibung in Georgien haben. Der Kläger, eine schwangere Frau, die dem Pseudonym "Mary Doe" vor Gericht Papiere gegeben wurde, um ihre Identität zu schützen, verklagte Arthur K. Bolton, dann der Staatsanwalt von Georgien, als der Beamte, der für die Durchsetzung des Gesetzes im United States District Court für den Northern District of Georgia verantwortlich ist. Der anonyme Kläger wurde seitdem Sandra Cano identifiziert, junge Mutter von drei, die neun Wochen schwanger war, als die Klage eingereicht wurde. Cano, der 2014 starb, beschrieb sich als Pro-Leben und behauptete, ihr Anwalt, Margie Pitts Hames, log ihr, um einen Kläger zu haben. Am 14. Oktober 1970 erklärte ein dreiköpfiges Gremium des US-Bezirksgerichts für den nördlichen Bezirk Georgiens, bestehend aus dem nördlichen Bezirk Georgiens Richter Albert John Henderson, Sidney Oslin Smith Jr. und dem Fünften Berufungsgericht Richter Lewis Render Morgan einstimmig die bedingten Einschränkungen Teil des Gesetzes, obwohl die medizinischen Genehmigungs- und Aufenthaltsanforderungen aufrecht erhalten. Das Gericht lehnte auch ab, eine Verfügung gegen die Durchsetzung des Gesetzes, ähnlich wie das Bezirksgericht in der Rechtssache Roe v. Wade. Die Klägerin appellierte an den Obersten Gerichtshof nach einer Satzung, da sie aufgehoben wurde, was eine Umgehung des Berufungsgerichts erlaubt. Die mündlichen Argumente und Re-Argumente folgten dem gleichen Zeitplan wie die in Roe.Atlanta Anwalt Hames vertreten Doe bei den Anhörungen, während Georgien Assistent Anwalt General Dorothy Toth Beasley vertreten Bolton. Stellungnahme des GerichtshofesDie gleiche 7–2 Mehrheit, die ein Texas-Abtreibungsgesetz in Roe gegen. Wade hat die meisten verbleibenden Einschränkungen des Abtreibungsgesetzes Georgiens, einschließlich der medizinischen Zulassungs- und Aufenthaltsanforderungen, ungültig gemacht. Der Gerichtshof wiederholte das geschützte "Recht auf Privatsphäre", das sich auf Fragen der Ehe, der Bewährung, der Empfängnisverhütung, der Familienbeziehungen, der Kindererziehung und der Erziehung bezog. Richter Harry A. Blackmun schrieb die Mehrheitsmeinung für den Gerichtshof, in dem er "die sensible und emotionale Natur" des Themas und "die tiefe und scheinbar absolute Überzeugung" auf beiden Seiten erklärt. Justiz Blackmun kam zu dem Schluss, dass das Recht auf Privatsphäre als verfassungsrechtliche Angelegenheit "weit genug war, um die Entscheidung einer Frau zu umfassen, ob sie ihre Schwangerschaft beenden oder nicht. " Gemeinsam erklärten Doe und Roe die Abtreibung als verfassungsrechtliches Recht und wandten die meisten Gesetze gegen Abtreibung in anderen US-Staaten um. Roe legalisierte Abtreibung landesweit für etwa die ersten sechs Monate der Schwangerschaft bis zum Punkt der fetalen Lebensfähigkeit. Definition der GesundheitDie Stellungnahme des Gerichtshofs in Doe v. Bolton erklärte, dass eine Frau eine Abtreibung nach der Lebensfähigkeit erhalten kann, wenn erforderlich, um ihre Gesundheit zu schützen. Der Gerichtshof hat die Gesundheit wie folgt definiert: "Obwohl in den Worten des georgischen Statuts "eine Abtreibung notwendig ist" ist ein professionelles Urteil, dass der georgische Arzt aufgefordert wird, routinemäßig zu tätigen. Wir stimmen mit dem Bezirksgericht, 319 F. Supp, bei 1058, dass das medizinische Urteil im Licht aller Faktoren - körperlich, emotional, psychisch, familiär, und das Alter der Frau - relevant für das Wohlbefinden des Patienten ausgeübt werden kann. Alle diese Faktoren können sich auf die Gesundheit beziehen". [1] Nachfolgende Entwicklungen Im Jahr 2003 reichte Sandra Cano einen Antrag ein, den Fall erneut zu öffnen, in dem sie behauptete, dass sie sich nicht bewusst gewesen sei, dass der Fall in ihrem Namen eingereicht worden sei und dass sie, wenn sie es gewusst hätte, die Liigation nicht unterstützt hätte. Das Bezirksgericht verweigerte ihren Antrag, und sie appellierte. Als das Berufungsgericht auch ihren Antrag verweigerte, bat sie eine Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Der Oberste Gerichtshof lehnte jedoch ab, Sandra Canos Anzug zu hören, um das Urteil umzukehren. Sandra Cano starb am 30. September 2014. Siehe auch Canadian Supreme Court Fall von R. v. Morgentaler auf der Suche nach Kanadas Abtreibung Gesetz verfassungswidrige deutsche Bundesverfassungsgericht Enttreibung Entscheidung Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 410 Referenzen Externe Links Werke im Zusammenhang mit Doe v. Bolton bei Wikisource Text von Doe v. Bolton, 410 U.S 179 (1973) ist verfügbar unter: Cornell CourtListener Findlaw Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio) Senatsausschuss der US-amerikanischen Senatsprüfung von Sandra Cano