Kochbuch für alle ist 1997 von Deborah Madison. Es enthält 1 400 Rezepte von Suppen bis Desserts. AufnahmeIn 2017 Washington Post Food Editor Joe Yonan nannte es als eines von drei Leitfertigbüchern. In einer Überprüfung des gesunden Kochens für alle schrieb Gourmet Magazin "Before Sie noch ein Wort lesen, den sauberen Typ, die elegante, gut organisierte Gestaltung und die hilfreichen Abbildungen, die Sie sich sicher machen, dass Sie nicht versuchen, Ihre Haare zu ziehen, um einem Rezept zu folgen. Letztlich zieht die Stadt von Madison und dann sachkundig. MichaelRuhlman "Für all diese Gründe habe ich vor einigen Jahren ein einziges Kochbuch gekauft, um mich zu inspirieren und meine Küche zu erweitern: "Vegetarisches Kochen für alle"," von Deborah Madison, . und The New Yorker "found Madison, um ein offenes und nicht bedrohtes Psychopomp zu sein, was ich mir vorstellen werde, die halben Menschen zu sein, die häufig "Pflanzen", wie Lebensmittel." Publishers Weekly gab ein mit einer Prüfung versehenes Schreiben an "Many hat versucht, ein zuverlässiges, encyclopedisches Kochbuch zu erstellen, aber nur wenige haben es geschafft. Madison (The Greens Cookbook; The Savory Way) geht mit einem Gewicht. und riefen sie zu einem "erheblichen, vollständigen und Errungenschaften" auf. Awards 1998 IACP Cookbook of the Year - Gewinner 1998 James Beard für Buchpreis - Gewinner 2008 Gourmet August Cookbook Club Pick The New App für alle im Jahr 2014 in Madison hat eine überarbeitete Fassung vorgelegt, über die The Wall Street Journal schrieb "Ms. Madison zeigt sich selbst, ein unmittelbares Lehrer nicht nur für das Kochen, sondern für das unerträgliche Kochen im Allgemeinen zu sein". Lesen Sie auch die passende Küche! Bezugnahmen =START III (Strategic Arms Reduction Treaty) war ein Vorschlag für einen bilateralen Vertrag über die nukleare Abrüstung zwischen den Vereinigten Staaten und Russland, der darauf abzielte, die Einsatz von Atomwaffen in beiden Ländern drastisch zu reduzieren und die in den START I und START II-Verhandlungen unternommenen Anstrengungen zur Waffenverringerung fortzusetzen. Der Rahmen für die Verhandlungen über den Vertrag begann 1997 mit Gesprächen in Helsinki zwischen US-Präsident Bill Clinton und dem russischen Präsidenten Boris Yeltsin. Jedoch wurden die Verhandlungen beendet, und der Vertrag wurde nie unterzeichnet. Kernelemente des Vertrags enthalten: Mit START II würden die USA und Russland bis zum 31. Dezember 2007 jeweils mindestens 2.000 bis 2.500 strategische Atomkriege auf interkontinentalen ballistischen Raketen, Unterwasserraketen und Schwerbomben einsetzen. russische Beamte erklärten, dass sie bereit wären, im Rahmen eines START III-Abkommens Verhandlungsniveaus als 500 strategische Atomkriege zu erwägen. Die USA und Russland würden Maßnahmen zur Transparenz strategischer nuklearer Kriegsvorräte und zur Zerstörung strategischer nuklearer Kriege sowie anderer gemeinsam vereinbarter technischer und organisatorischer Maßnahmen zur Förderung der Unumkehrbarkeit von tiefen Reduktionen aushandeln. In den Gesprächen traten mehrere Hindernisse auf. Die Weigerung Russlands, den START II-Vertrag zu ratifizieren, verzögerte den Beginn förmlicher Verhandlungen um mehr als zwei Jahre nach Yeltsin und Clinton im Jahr 1997 die ersten Rahmengespräche. Verzögert wurde die Ratifizierung durch die Opposition Russlands gegen die Operation IR Reach, die NATO- Bombenanschläge Serbiens, die Osterweiterung der NATO und die Pläne der USA, ein begrenztes Raketenabwehrsystem aufzubauen (was Änderungen oder den Rückzug der USA aus dem Anti-Ballistischen Missile-Vertrag von 1972 erforderlich gewesen wäre). Sehr wenig Fortschritte wurden beim Abschluss der Verhandlungen über START III erzielt. Versuche bei der Aushandlung von START III wurden schließlich aufgegeben, und die USA und Russland haben sich stattdessen auf den Vertrag über strategische Reduktionen (SORT) oder den Moskauer Vertrag geeinigt. START III spielt in der populären Kultur eine große Rolle im Videospiel 1998, in dem Metall Gear Solid, in dem ein nuklearer Terroranschlag am Tag der Unterzeichnung von START III geplant ist, der Ende Februar 2005 stattfinden soll. Siehe auch neue START SALT I und II Verweise auf externe Links und Folgen für nukleare Abrüstung