Ein Van Allen-Strahlungsband ist eine Zone von energetischen geladenen Partikeln, von denen die meisten von dem Sonnenwind stammen, die von einem Planeten von der Magnetosphäre des Planeten erfasst und gehalten werden. Die Erde hat zwei solche Bänder, und manchmal können andere vorübergehend geschaffen werden. Die Gürtel sind nach James Van Allen benannt, der mit ihrer Entdeckung gutgeschrieben wird. Die beiden Hauptgurte der Erde erstrecken sich von einer Höhe von etwa 640 bis 58.000 km (400 bis 36.040 mi) über der Oberfläche, in der die Strahlungspegel der Region variieren. Die meisten Partikel, die die Bänder bilden, werden von Sonnenwind und anderen Partikeln durch kosmische Strahlen gedacht. Durch das Einfallen des Sonnenwindes lenkt das Magnetfeld diese energetischen Partikel ab und schützt die Atmosphäre vor Zerstörung. Die Bänder befinden sich im inneren Bereich des Erdmagnetfeldes. Die Bänder fangen energetische Elektronen und Protonen. Andere Keime, wie alpha-Partikel, sind weniger verbreitet. Die Bänder gefährden Satelliten, die ihre empfindlichen Komponenten mit ausreichender Abschirmung geschützt haben müssen, wenn sie in der Nähe dieser Zone erhebliche Zeit verbringen. Im Jahr 2013 berichtete die NASA, dass die Van Allen Sonden einen transienten, dritten Strahlungsgürtel entdeckt hatten, der vier Wochen lang beobachtet wurde, bis sie von einer kraftvollen, interplanetären Schockwelle aus der Sonne zerstört wurde. Das 1963-1990 Universal Logo hatte Van Allen Gürtel in der Welt. Die Entdeckung Kristian Birkeland, Carl Størmer, Nicholas Christofilos und Enrico Medi hatten die Möglichkeit untersucht, geladene Partikel vor der Raumzeit zu fangen.Explorer 1 und Explorer 3 bestätigten die Existenz des Gürtels Anfang 1958 unter James Van Allen an der Universität Iowa. Die eingeschlossene Strahlung wurde zunächst von Explorer 4, Pioneer 3 und Luna 1 abgebildet. Der Begriff Van Allen-Gürtel bezieht sich speziell auf die Strahlungsbänder um die Erde; jedoch wurden ähnliche Strahlungsgürtel um andere Planeten entdeckt. Die Sonne unterstützt keine langfristigen Strahlungsgürtel, da es kein stabiles, globales, Dipolfeld gibt. Die Atmosphäre der Erde begrenzt die Partikel der Gürtel in Regionen über 200–1.000 km, (124–620 Meilen), während die Bänder nicht über 8 Erdradien RE hinausgehen. Die Bänder sind auf ein Volumen beschränkt, das sich auf beiden Seiten des himmlischen Äquators um 65° erstreckt. ForschungDie NASA Van Allen Sondes Mission zielt darauf ab, zu verstehen (zum Punkt der Vorhersagefähigkeit), wie Populationen von relativistischen Elektronen und Ionen in Raumform oder Veränderung in Reaktion auf Veränderungen der Solaraktivität und des Sonnenwindes. NASA Institut für fortgeschrittene Konzepte–finanzierte Studien haben magnetische Schöpfe vorgeschlagen, um Antimaterie zu sammeln, die natürlich in den Van Allen-Gürteln der Erde auftritt, obwohl nur etwa 10 Mikrogramm Antiprotonen im gesamten Gürtel vorhanden sind. Die Van Allen Sondes Mission wurde am 30. August 2012 erfolgreich gestartet. Die Hauptmission war geplant, zwei Jahre zu dauern, mit expendables erwartet vier. Die Sonden wurden im Jahr 2019 nach dem Auslaufen aus Kraftstoff deaktiviert und werden voraussichtlich in den 2030er Jahren deorbitiert. Das Goddard Space Flight Center der NASA verwaltet das Living With a Star Programm, von dem die Van Allen Sonden ein Projekt sind, zusammen mit dem Solar Dynamics Observatory (SDO). Das Angewandte Physiklabor ist für die Implementierung und das Instrumentenmanagement der Van Allen Sonden verantwortlich. Strahlungsbänder existieren um andere Planeten und Monde im Sonnensystem, die magnetische Felder mächtig genug haben, um sie zu erhalten. Bisher wurden die meisten dieser Strahlungsbänder schlecht abgebildet. Das Voyager-Programm (nämlich Voyager 2) bestätigte nur nominal die Existenz ähnlicher Gürtel um Uranus und Neptun. Geomagnetische Stürme können dazu führen, dass die Elektronendichte relativ schnell zunimmt oder abnimmt (d.h. etwa einen Tag oder weniger). Längerfristige Prozesse bestimmen die Gesamtkonfiguration der Bänder. Nachdem die Elektroneninjektion die Elektronendichte erhöht, wird oft die Elektronendichte exponentiell beobachtet. Diese Verfall-Zeitkonstanten werden Lebenszeiten genannt. "Messungen des Magnetelektronen-Ionen-Spektrometers des Van Allen-Sonde B (MagEIS) zeigen lange Elektronenlebensdauern (d.h. länger als 100 Tage) im Innenband; kurze Elektronenlebensdauern von etwa ein oder zwei Tagen werden im Schlitz zwischen den Bändern beobachtet; und energieabhängige Elektronenlebensdauern von etwa fünf bis 20 Tagen werden im Außenband gefunden. Innengurt Das innere Van Allen Belt erstreckt sich typischerweise von einer Höhe von 0,2 bis 2 Erdradien (L Werte von 1 bis 3) oder 1.000 km (620 m) bis 12.000 km (500 m) über der Erde. In bestimmten Fällen, wenn die Sonnenaktivität stärker ist oder in geographischen Gebieten wie der Anomalie des Südatlantiks, kann die innere Grenze auf etwa 200 km über der Erdoberfläche abnehmen. Der Innengurt enthält hohe Elektronenkonzentrationen im Bereich von Hunderten von keV und energetische Protonen mit Energien über 100 MeV - gefangen von den relativ starken Magnetfeldern im Bereich (im Vergleich zum Außenband). Es wird angenommen, dass Protonenenergien über 50 MeV in den unteren Bändern in tieferen Höhen das Ergebnis des Beta-Abfalls von Neutronen sind, die durch kosmische Strahlkollisionen mit Keimen der oberen Atmosphäre erzeugt werden. Die Quelle niedrigerer Energieprotonen wird als Protonendiffusion angenommen, da sich das Magnetfeld während geomagnetischer Stürme verändert. Durch den leichten Versatz der Bänder aus der geometrischen Mitte der Erde, macht der innere Van Allen Gürtel seine engste Annäherung an die Oberfläche an der südatlantischen Anomalie. Im März 2014 wurde ein Muster wie "Zebrastreifen" in den Strahlungsbändern von den Strahlengürteln Storm Sonden Ion Composition Experiment (RBSPICE) an Bord von Van Allen Sonden beobachtet. Die Anfangstheorie, die 2014 vorgeschlagen wurde, war, dass die Rotation des Planeten aufgrund der Neigung in der Erdmagnetfeldachse ein oszillierendes, schwaches elektrisches Feld erzeugte, das durch den gesamten inneren Strahlungsgürtel durchdringt. Eine 2016 Studie kam stattdessen zu dem Schluss, dass die Zebrastreifen ein Aufdruck von ionospherischen Winden auf Strahlungsbändern waren. Außengurt Der Außengurt besteht hauptsächlich aus hochenergetischen (0.1–10 MeV) Elektronen, die von der Erdmagnetosphäre gefangen werden. Es ist variabeler als der Innengurt, da er leichter durch die Sonnenaktivität beeinflusst wird. Es ist fast toroidal in Form, beginnend in einer Höhe von 3 Erdradien und erstrecken sich auf 10 Erdradien (RE) - 13.000 bis 60.000 Kilometer (8.100 bis 37.300 mi) über der Erdoberfläche. Seine größte Intensität liegt in der Regel bei 4 bis 5 RE. Das äußere Elektronenstrahlungsband wird meist durch die nach innen gerichtete radiale Diffusion und lokale Beschleunigung durch Energieübertragung von Whistler-Mode-Plasmawellen auf Strahlungsbandelektronen erzeugt. Strahlungsbandelektronen werden auch ständig durch Kollisionen mit Erdatmosphäre, Verluste in die Magnetpause und ihre radiale Diffusion nach außen entfernt. Die Gyroradii der energetischen Protonen wären groß genug, um sie in Kontakt mit der Erdatmosphäre zu bringen. Innerhalb dieses Bandes haben die Elektronen einen hohen Fluss und am äußeren Rand (in der Nähe der Magnetpause), wo sich in den geomagnetischen Schwanz geomagnetische Feldlinien öffnen, kann der Fluss von energetischen Elektronen auf die niedrigen interplanetarischen Ebenen innerhalb von etwa 100 km (62 m) fallen - eine Abnahme um den Faktor 1000. Im Jahr 2014 wurde festgestellt, dass die Innenkante des Außengurtes durch einen sehr scharfen Übergang gekennzeichnet ist, unter dem hoch relativistische Elektronen (> 5MeV) nicht eindringen können. Der Grund für dieses schildartige Verhalten ist nicht gut verstanden. Die eingeschlossene Partikelpopulation des äußeren Bandes wird variiert, die Elektronen und verschiedene Ionen enthält. Die meisten Ionen sind in Form von energetischen Protonen, aber ein bestimmter Prozentsatz sind alpha-Partikel und O + Sauerstoff-Ionen - ähnlich wie in der Ionosphäre, aber viel energischer. Diese Ionenmischung deutet darauf hin, dass Ringstrompartikel wahrscheinlich aus mehr als einer Quelle stammen. Der Außengurt ist größer als der Innengurt und seine Partikelpopulation schwankt weit. Energetische (Strahlung) Partikelflüsse können in Abhängigkeit von geomagnetischen Stürmen dramatisch zunehmen und abnehmen, die selbst durch Magnetfeld- und Plasmastörungen ausgelöst werden, die von der Sonne erzeugt werden. Die Erhöhungen sind durch stürmische Injektionen und Beschleunigung von Partikeln aus dem Schwanz der Magnetosphäre bedingt. Am 28. Februar 2013 wurde ein drittes Strahlenband, bestehend aus hochenergetischen ultrarelativistischen geladenen Partikeln, entdeckt. In einer Nachrichtenkonferenz des Van Allen Probe Teams der NASA wurde festgestellt, dass dieser dritte Gürtel ein Produkt der koronalen Massenauswurf aus der Sonne ist. Es ist als eine separate Schöpfung dargestellt, die den Außengürtel, wie ein Messer, auf seiner Außenseite trennt und für einen Monat separat als Vorratsbehälter von Partikeln existiert, bevor sie wieder mit dem Außengürtel verschmelzen. Die ungewöhnliche Stabilität dieses dritten, transienten Riemens wurde erklärt, da sie durch eine Falle durch das Magnetfeld der ultrarelativistischen Teilchen der Erde, wie sie vom zweiten, traditionellen äußeren Band verloren gehen, entstanden sind. Während die äußere Zone, die sich über einen Tag bildet und verschwindet, aufgrund von Wechselwirkungen mit der Atmosphäre sehr variabel ist, werden die ultrarelativistischen Teilchen des dritten Riemens nicht in die Atmosphäre zerstreuen, da sie zu energisch sind, um mit atmosphärischen Wellen bei niedrigen Breiten zu interagieren. Diese Abwesenheit von Streuung und das Einfangen ermöglicht es ihnen, lange zu bestehen, schließlich nur durch ein ungewöhnliches Ereignis, wie die Stoßwelle von der Sonne zerstört. Fluxwerte In den Bändern nimmt an einer bestimmten Stelle der Fluss von Partikeln bestimmter Energie mit Energie stark ab. Am magnetischen Äquator haben Elektronen von Energien über 5000 keV (resp.5 MeV) omnidirektionale Flussmittel von 1,2 x 106 (resp.3.7 x 104) bis 9,4 x 109 (resp. 2 x 107) Partikel pro Quadratzentimeter pro Sekunde. Die Protonenbänder enthalten Protonen mit kinetischen Energien von etwa 100 keV, die 0,6 μm Blei durchdringen können, bis über 400 MeV, die 143 mm Blei durchdringen können. Die meisten veröffentlichten Flußwerte für Innen- und Außengurte können die maximal wahrscheinlichen Flußdichten nicht zeigen, die in den Bändern möglich sind. Es gibt einen Grund für diese Diskrepanz: die Flussdichte und die Lage des Spitzenflusses ist variabel, je nach Sonnenaktivität, und die Anzahl der Raumfahrzeuge mit Instrumenten, die den Gürtel in Echtzeit beobachten, ist begrenzt. Die Erde hat keinen Sonnensturm von Carrington-Ereignisintensität und -dauer erlebt, während Raumfahrzeuge mit den richtigen Instrumenten zur Beobachtung des Ereignisses zur Verfügung stehen. Die Strahlenwerte in den Gürteln wären für den Menschen gefährlich, wenn sie für einen längeren Zeitraum ausgesetzt wären. Die Apollo-Missionen minimierten die Gefahren für Astronauten, indem sie Raumschiff mit hohen Geschwindigkeiten durch die dünneren Bereiche der oberen Bänder senden, Innengurte vollständig umgehen, mit Ausnahme der Apollo 14-Mission, in der das Raumfahrzeug durch das Herz der eingeschlossenen Strahlenbänder ging. Fluxwerte, normale Sonnenbedingungen Antimateriebeschränkung Im Jahr 2011 bestätigte eine Studie frühere Spekulation, dass der Van Allen Gürtel Antipartikel beschränken könnte. Die Payload für Antimatter Matter Exploration und Light-nuclei Astrophysics (PAMELA) Experiment entdeckte Niveaus von Antiprotonen Größenordnungen höher als bei normaler Teilchendekays während des Durchlaufs der südatlantischen Anomalie erwartet werden. Dies deutet darauf hin, dass die Van Allen-Gürtel einen signifikanten Fluss von Antiprotonen verleihen, die durch die Wechselwirkung der oberen Atmosphäre der Erde mit kosmischen Strahlen erzeugt werden. Die Energie der Antiprotonen wurde im Bereich von 60 bis 750 MeV gemessen. Die vom NASA-Institut für Fortgeschrittene Konzepte geförderte Forschung kam zu dem Schluss, dass die Nutzung dieser Antiprotonen für die Raumschifffahrt möglich wäre. Forscher glaubten, dass dieser Ansatz Vorteile gegenüber der Antiprotonenerzeugung am CERN hätte, weil die Partikel in situ gesammelt Transportverluste und Kosten beseitigt. Jupiter und Saturn sind auch mögliche Quellen, aber der Erdgürtel ist die produktivste. Jupiter ist weniger produktiv als erwartet durch magnetische Abschirmung vor kosmischen Strahlen von viel seiner Atmosphäre. Im Jahr 2019 kündigte CMS an, dass der Bau einer Vorrichtung, die in der Lage wäre, diese Partikel zu sammeln, bereits begonnen hat. Die NASA wird dieses Gerät benutzen, um diese Partikel zu sammeln und sie zu Instituten in der ganzen Welt für weitere Untersuchungen zu transportieren. Diese sogenannten Antimaterie-Container könnten auch zukünftig für industrielle Zwecke verwendet werden. Implikationen für Raumfahrt Raumschiffe, die über die Tiefen-Erd-Orbit-Bewegung hinausgehen, treten in die Strahlungszone der Van Allen-Gürtel ein. Über die Bänder hinaus stehen sie zusätzlichen Gefahren durch kosmische Strahlen und Sonnenpartikelereignisse gegenüber. Ein Bereich zwischen dem inneren und äußeren Van Allen-Gürtel liegt bei 2 bis 4 Erdradien und wird manchmal als "sichere Zone" bezeichnet.Solarzellen, integrierte Schaltkreise und Sensoren können durch Strahlung beschädigt werden. Geomagnetische Stürme schädigen gelegentlich elektronische Bauteile auf Raumfahrzeugen. Die Miniaturisierung und Digitalisierung von Elektronik- und Logikschaltungen haben Satelliten strahlungsunempfindlicher gemacht, da die gesamte elektrische Ladung in diesen Schaltungen jetzt klein genug ist, um mit der Ladung ankommender Ionen vergleichbar zu sein. Elektronik auf Satelliten muss gegen Strahlung gehärtet werden, um zuverlässig zu arbeiten. Das Hubble Space Telescope, unter anderem Satelliten, hat oft seine Sensoren beim Durchgang durch Bereiche intensiver Strahlung ausgeschaltet. Ein Satelliten, der mit 3 mm Aluminium in einer elliptischen Umlaufbahn (200 um 20.000 Meilen (320 um 32,190 km) durch die Strahlenbänder abgeschirmt wird, erhält pro Jahr ca. 2.500 rem (25 Sv)( Zum Vergleich ist eine Vollkörperdosis von 5 Sv tödlich.) Fast alle Strahlung wird beim Durchfahren des Innengurtes empfangen. Die Apollo-Missionen markierten das erste Ereignis, in dem die Menschen durch die Van Allen-Gürtel gereist waren, das eine von mehreren Strahlengefahren war, die von Missionsplanern bekannt waren. Die Astronauten hatten aufgrund der kurzen Zeit, die sie durchflogen, eine geringe Exposition in den Van Allen-Gürteln. Die Apollo-Flugbahnen umliefen die Innengurte vollständig und durchliefen die dünneren Bereiche der Außengurte. Die Gesamtexposition von Astronauten wurde tatsächlich von Solarpartikeln dominiert, einmal außerhalb des Erdmagnetfeldes. Die von den Astronauten empfangene Gesamtstrahlung variierte von Mission zu Mission, wurde jedoch zwischen 0,16 und 1,14 Rad (1.6 und 11,4 mGy) gemessen, viel weniger als der Standard von 5 rem (50 mSv) pro Jahr von der United States Atomic Energy Commission für Menschen, die mit Radioaktivität arbeiten. Ursachen Es versteht sich allgemein, dass die inneren und äußeren Van Allenbänder aus unterschiedlichen Prozessen resultieren. Der innere Gürtel - hauptsächlich aus energetischen Protonen - ist das Produkt des Zerfalls von sogenannten Albedo-Neutronen, die selbst das Ergebnis von kosmischen Strahlkollisionen in der oberen Atmosphäre sind. Der Außengurt besteht hauptsächlich aus Elektronen. Sie werden nach geomagnetischen Stürmen aus dem geomagnetischen Schwanz injiziert und anschließend durch Wellenpartikel-Interaktionen angeregt. Im inneren Band sind Partikel, die von der Sonne stammen, im Magnetfeld der Erde gefangen. Die Partikel spiralen entlang der magnetischen Flusslinien, während sie sich entlang dieser Linien latitudin bewegen. Bei Bewegung der Teilchen in Richtung der Pole nimmt die magnetische Feldliniendichte zu, und ihre latitudinale Geschwindigkeit wird verlangsamt und kann umgekehrt werden - reflektieren die Teilchen und verursachen sie, hin und her zwischen den Polen der Erde zu springen. Neben der Spirale und Bewegung entlang der Flusslinien bewegen sich die Elektronen langsam in Richtung Osten, während die Ionen nach Westen bewegen. Ein Spalt zwischen den inneren und äußeren Van Allen-Gürteln - manchmal als sichere Zone oder sicherer Schlitz - wird durch die Very Low Frequency (VLF) Wellen verursacht, die Partikel im Steigungswinkel streuen, was zur Verstärkung von Partikeln in die Atmosphäre führt. Solarausbrüche können Partikel in den Spalt pumpen, aber sie tropfenweise wieder ab. Die Radiowellen wurden ursprünglich von Turbulenzen in den Strahlenbändern erzeugt, aber die jüngste Arbeit von James L. Green vom Goddard Space Flight Center — Vergleich von Karten der Blitzaktivität, die von der Microlab 1 Raumfahrzeug mit Daten über Funkwellen in der Strahlen-Bandlücke von der IMAGE Raumschiff gesammelt werden — deutet darauf hin, dass sie tatsächlich durch Blitz innerhalb der Erdatmosphäre erzeugt werden. Die erzeugten Funkwellen treffen auf die Ionosphäre im richtigen Winkel, um nur bei hohen Breiten zu durchlaufen, wo die unteren Enden des Spaltes der oberen Atmosphäre nähern. Diese Ergebnisse stehen noch in der wissenschaftlichen Debatte. Die Entwässerung der geladenen Partikel aus den Van Allen-Gürteln würde neue Orbits für Satelliten eröffnen und Reisen für Astronauten sicherer machen. Hohe Spannung Orbiting Long Tether, oder HiVOLT, ist ein Konzept, das von der russischen Physiker V. V. Danilov vorgeschlagen und von Robert P. Hoyt und Robert L. weiter verfeinert wird, um die Strahlungsfelder der Van Allen-Strahlungsbänder, die die Erde umgeben, zu entwässern und zu entfernen. Ein weiterer Vorschlag für die Entleerung der Van Allen-Gürtel besteht darin, sehr niederfrequente (VLF) Funkwellen vom Boden in die Van Allen-Gürtel zu strahlen. So wurde beispielsweise vor der Erkundung von Europa, die innerhalb des Strahlgürtels von Jupiter kreist, auch ein ablaufender Strahlungsgürtel um andere Planeten vorgeschlagen. Ab 2014 bleibt es unsicher, wenn negative unbeabsichtigte Folgen für die Entfernung dieser Strahlungsbänder bestehen. Siehe auch Dipole Modell des Erdmagnetfeldes L-Schale Liste der künstlichen Strahlungsbänder Liste der Plasma (physikalische) Artikel Raumwetternotizen ReferenzenZusätzliche Quellen Adams, L;. Daly, E. J;. Harboe-Sorensen, R;. Holmes-Siedle, A. G;. Ward, A. K;. Bull, R. A. (Dezember 1991). "Measurement of SEU und Gesamtdosis in geostationären Orbit unter normalen und solaren Bedingungen". IEEE Transactions on Nuclear Science.38 (6:) 1686–1692.Bibcode:1991ITNS...38.1686A doi:10.1109/23.124163.OCLC 4632198117.Holmes-Siedle, Andrew; Adams, Len (2002). Handbuch der Strahleneffekte (2. ed.). Oxford; New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-850733-8. LCCN 2001053096.OCLC 47930537.Shprits, Yuri Y;. Elkington, Scott R;. Meredith, Nigel P;. Subbotin, Dmitriy A. (November 2008). " Überprüfung der Modellierung von Verlusten und Quellen relativistischer Elektronen im äußeren Strahlungsband". Journal of Atmosphärische und Solar-Terrestrische Physik.70 (14). Teil I: Radialverkehr, S.1679–1693, doi:10.1016/j.jastp.2008.06.008; Teil II: Lokale Beschleunigung und Verlust, S. 1694–1713, doi:10.1016/j.jastp.2008.06.014 Externe Links Eine Erklärung der Gürtel von David P. Stern und Mauricio Peredo Hintergrund: Trapped Partikel-Strahlungsmodelle – Einführung in die eingeschlossenen Strahlungsbänder von SPENVIS SPENVIS – Raumumwelt, Effekte und Bildungssystem – Gateway in die SPENVIS Orbitaldosis-Berechnungssoftware Die Van Allen Sondes Website Johns Hopkins University Applied Physics Laboratory