In der Philosophie, Praxeologie oder Praxiologie (; aus Altgriechisch πρξξις (praxis) 'deed, action', und -λογία -(logia) 'study of') ist die Theorie des menschlichen Handelns, basierend auf der Vorstellung, dass die Menschen in gezieltes Verhalten eingreifen, im Gegensatz zu reflexive Verhalten und andere unbeabsichtigte Verhalten. Französischer Sozialphilosoph Alfred Espinas gab den Begriff der modernen Bedeutung, und praxeology wurde unabhängig von zwei Hauptgruppen entwickelt: die österreichische Schule unter der Leitung von Ludwig von Mises und die polnische Schule unter der Leitung von Tadeusz Kotarbiński. Herkunft und Ethymologie Koinage des Wortes Praxeologie (Proxydeologie) wird oft Louis Bourdeau, dem französischen Autor einer Klassifizierung der Wissenschaften, die er in seiner Théorie des sciences veröffentlichte, gutgeschrieben: Plan de Science intégrale 1882: Aufgrund ihrer dualen Natur von Spezialität und Allgemeinheit sollten diese Funktionen Gegenstand einer separaten Wissenschaft sein. Einige seiner Teile wurden seit langem untersucht, denn diese Art von Forschung, in der der Mensch das Hauptthema sein könnte, hat immer das größte Interesse gezeigt. Physiologie, Hygiene, Medizin, Psychologie, Tiergeschichte, menschliche Geschichte, politische Ökonomie, Moral usw. stellen Fragmente einer Wissenschaft dar, die wir zu etablieren möchten, aber als zerstreute und unkoordinierte Fragmente sind bis jetzt nur Teile besonderer Wissenschaften geblieben. Sie sollten zusammengefügt und vollständig gemacht werden, um die Ordnung des Ganzen und seiner Einheit hervorzuheben. Jetzt haben Sie eine Wissenschaft, bisher unbenannt, die wir schlagen, um Praxeology (von πραξις, Aktion) zu nennen, oder durch Bezug auf den Einfluss der Umwelt, Mesology (von μεσος, Umwelt). Der Begriff wurde jedoch mindestens einmal zuvor (mit einem leichten Schreibunterschied), 1608, von Clemens Timpler in seinem Philosophischen Praxissystema methodicum verwendet: Es gab Aretologie: Nach der Praxiologie: das ist der zweite Teil der Ethik, im Allgemeinen, kommentierte über die Handlungen der moralischen Tugenden. Es wurde später von Robert Flint im Jahr 1904 in einer Überarbeitung von Bourdeau Théorie des sciences erwähnt. Die moderne Definition des Wortes wurde zuerst von Alfred V. Espinas (1844–1922), dem französischen Philosophen und Soziologen gegeben; er war Vorläufer der polnischen Schule der Wissenschaft der effizienten Aktion. Die österreichische Wirtschaftsschule basierte auf einer philosophischen Wissenschaft der gleichen Art. Mit einer anderen Schreibweise wurde das Wort von dem englischen Psychologen Charles Arthur Mercier (1911) verwendet und von Knight Dunlap an John B. Watson als einen besseren Namen für seinen Verhaltenismus vorgeschlagen. Watson hat es abgelehnt. Aber der chinesische Physiologe des Verhaltens, Zing-Yang Kuo (geb. 1898) nahm den Begriff im Jahr 1935. Es wurde auch von William McDougall verwendet (in 1928 und später). Zuvor wurde das Wort praxiology, mit der Bedeutung, die Espinas ihm gab, von Tadeusz Kotarbiński (im Jahre 1923) verwendet. Mehrere Ökonomen wie der Ukrainische Eugene Slutsky (1926) nutzten es in seinem Versuch, die Wirtschaft auf eine Handlungstheorie zu stützen. Es wurde auch von dem österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Ludwig von Mises (1933), dem russischen Marxisten Nikolai Bukharin (1888–1938) während des Zweiten Internationalen Kongresses für Wissenschaft und Technologie in London (1931) und dem polnischen Gelehrten Oscar Lange (1904–1965) 1959 und später verwendet. Der italienische Philosoph, Carmelo Ottaviano, nutzte die italienische Version, prassiologia, in seinen Abhandlungen ab 1935, aber auf seine eigene Weise, als Theorie der Politik. Nach dem Zweiten Weltkrieg verbreitete sich die Verwendung des Begriffs Praxeologie weit. Nach der Auswanderung von Mises nach Amerika verteidigte sein Schüler Murray Rothbard den praxeologischen Ansatz. Eine Wiederbelebung von Espinas Ansatz in Frankreich wurde in den Werken von Pierre Massé (1946), dem herausragenden Kybernetiker Georges Théodule Guilbaud (1953), dem belgischen Logiker, Leo Apostel (1957), dem Kybernetiker, Anatol Rapoport (1962), Henry Pierron, Psychologe und Lexikograph (1957), François Perroux, Ökonomin (1957), dem Sozialwissenschaftler gezeigt. Unter dem Einfluss von Tadeusz Kotarbiński blühte Praxeologie in Polen. Ein besonderes "Zentrum der Praxeologie" (Zaklad Prakseologiczny) wurde unter der organisatorischen Leitung der Polnischen Akademie der Wissenschaften mit einer eigenen periodischen (ab 1962), genannt zunächst Materiały Prakseologiczne (Praxeological Papers), und dann zur Prakseologia abgekürzt. Es veröffentlichte Hunderte von Beiträgen von verschiedenen Autoren, und die Materialien für einen speziellen Vokabular herausgegeben von Professor Tadeusz Pszczolowski, der führende Praxeologe der jüngeren Generation. In dem Papier des französischen Statistikers Micheline Petruszewycz, "A propos de la praxéologie" findet sich eine umfassende Untersuchung des praxeologischen Ansatzes. Ludwig von Mises wurde von mehreren Theorien beeinflusst, um seine Arbeit an der Praxeologie zu bilden, einschließlich Immanuel Kants Arbeiten, Max Webers Arbeit an methodologischem Individualismus, und Carl Mengers Entwicklung der subjektiven Werttheorie. Der Philosoph der Wissenschaft Mario Bunge veröffentlichte Werke der systematischen Philosophie, die Beiträge zur Praxeologie enthielt, und Bunge entlassen von Mises Version der Praxeologie als "Nichts, sondern das Prinzip der Maximierung des subjektiven Nutzens - eine schicke Version des Egoismus". Bunge, der auch ein heftiger Kritiker der Pseudowissenschaft warnte, warnte, dass, wenn "in extrem allgemeinen Begriffen konstituiert und von Ethik und Wissenschaft gelöst, praxiology kaum einen praktischen Wert hat". Die österreichische Ökonomie in der Tradition Ludwig von Mises setzt bei der Entwicklung ihrer Wirtschaftstheorien stark auf die Prageologie. Mises betrachtete die Wirtschaft als eine Unterdisziplin der Praxeologie. Die österreichischen Schulökonomen, nach Mises, verwenden weiterhin Praxeologie und Ableitung, anstatt empirische Studien, um ökonomische Prinzipien zu bestimmen. Nach diesen Theoretikern ist es möglich, mit dem Aktionsarxiom als Ausgangspunkt Rückschlüsse auf das menschliche Verhalten zu ziehen, die sowohl objektiv als auch universell sind. Zum Beispiel, die Vorstellung, dass Menschen in Handlungen der Wahl zu engagieren, bedeutet, dass sie Präferenzen haben, und dies muss für jeden, der bewusstes Verhalten zeigt, wahr sein. Befürworter der Praxeologie sagen auch, dass sie Einblicke für den Bereich der Ethik gibt. 1951 teilte Murray Rothbard die Unterfelder der Praxeologie wie folgt auf: A.Theory of the Isolate Individual (Crusoe Economics)B. Theory of Voluntary Interpersonal Exchange (Catallactics, oder die Economics of the Market) 1.Barter 2.With Medium of Exchange a.On the Unhampered Market b. Effekte der gewaltsamen Intervention mit dem Markt c. Effekte der gewaltsamen Abolition des Marktes (Sozialismus) C. Theory of War – Hostile Action D. The The The Neustern of Games (Spieltheorie) Damals wurden die Themen C, D und E von Rothbard als offene Forschungsprobleme betrachtet. Kritiker Thomas Mayer hat argumentiert, dass, weil Praxeologie Positivismus und Imperiumismus in der Entwicklung der Theorien ablehnt, es nichts weniger als eine Ablehnung der wissenschaftlichen Methode darstellt. Für Mayer werden die Methoden der österreichischen Wirtschaftsschule ungültig. Österreicher argumentieren, dass empirische Daten selbst nicht ausreichen, um die Ökonomie zu beschreiben; dass folglich empirische Daten die Wirtschaftstheorie nicht verfälschen können; dass logischer Positivismus die menschliche Handlung nicht vorhersagen oder erklären kann; und dass die methodischen Anforderungen des logischen Positivismus für wirtschaftliche Fragen nicht zu erhalten sind. Ludwig von Mises argumentierte insbesondere gegen empirische Ansätze der Sozialwissenschaften im Allgemeinen, weil menschliche Ereignisse einzigartig und unwiederholbar sind, während wissenschaftliche Experimente notwendigerweise reproduzierbar sind. Wirtschaftswissenschaftler Antony Davies argumentiert, dass, weil statistische Tests auf der unabhängigen Entwicklung der Theorie prädiziert werden, einige Form der Praxeologie für die Modellauswahl unerlässlich ist; umgekehrt kann praxeology überraschende philosophische Folgen ökonomischer Modelle darstellen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Österreichische Schule Selgin, George A. (Dezember 1988)."Praxeologie und Verstehen: eine Analyse der Kontroversen in Österreich". Die Bewertung der österreichischen Wirtschaft.2 (1:) 19–58.CiteSeerX 10.1.1.378.1506.doi:10.1007/BF01539297.Smith, George H. (2008)."Praxeology In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: SAGE Publikationen; Cato Institute.pp.387–88.doi:10.4135/9781412965811.n239.ISBN 9781412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Polnische Schule Gasparski, Wojciech W. (1992–). Praxiologie: Internationales Jahr der praktischen Philosophie und Methodologie. New Brunswick, NJ: Transaction Publishers.OCLC 611063114 Kotarbiński, Tadeusz (1965)[1955]. Praxiologie: Eine Einführung in die Wissenschaften der effizienten Aktion. Oxford; New York: Pergamon Press.ISBN 9780080101101.OCLC 825097.