Bacillus Calmette–Guérin (BCG) Impfstoff ist ein Impfstoff, der in erster Linie gegen Tuberkulose (TB) verwendet wird. Es ist nach seinen Erfindern Albert Calmette und Camille Guérin benannt. In Ländern, in denen TB oder Leprosy häufig ist, wird eine Dosis bei gesunden Babys so bald nach der Geburt wie möglich empfohlen. In Gebieten, in denen TB nicht üblich ist, werden in der Regel nur Kinder mit hohem Risiko immunisiert, während vermutete Fälle von TB einzeln getestet und behandelt werden. Erwachsene, die nicht TB haben und bisher nicht immunisiert, aber häufig ausgesetzt sind, können ebenfalls immunisiert werden. BCG hat auch einige Wirksamkeit gegen Buruli ulcer Infektionen und andere nicht-tuberculous mycobacteria Infektionen. Zusätzlich wird es manchmal als Teil der Behandlung von Blasenkrebs verwendet. Die Schutzraten gegen TB-Infektionen variieren stark und der Schutz dauert bis zu zwanzig Jahre. Unter den Kindern verhindert es, dass etwa 20% infiziert werden und unter denen, die infiziert werden, schützt es die Hälfte vor der Entwicklung von Krankheit. Der Impfstoff wird durch Injektion in die Haut gegeben. Es gibt keine Beweise, dass zusätzliche Dosen nützlich sind. Ernsthafte Nebenwirkungen sind selten. Oft gibt es Rötungen, Schwellungen und milde Schmerzen am Ort der Injektion. Ein kleiner Geschwür kann auch mit einigen Narben nach der Heilung bilden. Nebenwirkungen sind häufiger und möglicherweise schwerer bei denen mit schlechter Immunfunktion. Es ist nicht sicher für den Gebrauch während der Schwangerschaft. Der Impfstoff wurde ursprünglich von Mycobacterium bovis entwickelt, der häufig in Kühen zu finden ist. Während es geschwächt wurde, ist es immer noch lebendig. Der BCG-Impfstoff wurde 1921 erstmals medizinisch verwendet. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Ab 2004 wird der Impfstoff weltweit etwa 100 Millionen Kinder pro Jahr verabreicht. Medizinische Anwendungen Tuberkulose Die Hauptverwendung von BCG ist die Impfung gegen Tuberkulose. BCG-Impfstoff kann nach der Geburt intradermal verabreicht werden. BCG-Impfung kann einen falschen positiven Mantoux-Test verursachen, obwohl ein sehr hochwertiges Lesen in der Regel auf aktive Krankheit zurückzuführen ist. Der umstrittenste Aspekt der BCG ist die variable Wirksamkeit, die in verschiedenen klinischen Studien gefunden wird, die von der Geographie abhängen scheint. Versuche, die im Vereinigten Königreich durchgeführt wurden, haben eine schützende Wirkung von 60 bis 80,% gezeigt, aber die andernorts durchgeführt haben keine schützende Wirkung gezeigt, und die Wirksamkeit scheint zu fallen, je näher man an den Äquator gelangt. Eine systematische Überprüfung von 1994 ergab, dass die BCG das Risiko reduziert, TB um etwa 50% zu erhalten. Es gibt Unterschiede in der Wirksamkeit, je nach Region, aufgrund von Faktoren wie genetische Unterschiede in den Populationen, Veränderungen in der Umwelt, Exposition gegenüber anderen bakteriellen Infektionen und Bedingungen im Labor, wo der Impfstoff angebaut wird, einschließlich genetischer Unterschiede zwischen den Stämmen, die kultiviert werden und der Wahl des Wachstumsmediums. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse, die 2014 durchgeführt wurde, zeigt, dass der BCG-Impfstoff Infektionen um 19–27% reduziert und die Progression auf aktive TB um 71% reduzierte. Die in dieser Bewertung enthaltenen Studien beschränkten sich auf diejenigen, die Interferon Gamma Release Assay verwendet. Die Dauer des Schutzes von BCG ist nicht eindeutig bekannt. In diesen Untersuchungen, die eine schützende Wirkung zeigen, sind die Daten nicht konsistent. Die MRC-Studie zeigte Schutz auf 59 % nach 15 Jahren und auf Null nach 20 Jahren; aber eine Studie, die Native Americans in den 1930er Jahren immunisiert betrachtet, fand Beweise für den Schutz sogar 60 Jahre nach der Immunisierung, mit nur einem leichten Aufhören in Wirksamkeit. Die BCG scheint ihre größte Wirkung bei der Verhinderung von Miliary TB oder TB Meningitis zu haben, so dass sie auch in Ländern, in denen die Wirksamkeit gegen Lungen-TB vernachlässigbar ist, immer noch weit verbreitet ist. Der 100. Jahrestag der BCG war 2021. Es bleibt der einzige gegen TB lizenzierte Impfstoff, der eine laufende Pandemie ist, die jährlich etwa 1,5-2 Millionen Menschen tötet, vergleichbar mit COVID-19. Die Beseitigung der TB ist ein Ziel der Weltgesundheitsorganisation, obwohl die Entwicklung neuer Impfstoffe mit höherer Wirksamkeit gegen die erwachsene Lungen TB erforderlich sein kann, um wesentliche Fortschritte zu erzielen. Effizienz Es wurden mehrere mögliche Gründe für die variable Wirksamkeit von BCG in verschiedenen Ländern vorgeschlagen. Keiner wurde bewiesen, einige wurden nicht bewiesen, und keiner kann das Fehlen von Wirksamkeit in beiden Niedriglastländern (US) und Hochlastländern (Indien) erklären. Die Gründe für die variable Wirksamkeit wurden in einem Dokument der Weltgesundheitsorganisation (WHO) über BCG ausführlich diskutiert. Genetische Variation der BCG-Stämme: Genetische Variation der verwendeten BCG-Stämme kann die variable Wirksamkeit in verschiedenen Versuchen erklären. Genetische Variation der Populationen: Unterschiede in der genetischen Zusammensetzung verschiedener Populationen können den Unterschied in der Wirksamkeit erklären. Die Birmingham BCG-Studie wurde 1988 veröffentlicht. Die Studie mit Sitz in Birmingham, Vereinigtes Königreich, untersuchte Kinder, die an Familien geboren wurden, die aus dem indischen Subkontinent stammen (wo die Wirksamkeit des Impfstoffs bisher als Null erwiesen war). Die Studie zeigte einen Schutzeffekt von 64 %, der der von anderen britischen Versuchen abgeleiteten Abbildung sehr ähnlich ist und somit gegen die genetische Variationshypothese argumentiert. Interferenz durch nicht-tuberculous mycobacteria: Die Exposition gegenüber Umweltmykobakterien (insbesondere Mycobacterium avium, Mycobacterium marinum und Mycobacterium intracellulare) führt zu einer unspezifischen Immunreaktion gegen Mykobakterien. Die Verabreichung von BCG an jemanden, der bereits eine unspezifische Immunantwort gegen Mykobakterien hat, erhöht die Reaktion nicht bereits dort. BCG wird daher nicht wirksam erscheinen, weil diese Person bereits ein Niveau der Immunität hat und BCG diese Immunität nicht addiert. Dieser Effekt wird Maskierung genannt, weil die Wirkung von BCG durch Umweltmykobakterien maskiert wird. Klinische Nachweise für diesen Effekt wurden in einer Reihe von Studien gefunden, die parallel bei Jugendlichen in Großbritannien und Malawi durchgeführt wurden. In dieser Studie hatten die britischen Schulkinder eine geringe zelluläre Grundfreiheit gegenüber Mykobakterien, die durch BCG erhöht wurde; im Gegensatz dazu hatten die Malawi-Schulkinder eine hohe zelluläre Immunität gegenüber Mykobakterien und dies wurde durch BCG nicht signifikant erhöht. Ob diese natürliche Immunreaktion Schutz ist, ist nicht bekannt. Eine alternative Erklärung wird durch Mausstudien vorgeschlagen; Immunität gegen Mykobakterien stoppt BCG von der Replikation und so stoppt es von der Herstellung einer Immunantwort. Das nennt man die Blockhypothese. Interferenz durch gleichzeitige parasitäre Infektion: In einer anderen Hypothese ändert die gleichzeitige Infektion mit Parasiten die Immunantwort auf BCG, wodurch sie weniger wirksam wird. Da die Th1-Antwort für eine effektive Immunantwort auf Tuberkulose Infektion erforderlich ist, erzeugt gleichzeitige Infektion mit verschiedenen Parasiten eine gleichzeitige Th2-Antwort, die die Wirkung von BCG stumpf macht. Mycobacteria BCG hat Schutzeffekte gegen einige nicht-tuberculosis mycobacteria. Leprosy: BCG hat eine schützende Wirkung gegen Lepra im Bereich von 20 bis 80%. Buruli ulcer: BCG kann den Beginn von Buruli ulcer vor oder verzögern. Krebs BCG ist eine der erfolgreichsten Immuntherapien. BCG-Impfstoff ist seit 1977 der "Standard der Pflege für Patienten mit Blasenkrebs (NMIBC). Bis 2014 wurden mehr als acht verschiedene als Biosimilar-Mittel oder Stämme für die Behandlung von nicht-muskel-invasivem Blasenkrebs (NMIBC) verwendet. Eine Reihe von Krebsimpfstoffen verwendet BCG als Zusatzstoff, um eine anfängliche Stimulation der Immunsysteme der Person zu ermöglichen. BCG wird bei der Behandlung oberflächlicher Formen von Blasenkrebs verwendet. Seit den späten 1970er Jahren hat sich gezeigt, dass die Instillation von BCG in die Blase eine wirksame Form der Immuntherapie bei dieser Krankheit ist. Während der Mechanismus unklar ist, erscheint es eine lokale Immunreaktion gegen den Tumor. Immuntherapie mit BCG verhindert Rekursivität in bis zu 67 % der Fälle von oberflächlicher Blasenkrebs. BCG wurde in einer Reihe von Studien als Therapie für Dickdarmkrebs bewertet. Das US-Biotech-Unternehmen Vaccinogen bewertet BCG als Adjuvant für autologe Tumorzellen, die als Krebsimpfstoff im Stadium II-Kolonenkrebs verwendet werden. Methode der Verabreichung Vor der Verabreichung von BCG wird üblicherweise ein Tuberkulin-Hauttest durchgeführt. Ein reaktiver Tuberkulin-Hauttest ist eine Kontraindikation für BCG aufgrund der Gefahr schwerer lokaler Entzündungen und Narben; es gibt keine Immunität. BCG ist auch in bestimmten Personen kontraindiziert, die IL-12 Rezeptorwegdefekte haben. BCG wird als einzige intradermale Injektion beim Einsetzen des Deltaoids angegeben. Wenn BCG versehentlich subkutan gegeben wird, kann sich ein lokaler Abszess (ein BCG-oma) bilden, das manchmal ulcerate kann, und kann eine Behandlung mit Antibiotika sofort erfordern, ansonsten ohne Behandlung könnte es die Infektion verbreiten, die schwere Schäden an lebenswichtigen Organen verursacht. Ein Abszess ist nicht immer mit einer falschen Verabreichung verbunden, und es ist eine der häufigsten Komplikationen, die bei der Impfung auftreten können. Zahlreiche medizinische Untersuchungen zur Behandlung dieser Abstriche mit Antibiotika wurden mit unterschiedlichen Ergebnissen durchgeführt, aber der Konsens ist einmal, wenn Pus angesaugt und analysiert wird, wenn keine ungewöhnliche Bacilli vorhanden sind, wird der Abstrich in der Regel selbst in Wochen heilen. Die charakteristische erhöhte Narbe, die die BCG-Immunisierung hinterlässt, wird oft als Nachweis der vorherigen Immunisierung verwendet. Diese Narbe muss von der kleinarmigen Impfung unterschieden werden, die sie ähneln kann. Wenn für Blasenkrebs angegeben, wird der Impfstoff nicht durch die Haut injiziert, sondern durch die Harnröhre mit einem weichen Katheter in die Blase eingetropft. Nebenwirkungen BCG Immunisierung verursacht in der Regel einige Schmerzen und Narben am Ort der Injektion. Die wichtigsten Nebenwirkungen sind Keloide – große, erhöhte Narben. Das Einführen in den deltoiden Muskel wird am häufigsten verwendet, weil die lokale Komplikationsrate am kleinsten ist, wenn diese Stelle verwendet wird. Dennoch ist der Buttock eine alternative Website der Verwaltung, weil es bessere kosmetische Ergebnisse bietet. BCG-Impfstoff sollte intradermal verabreicht werden. Wenn subkutan gegeben, kann es lokale Infektionen induzieren und auf die regionalen Lymphknoten verbreiten, was entweder suppurative (Herstellung von Pus) und nicht-suppurative Lymphadenitis verursacht. Konservatives Management ist in der Regel ausreichend für nicht-suppurative Lymphadenitis. Wenn Suppuration auftritt, kann es Nadelatmung benötigen. Für nicht auflösende Suppuration kann eine chirurgische Exzision erforderlich sein. Beweise für die Behandlung dieser Komplikationen sind knapp. Ungewöhnlich können Brust- und Glutenabszesse aufgrund von hämatogenen (geschleppt durch das Blut) und Lymphangiomatous-Spread auftreten. Regionale Knocheninfektionen (BCG-Osteomyelitis oder Osteitis) und verbreitete BCG-Infektionen sind seltene Komplikationen der BCG-Impfung, aber möglicherweise lebensbedrohlich. Die systemische anti-tuberculous Therapie kann bei schweren Komplikationen hilfreich sein. Wenn BCG für Blasenkrebs verwendet wird, stoppen etwa 2,9% der behandelten Patienten die Immuntherapie aufgrund einer genitourinären oder systemischen BCG-bedingten Infektion, während die symptomatische Blase BCG-Infektion häufig ist, ist die Beteiligung anderer Organe sehr selten. Wenn systemische Eingriffe auftreten, sind Leber und Lunge die ersten Organe betroffen (1 Woche [vermittelt] nach der letzten BCG-Instillation). Wenn BCG versehentlich einem immunokompromisierten Patienten (z.B. einem Säugling mit SCID) verabreicht wird, kann es eine verbreitete oder lebensbedrohliche Infektion verursachen. Das dokumentierte Auftreten dieses Ereignisses ist weniger als eine pro Million gegebene Immunisierungen. Im Jahr 2007, Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) stoppte BCG für Säuglinge mit HIV zu empfehlen, auch wenn es ein hohes Risiko der Exposition gegenüber TB gibt, wegen des Risikos einer verbreiteten BCG-Infektion (die etwa 400 pro 100.000 in diesem höheren Risikokontext beträgt). Verwendung Das Alter der Person und die Häufigkeit, mit der BCG gegeben wird, haben sich von Land zu Land immer verändert. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt derzeit die Kindheit BCG für alle Länder mit einem hohen Auftreten von TB und/oder einer hohen Lepralast. Dies ist eine Teilliste der historischen und aktuellen BCG-Praxis rund um den Globus. Es wurde ein vollständiger Atlas der Vergangenheit und der gegenwärtigen Praxis erzeugt. Amerikas Brasilien: Brasilien führte 1967–1968 eine universelle BCG-Immunisierung ein, und die Praxis geht bis jetzt weiter. Nach dem brasilianischen Gesetz wird BCG wieder Fachkräften des Gesundheitssektors und Menschen in der Nähe von Patienten mit TB oder Lepra gegeben. Kanada: Indigenous Kanadische Gemeinschaften erhalten derzeit den BCG-Impfstoff, und in der Provinz Quebec wurde der Impfstoff für Kinder bis Mitte der 70er Jahre angeboten. Die meisten Länder in Mittel- und Südamerika haben universelle BCG Immunisierungen. Vereinigte Staaten: Die USA haben aufgrund der Rarität von TB in den USA nie eine Massenimmunisierung von BCG verwendet, sondern sich auf den Nachweis und die Behandlung latenter Tuberkulose verlassen. Europa Asien China: Eingeführt 1930er Jahre. Nach 1949 zunehmend verbreitet. Die Mehrheit wurde bis 1979 eingeimpft. Südkorea, Singapur, Taiwan und Malaysia. In diesen Ländern wurde die BCG im Alter von 12 Jahren geboren. In Malaysia und Singapur von 2001 wurde diese Politik nur bei Geburt geändert. Südkorea stoppte die Rückgabe im Jahr 2008. Hongkong: BCG wird allen Neugeborenen gegeben. Japan: In Japan wurde die BCG im Jahre 1951 eingeführt, wobei sie typischerweise im Alter von 6. Ab 2005 wird sie zwischen fünf und acht Monaten nach der Geburt und spätestens zum ersten Geburtstag eines Kindes verabreicht. Die BCG wurde spätestens zum vierten Geburtstag bis 2005 und spätestens sechs Monate ab Geburt 2005 bis 2012 verwaltet; der Zeitplan wurde 2012 aufgrund von Berichten über Osteitis Nebenwirkungen von Impfungen bei 3-4 Monaten geändert. Einige Gemeinden empfehlen einen früheren Immunisierungsplan. Thailand: In Thailand wird der BCG-Impfstoff routinemäßig bei der Geburt angegeben. Indien und Pakistan: Indien und Pakistan führten 1948 die BCG-Massenimmunisierung ein, die ersten Länder außerhalb Europas. Im Jahr 2015 wurden Millionen von Säuglingen zum ersten Mal wegen des weltweit Mangels an BCG-Impfstoffen in Pakistan verweigert. Mongolei: Alle Neugeborenen werden mit BCG geimpft. Zuvor wurde der Impfstoff auch im Alter von 8 und 15 gegeben, obwohl dies nicht mehr üblich ist. Philippinen: Impfstoff BCG begann 1979 mit dem erweiterten Programm zur Immunisierung auf den Philippinen. Sri Lanka: In Sri Lanka, Die National Policy von Sri Lanka soll allen neugeborenen Babys sofort nach der Geburt eine Impfung der BCG geben. Die BCG-Impfung wird im Rahmen des erweiterten Programms der Immunisierung (EPI) durchgeführt. Naher Osten Israels: BCG wurde zwischen 1955 und 1982 allen Neugeborenen erteilt. Iran: Irans Impfungspolitik wurde 1984 umgesetzt. Die Impfung mit dem Bacillus Calmette-Guerin (BCG) gehört zu den wichtigsten TB-Kontrollstrategien im Iran [2]. Nach der iranischen neonatalen Impfungspolitik wurde BCG als Einzeldosis bei Kindern im Alter von < 6 Jahren, kurz nach der Geburt oder beim ersten Kontakt mit den Gesundheitsdiensten gegeben. Afrika Südafrika: In Südafrika wird der BCG-Vaccine routinemäßig bei der Geburt an alle Neugeborenen gegeben, mit Ausnahme von klinisch symptomatischen AIDS. Die Impfung in der rechten Schulter. Marokko: In Marokko wurde die BCG 1949 eingeführt. Die aktuelle Politik ist die BCG-Impfung bei der Geburt, an alle Neugeborenen Südpazifik Australien: Die BCG-Impfung wurde zwischen 1950er und Mitte 1980 verwendet. BCG gehört seit Mitte 1980 nicht zur Routineimpfung. Neuseeland: Die BCG-Immunisierung wurde 1948 erstmals für 13 Jahre eingeführt. Die Impfung wurde von 1963 bis 1990 durchgeführt. Herstellung BCG wird aus einem Stamm der gedämpften (virulenzreduzierten) lebenden Rinder tuberculosis bacillus, Mycobacterium bovis, die seine Fähigkeit verloren hat, Krankheit im Menschen zu verursachen. Weil sich die lebende Bacilli entwickelt, um den bestmöglichen Gebrauch verfügbarer Nährstoffe zu machen, werden sie weniger gut an menschliches Blut angepasst und können bei der Einführung in einen menschlichen Wirt keine Krankheit mehr induzieren. Dennoch sind sie ihren wilden Vorfahren ähnlich, um ein gewisses Maß an Immunität gegen die menschliche TB zu bieten. Der BCG-Impfstoff kann überall von 0 bis 80% wirksam sein, um TB für eine Dauer von 15 Jahren zu verhindern; seine Schutzwirkung scheint jedoch je nach Geographie und dem Labor, in dem der Impfstoffstamm angebaut wurde, zu variieren. Eine Reihe verschiedener Unternehmen machen BCG, manchmal mit verschiedenen genetischen Stämmen des Bakteriums. Dies kann zu unterschiedlichen Produktmerkmalen führen. OncoTICE wurde von Organon Laboratories entwickelt, die von Schering-Plough erworben und wiederum von Merck & Co. erworben wurde. Eine ähnliche Anwendung ist das Produkt von Onko BCG der polnischen Firma Biomed-Lublin, die den brasilianischen Substrain M. bovis BCG Moreau besitzt, der weniger reaktionogene als Impfstoffe einschließlich anderer BCG-Stämme ist. Pacis BCG, hergestellt aus dem Montréal (Institut Armand-Frappier) Stamm, wurde von Urocor in etwa 2002 erstmals vermarktet. Urocor wurde seitdem von Dianon Systems erworben. Evans Vaccines (Tochter von PowderJect Pharmaceuticals). Statens Serum Institut in Dänemark Märkte BCG-Impfstoff mit dänischem Stamm 1331 hergestellt. Japan BCG Labor vertreibt seinen Impfstoff, basierend auf dem Tokyo 172 Substrain von Pasteur BCG, in 50 Ländern weltweit. Laut einem im Dezember 2015 veröffentlichten UNICEF-Bericht über die Versorgungssicherheit von BCG erhöhte sich die globale Nachfrage im Jahr 2015 von 123 auf 152,2 Millionen Dosen. Die UNICEF hat sieben neue Herstellerverträge zur Herstellung von BCG vergeben. Neben der Angebotsverfügbarkeit bestehender Hersteller und einem "neuen WHO-Prequalifizierten Impfstoff" wird das Gesamtangebot "ausreichend sein, um sowohl die unterdrückte Nachfrage von 2015 bis 2016 als auch die Gesamtprognosennachfrage bis 2016 zu erfüllen". Im Jahr 2011 überschwemmte die Anlage Sanofi Pasteur und verursachte Probleme mit Schimmel. Die Anlage in Toronto, Ontario, Kanada, produzierte BCG-Impfstoffprodukte mit Substrain Connaught wie ein TB-Impfstoff und ImmuCYST, eine BCG-Impfstoff- und Blasenkrebs-Droge. Bis April 2012 hatte die FDA Dutzende von dokumentierten Problemen mit der Sterilität in der Anlage gefunden, einschließlich Schimmel, Nistvögel und verrostete elektrische Leitungen. Die daraus resultierende Schließung der Pflanze seit über zwei Jahren verursachte Mangel an Blasenkrebs und TB-Impfstoffen. Am 29. Oktober 2014 gab Health Canada die Erlaubnis für Sanofi, die Produktion von BCG wieder aufzunehmen. Eine Analyse des globalen Angebots von 2018 kam zu dem Schluss, dass die Lieferungen angemessen sind, um die prognostizierte Nachfrage nach BCG-Impfstoffen zu decken, aber dass die Risiken von Mangeln bestehen bleiben, vor allem aufgrund der Abhängigkeit von 75 Prozent des vorqualifizierten Angebots der WHO von nur zwei Lieferanten. Zubereitung Ein geschwächte Stamm von Rinder tuberculosis bacillus, Mycobacterium bovis ist speziell in einem Kulturmedium subkuliert, in der Regel Middlebrook 7H9. Getrocknet Einige BCG-Impfstoffe werden gefriergetrocknet und feines Pulver. Manchmal wird das Pulver in einer Glasampulle mit Vakuum verschlossen. Eine solche Glasampulle muss langsam geöffnet werden, um ein Ausblasen des Luftstroms aus dem Pulver zu verhindern. Dann muss das Pulver vor dem Injizieren mit Salzwasser verdünnt werden. Geschichte Die Geschichte von BCG ist an die von Smallpox gebunden. Von 1865 Jean Antoine Villemin hatte gezeigt, dass Kaninchen mit TB von Menschen infiziert werden könnten; von 1868 hatte er festgestellt, dass Kaninchen mit TB von Kühen infiziert werden könnten, und dass Kaninchen mit TB von anderen Kaninchen infiziert werden könnten. So kam er zu dem Schluss, dass TB über einen unbekannten Mikroorganismus (oder Virus, wie er es nannte) übertragen wurde. Im Jahre 1882 betrachtete Robert Koch die menschliche und Rinder-TB als identisch. Aber im Jahre 1895 präsentierte Theobald Smith Unterschiede zwischen menschlichem und Rinder-TB, die er Koch berichtete. 1901 zeichnete Koch Mycobacterium bovis von Mycobacterium tuberculosis aus. Nach dem Erfolg der Impfung bei der Verhütung von Pocken, die im 18. Jahrhundert gegründet wurden, dachten die Wissenschaftler, in TB ein Corollary zu finden, indem sie eine Parallele zwischen Rinder-TB und Cowpox ziehen: Es war Hypothe Größe, dass Infektion mit Rinder-TB vor Infektion mit menschlichem TB schützen könnte. Im späten 19. Jahrhundert wurden klinische Studien mit M. bovis in Italien mit katastrophalen Ergebnissen durchgeführt, weil M. bovis als ebenso virulent wie M. tuberculosis gefunden wurde. Albert Calmette, ein französischer Arzt und Bakteriologe, und sein Assistent und später Kollege Camille Guérin, ein Tierarzt, arbeiteten 1908 am Institut Pasteur de Lille (Lille, Frankreich).Ihre Arbeit umfasste die subkulturierenden virulenten Stämme der Tuberkulosebacillus und die Prüfung verschiedener Kulturmedien. Sie stellten fest, dass ein Glycerin-bile-Kartoffato-Gemisch bacilli wuchs, die weniger virulent schien, und änderte den Verlauf ihrer Forschung, um zu sehen, ob wiederholte subculturing würde einen Stamm produzieren, der genug gedämpft wurde, um als Impfstoff betrachtet zu werden. Der BCG-Stamm wurde nach 239-facher Subkultur während 13 Jahren aus virulentem Stamm auf Glycerinkartoffelmedium isoliert. Die Forschung setzte sich bis 1919 im gesamten Ersten Weltkrieg fort, als die jetzt avirulente Bacilli nicht in der Lage war, TB-Krankheit bei Forschungstieren zu verursachen. Calmette und Guerin übergaben sich 1919 an das Pariser Pasteur-Institut. Der BCG-Impfstoff wurde 1921 erstmals beim Menschen verwendet. Die öffentliche Akzeptanz war langsam, und vor allem eine Katastrophe tat viel, um die öffentliche Akzeptanz des Impfstoffs zu schaden. Im Sommer 1930 in Lübeck wurden in den ersten 10 Lebenstagen 240 Säuglinge geimpft; fast alle entwickelten TB und 72 Säuglinge starben. Anschließend wurde festgestellt, dass die dort verabreichte BCG mit einem virulenten Stamm verunreinigt war, der im selben Inkubator gelagert wurde, was zu rechtlichen Maßnahmen gegen die Hersteller des Impfstoffs führte. Dr. R. G. Ferguson, im Fort Qu'Appelle Sanatorium in Saskatchewan tätig, gehörte zu den Pionieren bei der Entwicklung der Impfung gegen TB. In Kanada wurden zwischen 1933 und 1945 mehr als 600 Kinder aus Wohnschulen als unfreiwillige Teilnehmer an BCG-Impfstoffversuchen eingesetzt. 1928 wurde die BCG vom Gesundheitsausschuss der Völkerliga (Vorsitzender der Weltgesundheitsorganisation (WHO) angenommen. Wegen der Opposition wurde sie jedoch erst nach dem Zweiten Weltkrieg weit verbreitet. Von 1945 bis 1948 geimpften Hilfsorganisationen (International Tuberculosis Campaign oder Joint Enterprises) über acht Millionen Babys in Osteuropa und verhinderten den vorhergesagten typischen Anstieg der TB nach einem großen Krieg. BCG ist sehr wirksam gegen Tuberkulose Meningitis in der Kinderaltersgruppe, aber seine Wirksamkeit gegen Lungen-TB scheint variabel zu sein. Seit 2006 verwenden nur wenige Länder BCG nicht für Routineimpfungen. Zwei Länder, die es nie routinemäßig verwendet haben, sind die Vereinigten Staaten und die Niederlande (in beiden Ländern ist es der Ansicht, dass mit einem zuverlässigen Mantoux-Test und daher in der Lage, die aktive Krankheit zu erkennen, ist für die Gesellschaft günstiger als gegen eine Bedingung, die jetzt relativ selten ist). Weitere Namen sind "Vaccin Bilié de Calmette et Guérin Impfstoff" und "Bacille de Calmette et Guérin Impfstoff". Forschung Tentative Beweise für eine günstige unspezifische Wirkung der BCG-Impfung auf die Gesamtsterblichkeit in Niedrigeinkommensländern oder für ihre Verringerung anderer gesundheitlicher Probleme einschließlich Sepsis und Atemwegsinfektionen, wenn sie früh gegeben, mit größerem Nutzen, je früher sie verwendet wird. In Rhesus-Macaques zeigt BCG verbesserte Schutzraten, wenn sie intravenös gegeben sind. Einige Risiken müssen bewertet werden, bevor sie zum Menschen übersetzt werden können. Typ 1 Diabetes Ab 2017 befindet sich der BCG-Impfstoff in den frühen Stadien des Typ-1-Diabetes. COVID-19Use des BCG-Impfstoffs kann Schutz vor COVID‐19 bieten. In dieser Hinsicht sind epidemiologische Beobachtungen jedoch mehrdeutig. Die WHO empfiehlt ab dem 12. Januar 2021 ihren Einsatz zur Prävention nicht. Seit Januar 2021 sind zwanzig BCG-Studien in verschiedenen klinischen Phasen. Referenzen Externe Links "BCG Vaccine". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."BCG Vaccine". US Food and Drug Administration (FDA). Häufig gestellte Fragen zu BCG Professor P D O Davies, Tuberkulose Research Unit, Cardiothoracic Centre, Liverpool, UK. BCG Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)