Eine Antipornographie-Bewegung in den Vereinigten Staaten existierte seit vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Stanley v. Georgien, die festhielt, dass die Menschen sehen konnten, was sie in der Privatsphäre ihrer eigenen Häuser wünschten, indem sie ein implizites "Recht auf Privatsphäre" in US-Gesetz. Dies führte Präsident Lyndon B. Johnson, mit der Unterstützung des Kongresses, eine Kommission zu ernennen, um Pornographie zu studieren. Die Antipornographie-Bewegung versucht, Einschränkungen aufrechtzuerhalten oder wiederherzustellen und Beschränkungen für die Produktion, den Verkauf oder die Verbreitung von Pornographie zu erhöhen oder zu schaffen. Seit Mitte der 80er Jahre ist die Unterstützung für Verbote der Pornographie in den Vereinigten Staaten zurückgegangen. Die Unterstützung für das Verbot von Pornographie ist tendenziell mit religiösem Konservatismus verbunden. Präsidentenkommission für Obszönität und Pornographie 1970 kam die Kommission des Präsidenten über Obszönität und Pornographie zu dem Schluss, dass "es unzureichende Beweise dafür gab, dass die Exposition gegenüber expliziten sexuellen Materialien eine bedeutende Rolle bei der Betrügerei des verhängnisvollen oder kriminellen Verhaltens spielte. " Im Allgemeinen hat die Kommission im Hinblick auf Erwachsene empfohlen, dass die Rechtsvorschriften "das Recht von Erwachsenen, die dies tun möchten, nicht einschränken sollten, um explizite sexuelle Materialien zu lesen, zu erhalten oder zu betrachten. " In Bezug auf die Auffassung, dass diese Materialien für Erwachsene eingeschränkt werden sollten, um junge Menschen vor der Exposition gegenüber ihnen zu schützen, stellte die Kommission fest, dass es "unangemessen ist, das Niveau der Erwachsenenkommunikation auf das, was für Kinder als geeignet gilt, anzupassen. " Der Oberste Gerichtshof hat diese Ansicht unterstützt. Ein großer Teil des Haushaltsplans der Kommission wurde zur Finanzierung der ursprünglichen Forschung über die Auswirkungen sexuell eindeutiger Materialien verwendet. Ein Experiment wird beschrieben, in dem wiederholt Exposition von männlichen College-Studenten an der Pornographie "verursachte das Interesse daran, weniger Reaktion darauf und keine dauerhafte Wirkung", obwohl es scheint, dass der Satiation-Effekt schließlich abnimmt ("Once more"). William B. Lockhart, Dean der University of Minnesota Law School und Vorsitzender der Kommission, sagte, dass er vor seiner Arbeit mit der Kommission die Kontrolle der Obszenität sowohl für Kinder als auch für Erwachsene begünstigt hatte, aber seine Meinung aufgrund von wissenschaftlichen Studien von Kommissionsforschern geändert hatte. In Bezug auf die Dissenting Kommissionsmitglieder Keating und Rev. Morton A. Hill, Lockhart sagte: "Wenn diese Männer vergessen wurden, wird die von der Kommission entwickelte Forschung eine faktische Grundlage für eine fundierte, intelligente Politikgestaltung durch die Gesetzgeber von morgen bieten." Mitglied der Kommission Pater Hill, Gründer von Morality in Media, half, einen Minoritätsbericht zu erstellen, der mit den Ergebnissen der Kommission nicht einverstanden war. In der Überzeugung, dass die Kommission zu den ersten Änderungsanträgen, Pater Hill und einem anderen Kleriker der Kommission, Dr. Winfrey C. Link, gestapelt wurde, gab der Hill-Link-Minority-Bericht die Schlussfolgerungen des Mehrheitsberichts wider. Im Jahr 1970 wurde der Mehrheitsbericht sowohl von Präsident Richard Nixon als auch vom Kongress der Vereinigten Staaten abgelehnt. Der Hill-Link-Bericht, der die Aufrechterhaltung der Antiobszenitätsgesetze empfohlen hat, wurde in die Aufzeichnung sowohl des Senats als auch des Repräsentantenhauses eingelesen. Er wurde von dem Burger Court in seinen Beschlüssen von 1973, einschließlich Miller v. California, zitiert. Meese Commission unter Reagan Präsident Ronald Reagan kündigte seine Absicht an, eine Kommission für das Studium der Pornographie einzurichten. Das Ergebnis war die Ernennung von Generalstaatsanwalt Edwin Meese im Frühjahr 1985 eines Panels von 11 Mitgliedern, dessen Mehrheit Rekorde als Anti-Pornographie-Kreuzfahrer etabliert hatte. 1986 erreichte die Generalanwaltskommission für Pornographie, oft die Meese-Kommission genannt, die entgegengesetzte Schlussfolgerung und berät, daß die Pornographie in unterschiedlichem Ausmaß schädlich war. Ein Workshop unter der Leitung von Surgeon General C. Everett Koop lieferte im Wesentlichen die einzige originelle Forschung der Meese Commission. Angesichts der sehr geringen Zeit und des Geldes, um "eine Substanz zu entwickeln", um in den Bericht der Meese-Kommission einzubeziehen, wurde beschlossen, einen geschlossenen Wochenendworkshop "erkannte Behörden" auf dem Gebiet durchzuführen. Nur einer der eingeladenen Teilnehmer besuchte. Am Ende des Workshops, die Teilnehmer äußerten Konsens in fünf Bereichen: "Kinder und Jugendliche, die an der Produktion von Pornographie Erfahrung negative, dauerhafte Auswirkungen teilnehmen", "Die verlängerte Verwendung von Pornographie erhöht die Überzeugung, dass weniger häufige sexuelle Praktiken sind häufiger", "Pornographie, die sexuelle Aggression zeigt, als angenehm für das Opfer die Akzeptanz der Verwendung von Koerzision in sexuellen Beziehungen erhöht, " Neue rechte Opposition In den 1980er-Jahren begann eine Graswurzel-Bemühung, Opposition gegen die Pornographie. Neue rechte Konservative betrachteten Pornographie unanständig und schädlich für die traditionelle Familie. Pandering und Prostitutionsgesetze 1983 versuchten die Staatsanwälte in Kalifornien, Pandering und Prostitutionsstaatsstatuten gegen einen Produzent und Schauspieler in einem pornographischen Film zu verwenden; der Oberste Gerichtshof von Kalifornien regierte 1988, dass diese Satzungen nicht für die Produktion von nicht-obszönen Pornographie gelten Es wurde vorgeschlagen, dass diese Entscheidung einer der Faktoren war, die zur Popularität von Kalifornien mit erwachsenen Filmemachern führte. Obscenity vs. freie Rede In einer Reihe von Fällen, die mit Roth v. United States, 354 US 476 (1957) beginnen, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten wiederholt festgestellt, dass die Verteilung der Obszenität nicht durch den ersten Änderungsantrag oder durch andere Bestimmungen der US-Verfassung geschützt ist. Das Gericht in Stanley v. Georgien, 394 U.S 557 (1969) aber später klargestellt, dass Besitz von Obszenität aus den Gründen der ersten und vierzehnten Änderung geschützt ist. Miller v. California In der Erklärung seiner Position, in Miller v. California, 413 U.S 15 (1973) fand der Oberste Gerichtshof der USA, dass: Die verheerenden Gerechtigkeiten klingen der Alarm der Repression. Aber nach unserer Auffassung, den freien und robusten Gedankenaustausch und die politische Debatte mit der kommerziellen Ausbeutung von obszönem Material gleichzusetzen, ist die große Vorstellung des Ersten Änderungsantrags und seine hohen Ziele im historischen Kampf um die Freiheit. Es ist eine "Mißbrauch der großen Garantien der freien Rede und der freien Presse . . . . . Breard v. Alexandria, 341 U.S, bei 645.and in Paris Adult Theatre I v. Slaton, 413 U.S 49 (1973) dass: Wir halten insbesondere fest, dass es legitime Staatsinteressen an der Eindämmung der kaufmännischen Fettleibigkeit gibt, auch wenn es möglich ist, wirksame Schutzmaßnahmen gegen die Exposition gegenüber juvenile und Passanten durchzusetzen.7 [413 U.S 49] Rechte und Interessen "andere als die der Befürworter sind beteiligt." Breard v. Alexandria, 341 US 622, 642 (1951). Dazu gehören das Interesse der Öffentlichkeit in der Lebensqualität und die gesamte Gemeinschaftsumgebung, der Ton des Handels in den großen Stadtzentren, und möglicherweise die öffentliche Sicherheit selbst... Wie Herr Chief Justice Warren sagte, gibt es ein "Recht der Nation und der Staaten, eine anständige Gesellschaft aufrechtzuerhalten ...", [413 US 49, 60] Jacobellis v. Ohio, 378 US 184, 199 (1964)... Die Summe der Erfahrung, einschließlich der der letzten zwei Jahrzehnte, bietet eine reichliche Grundlage für die Rechtsvorschriften zu dem Schluss, dass eine sensible, Schlüsselbeziehung der menschlichen Existenz, zentral für das Familienleben, das Wohl der Gemeinschaft und die Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit, durch krass kommerzielle Ausbeutung von Sex debasiert und verzerrt werden kann. Der Oberste Gerichtshof definierte die Obszenität in Miller v. California mit dem Miller-Test. Schutz Act und US v. Williams Der Oberste Gerichtshof am 19. Mai 2008 bestätigte ein Bundesgesetz von 2003, die Strafvollzugsmittel und andere Werkzeuge, um die Ausbeutung des Kinder-Heute-Gesetzes, das Schutzgesetz, das auf Kinderpornographie gerichtet ist, in einem von Justiz Antonin Scalia in den Vereinigten Staaten v. Williams verurteilten Urteil zu beenden. Sie hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Feststellung des Gesetzes vom 11. Circuit verworfen. Michael Williams of Florida wurde in einer 2004 Bundes Undercover-Operation gefangen und fand später der pandering Kinderpornographie schuldig, da er angeboten, nackte Bilder seiner jungen Tochter und andere Formen der Kinderpornographie in einem Internet-Chat-Raum zu verkaufen. Kritik Die sogenannten "Sex Wars" der späten 1970er Jahre forderten das traditionelle Verständnis der Geschlechterrolle. Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon wurden bekannte, oft zitierte Antipornographie-Autoren. Viele Debatten haben ihre politische Einmischung in das Gesetz durch ihre Befürwortung von Antipornographieverordnungen in mehreren mittelwestlichen Städten besucht. Andere bemerkenswerte amerikanische Antipornographie-Aktivisten, die zu diesem Lager gehören, sind Robin Morgan und Susan Griffin. Ordentliche Bibliothekaren, die Geschlecht und Gewalt trennen, nehmen MacKinnon und Dworkin zur Aufgabe, ihre Verweigerung, den sexuellen Ausdruck allein zu lassen. Dies geschah insbesondere von Gillian Rodgerson und Elizabeth Wilson in Pornographie und Feminismus: The Case Against Censorship: "Ja, dieser theoretische Cocktail von Biologismus und Verhaltenismus ist tödlich. Die Menschen als natürlich für Gewalt programmiert zu sehen, ist, die konservativesten Ansichten über die menschliche Natur zu unterstützen und sie als unveränderlich und unveränderlich zu sehen". Rodgerson und Wilson argumentieren, dass Pornographie eine relativ geringe Rolle im breiteren Regime sexistischer Praktiken spielt, die das Leben von Frauen durchdringen. Eine andere Materie, die häufig in der amerikanischen Antipornographie-Bewegung zirkuliert, ist eine enge Verbindung von Pornographie mit Vergewaltigung. Laut einer Zeitung von 2006, Porn Up, Rape Down, von Northwestern University Law Professor Anthony D'Amato, "das Auftreten von Vergewaltigung in den Vereinigten Staaten hat in den letzten 25 Jahren 85 Prozent gesunken, während der Zugang zu Pornographie für Jugendliche und Erwachsene frei verfügbar geworden". Erkennt, dass die Nixon- und Reagan-Kommissionen versuchten, zu zeigen, dass die Exposition gegenüber pornografischen Materialien soziale Gewalt erzeugte, kommt D'amato zu dem Schluss, dass "die Umkehr wahr sein kann: dass die Pornographie soziale Gewalt reduziert hat". D'amato schlägt vor, es gibt zwei vorherrschende Gründe, warum eine Erhöhung der Verfügbarkeit von Pornographie zu einer Verringerung der Vergewaltigung geführt hat. Zuerst bietet die Verwendung von pornografischem Material eine einfache Möglichkeit für die sexuell begehrt, "aus ihrem System zu entfernen". Zweitens weist D'amato auf den sogenannten "Victorian-Effekt" hin. Es stammt aus der britischen viktorianischen Zeit, als die Menschen ihre Körper mit einer immensen Menge an Kleidung bedeckten und ein größeres Geheimnis, wie sie sahen wie nackt. D'amato schlägt vor, dass die freie Verfügbarkeit von Pornographie seit den 1970er Jahren, und die jüngste Bombardierung der Internet-Pornographie, de-mystifizierten Sex hat und somit die sexuell neugierig. Siehe auch Antipornographie Bewegung im Vereinigten Königreich Kostenlose Rede Koalition Sex-positive Bewegung – der entgegengesetzte Standpunkt Stop Porn Culture XXXchurch.com == Referenzen ==