Ein Comic-Buch, auch Comicbook, Comic-Magazin oder (im Vereinigten Königreich und Irland) einfach Comic genannt, ist eine Publikation, die aus Comics-Kunst in Form von sequentiellen nebeneinanderliegenden Panels besteht, die einzelne Szenen darstellen. Panels werden oft von beschreibenden Prosa und schriftlichen Erzählung begleitet, in der Regel, Dialog in Wortballons enthalten emblematisch der Comics-Form. Obwohl Comics einige Ursprünge im japanischen 18. Jahrhundert hat, wurden Comic-Bücher in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich in den 1930er Jahren erstmals populär. Das erste moderne Comic-Buch, Famous Funnies, wurde 1933 in den USA veröffentlicht und war ein Nachdruck der früheren Zeitung Humor Comic Streifen, die viele der Story-Telling-Geräte in Comics verwendet. Der Begriff Comic-Buch stammt aus amerikanischen Comic-Büchern, die einmal eine Zusammenstellung von Comic-Streifen eines humorvollen Tons sind; diese Praxis wurde jedoch durch Geschichten aller Genres ersetzt, in der Regel nicht humorvoll in Ton. Der größte Comic-Buchmarkt ist Japan. 1995 wurde der Mangamarkt in Japan auf ¥586,4 Milliarden $ (6–7 Milliarden) mit einem jährlichen Umsatz von 1,9 Milliarden Manga-Büchern (Tankōbon-Bände und Manga-Magazine) in Japan geschätzt, was 15 Ausgaben pro Person entspricht. Der Comic-Buchmarkt in den Vereinigten Staaten und Kanada wurde 2016 auf $1.09 Milliarden geschätzt. Ab 2017 ist der größte Comic-Book-Verlag in den Vereinigten Staaten Manga-Vertrieb Viz Media, gefolgt von DC Comics und Marvel Comics. Die meistverkauften Comic-Buchkategorien in den USA ab 2019 sind juvenile Kinderfiktion bei 41,% Manga bei 28% und Superheldenkomik bei 10% des Marktes. Ein weiterer großer Comic-Buchmarkt ist Frankreich, wo Franco-Belgian Comics und japanische Manga jeweils 40% des Marktes darstellen, gefolgt von amerikanischen Comics mit 10% Marktanteil. Struktur Comic Bücher sind auf ihre Organisation und Aussehen angewiesen. Die Autoren konzentrieren sich weitgehend auf den Rahmen der Seite, Größe, Orientierung und Panel-Positionen. Diese charakteristischen Aspekte von Comic-Büchern sind notwendig, um den Inhalt und die Botschaften des Autors zu fördern. Die wichtigsten Elemente der Comic-Bücher sind Paneele, Ballons (Blasen,) Text (Linien,) und Zeichen. Ballons sind in der Regel konvexe Raumbehälter von Informationen, die mit einem Zeichen mit einem Schwanzelement verbunden sind. Der Schwanz hat einen Ursprung, Pfad, Spitze und spitz Richtung. Hauptaufgaben bei der Erstellung von Comic-Büchern sind Schreiben, Zeichnen und Färbung. Es gibt viele technologische Formeln verwendet, um Comic-Bücher zu erstellen, einschließlich Richtungen, Achsen, Daten und Metriken. Im Anschluss an diese wichtigsten Formatierungsverfahren ist das Schreiben, Zeichnen und Färben. Amerikanische Comic-Bücher Comics als Druckmedium gibt es in den Vereinigten Staaten seit dem Druck von The Adventures von Mr. Obadiah Oldbuck in 1842 in Hardcover, so dass es das erste bekannte amerikanische Prototyp Comic-Buch. Proto-Comics Periodika begann Anfang des 20. Jahrhunderts, mit dem ersten Comic Standard-Größe Comic Funnies auf Parade. Funnies auf Parades war das erste Buch, das die Größe, die Dauer und das Format des modernen Comic-Buchs etablierte. Im Anschluss daran war, Dell Publishings 36-seitige Berühmte Funnies: Ein Karneval der Comics als das erste wahre Zeitungswerk Amerikanische Comic-Buch; Goulart, zum Beispiel, nennt es "der Eckstein für eine der lukrativsten Zweige der Zeitschrift Publishing". 1905 veröffentlichte die G.W Dillingham Company 24 ausgewählte Streifen des Karikaturisten Gustave Verbeek in einem Anthologie-Buch namens "Die unglaublichen Upside-Downs von Little Lady Lovekins und Old Man Muffaroo". Die Einführung von Jerry Siegel und Joe Shusters Superman im Jahre 1938 verwandelte Comic-Bücher in eine große Industrie und vererbte im Golden Age of Comic Books. Das Goldene Das Alter stammte vom Archetyp des Superhelden. Laut Historiker Michael A. Amundson, ansprechende Comic-Book-Zeichen halfen jungen Lesern Angst vor Atomkrieg zu erleichtern und Angst vor den Fragen der Atomkraft zu neutralisieren. Historiker teilen in der Regel die Zeitlinie des amerikanischen Comic-Buch in Ära. Das Goldene Zeitalter der Comic-Bücher begann in den 1930er Jahren, die in der Regel als der Beginn des Comic-Buchs betrachtet wird, wie es heute bekannt ist. Die Silver Age of Comic Books wird in der Regel von der ersten erfolgreichen Wiederbelebung der dann-dormant superhero Form betrachtet, mit dem Debüt des Flash in Showcase #4 (Okt. 1956). Das Silber Das Alter dauerte in den späten 1960er- oder frühen 1970er-Jahren, in der Zeit Marvel Comics revolutionierte das Medium mit so naturalistischen Superhelden wie Stan Lee und Jack Kirbys Fantastic Four und Lee und Steve Ditkos Spider-Man.Die Abgrenzung zwischen der Silberzeit und der folgenden Ära, der Bronzezeit der Comic Books, ist weniger gut definiert, wobei die Bronzezeit von den frühen 1970er bis Mitte der 1980er Jahre verläuft. Die Moderne der Comic-Bücher verläuft von Mitte der 1980er bis heute. Ein bemerkenswertes Ereignis in der Geschichte des amerikanischen Comic-Buch kam mit Psychiater Fredric Werthams Kritiken des Mediums in seinem Buch Verführung des Unschuldigen (1954), die den amerikanischen Senat Unterausschuss für Juvenile Delinquency aufgefordert, Comic-Bücher zu untersuchen. Wertham behauptete, dass Comic-Bücher für eine Zunahme der jugendlichen Delinquenz verantwortlich seien, sowie potenziellen Einfluss auf die Sexualität und Moral eines Kindes. Als Reaktion auf die Aufmerksamkeit der Regierung und der Medien gründete die amerikanische Comic-Buchindustrie den Comics Magazine Association of America. Die CMAA destillierte die Comics Code Authority im Jahr 1954 und entwarf das Selbstzensur Comics Code in diesem Jahr, das alle Comic-Bücher erforderte, um durch einen Prozess der Genehmigung zu gehen. Erst in den 1970er Jahren konnten Comic-Bücher veröffentlicht werden, ohne die Inspektion der CMAA durchlaufen zu lassen. Der Code wurde im November 2011 formell defunct gemacht. Underground Comic Bücher In den späten 1960er und frühen 1970er-Jahren entstand ein Anstieg der Kreativität in den sogenannten Underground Comics. Unabhängig von der etablierten Comics-Industrie veröffentlicht und verteilt, spiegelten die meisten dieser Comics die Jugend Gegenkultur und die Drogenkultur der Zeit wider. Underground comix "reflexiert und kommentiert die sozialen Spaltungen und Spannungen der amerikanischen Gesellschaft". Viele hatten einen ungeheuren, oft irreverenten Stil; ihre ehrlichen Darstellungen von Nacktheit, Sex, Profanität und Politik hatten keine Parallele außerhalb ihrer Vorläufer, die pornographischen und noch obskureren "Tijuana bibles". Underground Comics wurden fast nie in Nachrichtenständen verkauft, sondern in solchen jugendlichen Outlets wie Headshops und Plattenläden sowie per Postauftrag. Die unterirdischen Comics ermutigten die Schöpfer, ihre Arbeit unabhängig zu veröffentlichen, so dass sie volle Eigentumsrechte an ihren Charakteren haben würden. Frank Stack's The Adventures of Jesus, veröffentlicht unter dem Namen Foolbert Sturgeon, wurde als erste unterirdische Comic gutgeschrieben; während R. Crumb und die Crew von Cartoonisten, die an Zap Comix gearbeitet haben, die Form populär gemacht. Alternative Comics Der Anstieg der Comic-Buch-Spezialitätsgeschäfte in den späten 1970er Jahren hat einen eigenen Markt für unabhängige oder "alternative Comics" in den USA geschaffen. Die ersten solchen Comics waren die Anthologie-Serie Star Reach, die von 1974 bis 1979 vom Comicbuchautor Mike Friedrich veröffentlicht wurde, und Harvey Pekars American Splendor, die die sporadische Veröffentlichung im 21. Jahrhundert fortsetzte und die Shari Springer Berman und Robert Pulcini in einen Film von 2003 adaptierten. Einige unabhängige Comics fuhren in der Tradition der Underground Comics fort. Während ihre Inhalte im Allgemeinen weniger explizit blieben, ähnelten andere der Ausgabe von Mainstream-Verlagsträgern im Format und Genre, wurden aber von kleineren Künstlerfirmen oder von Einzelkünstlern veröffentlicht. Einige (insbesondere RAW) stellten experimentelle Versuche dar, Comics dem Status der bildenden Kunst näher zu bringen. In den 1970er Jahren wuchs die "kleine Presse" Kultur. In den 1980er Jahren hatten mehrere unabhängige Verleger – wie Pazifik, Eclipse, First, Comico und Fantagraphics – angefangen, eine breite Palette von Stilen und Formaten zu veröffentlichen – von Color-Superhero, Detektiv und Science-Fiction Comic-Büchern bis hin zu schwarz-weißen Magazin-Format-Geschichten des lateinamerikanischen magischen Realismus. Eine Reihe kleiner Verlage in den 1990er Jahren veränderte das Format und die Verteilung ihrer Comics, um dem nicht-comics-Publishing näher zu kommen. Die Minicomics Form, eine äußerst informelle Version des Selbstveröffentlichens, entstand in den 1980er Jahren und wurde in den 1990er Jahren immer beliebter bei Künstlern, obwohl sie ein noch begrenzteres Publikum als die kleine Presse erreichten. Zu den kleinen Verlegern, die regelmäßig Titel veröffentlichen, gehören Avatar Comics, Hyperwerks, Raytoons und Terminal Press, die von solchen Fortschritten in der Drucktechnologie als Digitaldruck-on-Demand aufgeladen werden. 1964 prägte Richard Kyle den Begriff "graphischer Roman". Vorläufer der Form existierten in den 1920er Jahren, die eine Wiederbelebung der mittelalterlichen Holzschnitttradition von Belgian Frans Masereel, American Lynd Ward und anderen, darunter Stan Lee, sahen. 1950 produzierte St. John Publications den verdauungsgroßen, erwachsenenorientierten "Bilderroman" It Rhymes with Lust, ein 128-seitiges Verdau von pseudonymem Schriftsteller "Drake Waller" (Arnold Drake und Leslie Waller), Bleistifter Matt Baker und Inker Ray Osrin, als "ein originaler Volllängenroman" auf seinem Cover.1971 entwarf der Autor-Künstler Gil Kane und Mitarbeiter den Paperback "Comics Roman" Blackmark. Will Eisner begehrte den Begriff "Graphischer Roman", als er ihn auf dem Cover der Paperback-Ausgabe seines Werkes A Contract with God, and Other Tenement Stories 1978 verwendet. Digital Comics Marktgröße 2017 lag die Comic-Buchmarktgröße für Nordamerika bei knapp über 1 Milliarde Dollar, wobei der digitale Umsatz flach ist, Buchläden mit einem Rückgang von 1 Prozent und Comic-Buchläden mit einem Rückgang von 10 Prozent gegenüber 2016. Comic-Buch sammeln Die 1970er Jahre sahen das Aufkommen von Spezial-Comic-Buchläden. Zunächst wurden Comic-Bücher von Verlegern an Kinder vermarktet, weil Comic-Bücher als Kinderunterhaltung wahrgenommen wurden. Mit zunehmender Anerkennung von Comics als Kunstform und wachsender Popkulturpräsenz von Comic-Buch-Konventionen werden sie nun von vielen Erwachsenen umarmt. Comic-Buchsammler sind oft lebensbegleitende Liebhaber der Comic-Buchgeschichten, und sie konzentrieren sich in der Regel auf bestimmte Helden und versuchen, den gesamten Lauf eines Titels zusammenzustellen. Comics werden mit einer Folgenummer veröffentlicht. Die erste Ausgabe einer langjährigen Comic-Buchserie ist für Sammler häufig die seltenste und wünschenswertste. Das erste Erscheinungsbild eines bestimmten Charakters könnte jedoch in einem vorbestehenden Titel liegen. Zum Beispiel war Spider-Mans erster Auftritt in Amazing Fantasy #15. Neue Charaktere wurden oft auf diese Weise eingeführt und erhielten keine eigenen Titel, bis es ein bewährtes Publikum für den Helden gab. Infolgedessen werden Comics, die das erste Erscheinungsbild eines wichtigen Charakters aufweisen, manchmal noch schwieriger zu finden sein als die erste Ausgabe des eigenen Titels eines Charakters. Einige seltene Comic-Bücher sind Kopien der unveröffentlichten Motion Picture Funnies Weekly #1 aus 1939. Im Nachlass des verstorbenen Verlegers 1974 entstanden acht Exemplare, plus eine ohne Deckung. Das "Pay Copy" dieses Buches verkauft für $43,125 in einer 2005 Heritage Auktion. Die wertvollsten amerikanischen Comics haben Rarität und Qualität mit den ersten Auftritten von populären und dauerhaften Charakteren kombiniert. Vier Comic-Bücher haben ab Dezember 2010 für mehr als 1 Million US$ verkauft, darunter zwei Beispiele von Action Comics #1, das erste Aussehen von Superman, beide privat verkauft durch Online-Händler ComicConnect.com im Jahr 2010, und Detective Comics #27, das erste Aussehen von Batman, über öffentliche Auktion. Nach oben Preis für Action Comics #1, das erste Aussehen von Superman, der höchste Verkauf auf Rekord für dieses Buch ist $3.2 Millionen, für eine 9.0 Kopie. Misprints, Werbe-Comic-Dealer-Anreizdrucke und Probleme mit extrem geringer Verteilung haben auch in der Regel Knappheitswert. Zu den seltensten modernen Comic-Büchern gehören der ursprüngliche Presselauf von The League of Extraordinary Gentlemen #5, den DC-Exekutiv Paul Levitz aufgrund des Auftretens einer Vintage-Victorian-Ära-Werbung für "Marvel Douche", die der Verlag als beleidigend betrachtete, erinnerte und verprügelt; nur 100 Exemplare existieren, von denen die meisten von CGC gradiert wurden. (Siehe Regenannte Comics für mehr verdichtete, erinnerte und fehlerhafte Comics.) Im Jahr 2000 begann eine Firma namens Comics Guaranty (CGC) Comics zu labieren, sie in dickem Kunststoff zu umhüllen und ihnen eine numerische Qualität zu geben. Seitdem sind andere gradierende Unternehmen entstanden. Weil die Bedingung für den Wert der seltenen Comics wichtig ist, scheint die Idee der Abstufung durch ein Unternehmen, das keine Comics kauft oder verkauft, gut zu sein. Es gibt jedoch einige Kontroversen darüber, ob dieser Grading-Service die hohen Kosten wert ist, und ob es eine positive Entwicklung für Sammler ist, oder ob es in erster Linie Dienstleistungen Spekulanten, die einen schnellen Profit-Handel in Comics machen möchten, als man in Aktien oder Kunst handeln könnte. Comic-Grading hat Bewertungsstandards geschaffen, die Online-Preisführer wie GoCollect und GPAnalysis verwendet haben, um über Echtzeit-Marktwerte zu melden. Die Original-Artwork-Seiten von Comic-Büchern werden ebenfalls gesammelt, und dies sind vielleicht die seltensten aller Comic-Buch-Sammler-Artikel, da es nur eine einzigartige Seite von Kunstwerken für jede Seite gibt, die gedruckt und veröffentlicht wurde. Diese wurden von einem Schriftsteller geschaffen, der die Geschichte schuf; ein Bleistiftkünstler, der die sequentiellen Platten auf der Seite herausstellte; ein Farbkünstler, der den Bleistift mit Stift und schwarzer Tinte übergab; ein Schreiber, der den Dialog und die Erzählung der Geschichte durch Handschrift jedes Wortes zur Verfügung stellte; und schließlich ein Maler, der Farbe als letzten Schritt vor der fertigen Seiten zum Drucker hinzugefügt. Wenn die Originalseiten der Kunstwerke vom Drucker zurückgegeben werden, werden sie in der Regel an die Künstler zurückgegeben, die sie manchmal bei Comic-Buch-Konventionen verkaufen, oder in Galerien und Kunstausstellungen im Zusammenhang mit Comic-Buchkunst.Die Originalseiten der ersten Auftritte solcher legendärer Figuren wie Superman, Batman, Wonder Woman und Spider-Man gelten als unbezahlbar. Geschichte des Rennens in US Comic-Bücher Viele frühe Iterationen von schwarzen Zeichen in Comics "bekam Variationen auf dem "einzigen stereotypischen Bild von Sambo". Sambo war eng mit dem Koonen-Stereotyp verbunden, hatte aber einige subtile Unterschiede. Sie sind beide eine derogatorische Weise, schwarze Zeichen zu porträtieren. " Der Name selbst, eine Abkürzung des Waschbären, ist dehumanisierend. Wie bei Sambo wurde der Koon als faul dargestellt, leicht erschreckt, chronisch idle, inartikuliert, buffoon." Diese Darstellung "war natürlich ein weiterer Versuch, die intellektuelle Unfruchtbarkeit der schwarzen Rasse durch populäre Kultur zu verfestigen. "In den 1940er Jahren gab es jedoch eine Änderung der Darstellung schwarzer Figuren. "Ein kursischer Blick... sieht den Eindruck, dass sich die Situationen für die afrikanischen Amerikaner in Comics verbessert haben." In vielen Comics, die in dieser Zeit produziert wurden, gab es einen großen Schub für Toleranz zwischen den Rassen. "Diese Gleichberechtigungshelden fingen an, zu handeln, wie die afrikanischen Amerikaner gebeten wurden, an der Kriegsanstrengung teilzunehmen. " Während dieser Zeit, eine Regierung lief Programm, der Writers' War Board, wurde stark in das, was in Comics veröffentlicht werden. "The Writers' War Board verwendet Comic-Bücher, um populäre Wahrnehmungen von Rasse und Ethnizität zu prägen..." Sie nutzten nicht nur Comic-Bücher als Mittel, um alle Amerikaner zu rekrutieren, sie nutzten es auch als Propaganda, um eine Rechtfertigung für rassenbasierte Hass von Amerikas fremden Feinden." Das War Board der Schriftsteller erstellte Comics-Bücher, die ["promote] häusliche Rassenharmonie" bestimmt waren. Doch "diese Pro-Toleranz-Erzählungen kämpften darum, die populären und weit verbreiteten negativen Tropes zu überwinden, die seit Jahrzehnten in der amerikanischen Massenkultur verwendet werden... "Aber sie haben diese Agenda in all ihren Comics nicht erreicht. In Captain Marvel Abenteuer, ein Charakter namens Dampfboot war eine Amalgamation von einigen der schlimmsten Stereotypen der Zeit. Der Schreiber-Kriegsrat forderte keine Veränderung mit diesem Charakter." Die Beseitigung von Steamboat erforderte die entschlossenen Bemühungen einer schwarzen Jugendgruppe in New York City. " Ursprünglich wurde ihr Antrag von Personen abgelehnt, die an dem Comic unterrichten, "Captain Marvel Adventures enthalten viele Arten von Karikaturen 'für Humor'." Die schwarze Jugendgruppe antwortete: "Das ist nicht das Negerrennen, aber Ihre ein-einhalb Millionen Leser werden es so denken. "Nachher verschwand Steamboat gemeinsam aus den Comics. Es gab einen Comic um das 99. Geschwader, auch bekannt als die Tuskegee Airmen, eine ganze schwarze Luftwaffe. Statt das Comic über ihre Geschichte zu machen, war der Comic über Hop Harrigan. Ein weißer Pilot, der einen Nazi erobert, zeigt ihm Videos des 99. Geschwaders, der seinen Mann besiegt und dann dem Nazi enthüllt, dass seine Männer von afrikanischen Amerikanern besiegt wurden, die ihn als weniger überlegene Rasse erblickten und nicht glauben können, dass sie seine Männer besiegt haben."...[Die] Tuskegee Airmen, und Bilder von schwarzen Aviatoren erscheinen in nur drei der 99 Harrig-Drei... Während dieser Zeit nutzten sie auch schwarze Figuren in Comic-Büchern als Mittel, um die militanten schwarzen Gruppen, die für Gleichheit innerhalb Amerikas kämpften, zu invalidieren. "Spider-Man 'hat klar gemacht, dass militante schwarze Macht nicht das Mittel für Rassenungerechtigkeit war'. ""Der Falke kritisierte offen schwarzes Verhalten, das besagt, vielleicht ist es wichtig, uns zu kühlen, damit wir die Rechte schützen können, für die wir kämpfen." Diese schlechte Darstellung und Charakterentwicklung von schwarzen Charakteren kann teilweise auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass während dieser Zeit "es war selten ein schwarzer Künstler oder Schriftsteller erlaubt in einem großen Comics-Unternehmen"Asian Charaktere konfrontiert einige der gleichen Behandlung in Comics wie schwarze Figuren tat. Sie wurden dehumanisiert und die Erzählung geschoben war, dass sie "unkompetent und untermenschlich"""Eine Ausgabe von 1944 der United State Marines beinhaltete eine Erzählung mit dem Titel "The Smell of the Monkeymen... die Geschichte zeigt japanische Soldaten als Simian Brutes, deren kranken Körpergeruch ihre versteckten Orte verrät." Chinesische Charaktere erhielten dieselbe Behandlung. " Als die Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg eintraten, waren negative Wahrnehmungen von Chinesen ein fester Bestandteil der Massenkultur... "Beunruhigt aber, dass die Japaner Amerikas antichinesisches Material als Propaganda verwenden konnten, begannen sie, "ein positiveres Bild der chinesischen Verbündeten Amerikas zu präsentieren."So wie sie versuchten, bessere Repräsentation für Schwarze in Comics zu zeigen, taten sie dasselbe für asiatische Menschen. Jedoch, "japanische und filipino Charaktere [were] visuell unauffällig. Beide Gruppen haben groteske Eitelkeit, zertrümmerte Kleidung und helle gelbe Haut." "Verbündete Amerikas asiatische Verbündete durch zerstörerische Bilder und Sprache, die in den letzten Jahrzehnten gehorcht." Die asiatischen Charaktere wurden zuvor als "ghastly yellow demons" dargestellt. Während des Zweiten Weltkriegs widmete sich [jeder] großer Superheld seinen Elasthan der Ausrottung asiatischer Invasoren." Es gab "ein konstantes Relaisrennen, bei dem eine asiatische Kultur nur den Hassschlag an einen anderen überreichte, ohne spürbare Veränderungen in der Art und Weise, in der die Zeichen dargestellt würden. " "Die einzige konkrete Darstellung eines hispanischen Superhelden endete nicht gut. 1975 gab uns Marvel Hector Ayala Der weiße Tiger." "Obwohl er mehrere Jahre neben den vielen populären Helden wie Spider-Man und Daredevil kämpfte, dauerte er nur sechs Jahre, bevor der Verkauf von Comics mit ihm so schlecht wurde, dass Marvel ihn in den Ruhestand brachte. Der berühmteste hispanische Charakter ist Bane, ein Bösewicht von Batman. Die Native amerikanische Darstellung in Comic-Büchern "kann im edlen wilden Stereotyp zusammengefasst werden" " ein wiederkehrendes Thema...urg[ed] Amerikanische Indianer, ihre traditionelle Feindseligkeit gegenüber den Vereinigten Staaten aufzugeben. Sie waren die, die als unerträglich und missachten von den dominanten Anliegen von weißem Amerika gemalt wurden" East Asian Comics Japanisch manga Manga (Unterlagen) sind Comic-Bücher oder Grafikromanen aus Japan. Die meisten Manga entsprechen einem Stil in Japan im späten 19. Jahrhundert entwickelt, obwohl die Kunstform eine lange Vorgeschichte in der früheren japanischen Kunst hat. Der Begriff Manga wird in Japan verwendet, um sich auf Comics und Cartooning zu beziehen. Außerhalb Japans wird das Wort in der Regel verwendet, um sich auf Comics zu beziehen, die ursprünglich im Land veröffentlicht wurden. Dōjinshi Dōjinshi ( enthaltend), fan-made Japanese comics, ist in einem weit größeren Markt in Japan tätig als der amerikanische "unterground comics" Markt; die größte dōjinshi Messe, Comiket, zieht zweimal jährlich 500.000 Besucher an. Korean Manhwa Korean Manhwa hat in jüngster Zeit aufgrund der koreanischen Welle schnell Popularität außerhalb Koreas gewonnen. Die Manhwa-Branche hat durch zwei Abstürzen und strenge Zensur seit ihren frühen Anfängen durch die japanische Besetzung der Halbinsel gelitten, die das Wachstum der Branche stunt, aber hat nun begonnen, zum Teil durch das Internet und neue Wege zu lesen manhwa ob auf Computern oder durch Smartphones. In der Vergangenheit würde man Manwa als Manga außerhalb des Landes vermarkten, um sicherzustellen, dass sie gut verkaufen würden, aber jetzt ist das nicht mehr nötig, da mehr Menschen jetzt mehr über die Industrie und die koreanische Kultur wissenswert sind. Webtoons Webtoons sind in Südkorea als neue Art und Weise populär geworden, Comics zu lesen. Dank zum Teil zu verschiedenen Zensurregeln, Farbe und einzigartige visuelle Effekte, und Optimierung für einfacheres Lesen auf Smartphones und Computern. Mehr Manhwa haben den Schalter von traditionellen Druck Manhwa zu Online-Webtoons gemacht dank besserer Bezahlung und mehr Freiheit als traditionelle Druck Manhwa. Das Webtoon-Format hat sich auch auf andere Länder außerhalb Koreas wie China, Japan, Südostasien und westliche Länder erweitert. Zu den großen Webtoon Distributoren gehören Lezhin, Naver und Kakao. Chinesische Manhua European Comics Franco-Belgian Comics Frankreich und Belgien haben eine lange Tradition in Comics und Comic-Bücher, genannt BDs (eine Abkürzung von Bande dessinées) in Französisch und Streifen in Niederländisch. Belgische Comic-Bücher, die ursprünglich in Niederländisch geschrieben wurden, zeigen den Einfluss der Francophone Franco-Belgian Comics, haben aber ihren eigenen Stil. Der Name bande dessinée ergibt sich aus der ursprünglichen Beschreibung der Kunstform als gezogene Streifen (der Begriff übersetzt buchstäblich als "gezogener Streifen), analog der Abfolge von Bildern in einem Filmstreifen. Wie in seinem englischen Äquivalent kann das Wort Bande sowohl auf Film als auch auf Comics angewendet werden. Im Gegensatz zu den amerikanischen Begriffen Comics und Funnies, die eine Kunstform implizieren, nicht ernst genommen zu werden, enthält der Begriff Französisch-Sprache keinen Hinweis auf Materie. Die Unterscheidung von Comics als le neuvième art (wörtlich "die neunte Kunst)" ist in französischem Stipendium über die Form, wie das Konzept der Comics Kritik und Stipendium selbst. In Bezug auf die jeweilige Bevölkerungsgröße veröffentlichen die unzähligen Autoren in Frankreich und Belgien ein hohes Volumen an Comic-Büchern.In Nordamerika werden die ernsteren Franco-Belgia-Comics oft als vergleichbar mit grafischen Romanen angesehen, aber sei es lang oder kurz, gebunden oder im Magazinformat, in Europa gibt es keine Notwendigkeit für einen anspruchsvolleren Begriff, da der Name der Kunst nicht selbst etwas frivoles bedeutet. In Frankreich kontrollieren die Autoren die Veröffentlichung der meisten Comics. Der Autor arbeitet innerhalb eines selbstgemeldeten Zeitrahmens, und es ist üblich, dass Leser sechs Monate warten oder bis zwei Jahre zwischen Raten. Die meisten Bücher erscheinen zunächst als Hardcover-Buch, typischerweise mit 48, 56 oder 64 Seiten. Britische Comics Obwohl Ally Sloper's Half Holiday (1884) auf einen erwachsenen Markt ausgerichtet war, richteten die Verleger schnell eine jüngere demografische, die dazu geführt hat, dass die meisten Veröffentlichungen für Kinder sind und einen Verein im Geist der Comics der Öffentlichkeit als etwas juvenile geschaffen hat. Der Guardian bezieht sich auf Ally Sloper als "eines der ersten ikonischen Cartoon-Charaktere der Welt", und "wie in Victorian Britannien als Dennis das Menace ein Jahrhundert später wäre. " Britische Comics im frühen 20. Jahrhundert entwickelte sich typischerweise aus illustrierten Penny Dreadfuls der viktorianischen Ära (featuring Sweeney Todd, Dick Turpin und Varney the Vampire). Zuerst in den 1830er Jahren veröffentlicht, waren Penny Dreadfuls "Britains erster Geschmack der massenproduzierten Volkskultur für die jungen." Die beiden beliebtesten britischen Comic-Bücher, The Beano und The Dandy, wurden erstmals in den 1930er Jahren von DC Thomson veröffentlicht. Bis 1950 erreichte die wöchentliche Umwälzung von beiden Millionen. Anita O'Brien, Direktor Kurator des Londoner Cartoon Museums, erklärt in dieser Zeit die enorme Popularität von Comics in Großbritannien: "Als Comics wie die Beano und Dandy in den 1930er Jahren wieder erfunden wurden – und durch wirklich die 1950er und 60er Jahre – waren diese Comics fast die einzige Unterhaltung für Kinder. " Dennis the Menace wurde in den 1950er Jahren gegründet, die Verkäufe für The Beano soar sah. Er kennzeichnet im Cover von The Beano, mit der BBC, die sich auf ihn als "definitive freche Junge der Comic-Welt. "1954, Tiger Comics vorgestellt Roy von den Rovers, der riesig populäre Fußball-basierte Streifen erzählt das Leben von Roy Race und das Team, das er gespielt hat, Melchester Rovers. Der Stock-Medien-Satz "wirklich "Roy of the Rovers" wird oft von Fußball-Autoren, Kommentatoren und Fans bei der Beschreibung von Displays von großer Geschicklichkeit oder überraschenden Ergebnissen, die gegen die Chancen gehen, in Bezug auf die dramatischen Storylines, die die Marke des Streifens waren verwendet. Auch andere Comic-Bücher wie Adler, Valiant, Warrior, Viz und 2000 AD blühten. Einige Comics, wie Richter Dredd und andere 2000 AD Titel, wurden in einer tabloiden Form veröffentlicht. Underground Comics und "kleine Presse" Titel sind auch in Großbritannien erschienen, insbesondere Oz und Escape Magazine. Der Inhalt der Aktion, ein weiterer Titel, der auf Kinder abzielt und Mitte der 70er Jahre ins Leben gerufen wurde, wurde Gegenstand der Diskussion im Plenum des Commons. Obwohl diese Bedenken in geringerem Maße als ähnliche Untersuchungen in den USA führten, führten diese Bedenken zu einer Moderation von Inhalten, die innerhalb der britischen Comics veröffentlicht wurden. Solche Moderation wurde nie formalisiert, um einen Code zu promulgieren, noch dauerte es lange. Das Vereinigte Königreich hat auch einen gesunden Markt für die Umdruckung und Umverpackung von Material, insbesondere von Material mit Ursprung in den USA, geschaffen. Der Mangel an zuverlässigen Lieferungen amerikanischer Comic-Bücher führte zu einer Vielzahl von Schwarz-Weiß-Reprints, einschließlich Marvels Monster Comics der 1950er Jahre, Fawcetts Captain Marvel, und andere Charaktere wie Sheena, Mandrake der Magier und das Phantom. Mehrere Reprint-Unternehmen wurden an der Umverpackung von amerikanischem Material für den britischen Markt beteiligt, insbesondere der Importeur und Distributor Thorpe & Porter. Marvel Comics gründete 1972 ein britisches Büro. DC Comics und Dark Horse Comics eröffneten auch Büros in den 1990er Jahren. Das Umpacken von europäischem Material ist weniger häufig aufgetreten, obwohl die Abenteuer von Tintin und Asterix-Serien erfolgreich in Softcover-Bücher übersetzt und neu verpackt wurden. Die Zahl der im Vereinigten Königreich verfügbaren europäischen Comics ist in den letzten zwei Jahrzehnten gestiegen. Die 2005 gegründete britische Firma Cinebook hat englisch übersetzte Versionen von vielen europäischen Serien veröffentlicht. In den 1980er Jahren erlangte eine Aufständung britischer Schriftsteller und Künstler in Comic-Büchern, die die "British Invasion" in der Comic-Buchgeschichte gegraben hatte. Diese Schriftsteller und Künstler brachten mit ihnen ihre eigenen reifen Themen und Philosophie wie Anarchie, Kontroverse und Politik in britischen Medien. Diese Elemente ebnen den Weg für reife und "darker und edgier" Comic-Bücher und springen beginnen die moderne Zeitalter der Comics.Schriftsteller waren Alan Moore, berühmt für seinen V für Vendetta, From Hell, Watchmen, Marvelman und The League of Extraordinary Gentlemen; Neil Gaiman mit The Sandman mythos und Books of Magic; Warren Ellis, Schöpfer von Transmetropolitan und Planetary; und andere wie Mark Millar, Schöpfer von Wanted und Kick-Ass. Die Comic-Buchserie John Constantine, Hellblazer, die weitgehend in Großbritannien gesetzt ist und mit dem Magier John Constantine, den Weg für britische Schriftsteller wie Jamie Delano. Zu Weihnachten, Verleger Repackage und Kommission Material für Comic-Jahre, gedruckt und gebunden als Hardcover A4-size Bücher; Rupert liefert ein berühmtes Beispiel der britischen Comic-Jahre. DC Thomson repackages Die Broons und Oor Wullie Streifen in Softcover A4-size Bücher für die Ferienzeit. Am 19. März 2012 veröffentlichte der britische Postdienst, die Royal Mail, eine Reihe von Briefmarken, die britische Comic-Buchzeichen und -Serie darstellen. Die Sammlung umfasste The Beano, The Dandy, Eagle, The Topper, Roy of the Rovers, Bunty, Buster, Valiant, Twinkle und 2000 AD. Spanische Comics Es wurde festgestellt, dass das 13. Jahrhundert Cantigas de Santa María als erste spanische Comic betrachtet werden konnte, obwohl Comic-Bücher (auch bekannt in Spanien als historietas oder Tebeos) ihr Debüt um 1857. Das Magazin TBO war einflussreich bei der Beliebtheit des Mediums. Nach dem Spanischen Bürgerkrieg verhängte das Franco-Regime in allen Medien eine strenge Zensur: Superheldenkomik wurde verboten und als Folge, Comichelden basierten auf historischer Fiktion ( 1944 wurde der mittelalterliche Held El Guerrero del Antifaz von Manuel Gago und ein weiterer beliebter mittelalterlicher Held Capitán Trueno von Víctor Mora und Miguel Ambrosio Zaragoza gegründet. Zwei Verlage — Editorial Bruguera und Editorial Valenciana — dominierten den spanischen Comics-Markt im goldenen Zeitalter (1950–1970). Die beliebtesten Comics zeigten einen erkennbaren Stil von Slapstick Humor (beeinflusst von Franco-Belgian Autoren wie Franquin:) Escobar's Carpanta und Zipi y Zape, Vázquez's Las hermanas Gilda und Anacleto, Ibáñez's Mortadelo y Filemón und 13. Rue del Percebe oder Jan's Superlópez. Nach Ende der fränkischen Periode gab es ein erhöhtes Interesse an erwachsenen Comics mit Zeitschriften wie Totem, El Jueves, 1984 und El Víbora und Arbeiten wie Paracuellos von Carlos Giménez. Spanische Künstler haben traditionell in anderen Märkten erfolgreich gearbeitet, entweder in den amerikanischen (z.B. Eisner-Preisträgern Sergio Aragonés, Salvador Larroca, Gabriel Hernández Walta, Marcos Martín oder David Aja), die Briten (z.B. Carlos Ezquerra, Co-Creatorin von Richter Dredd) oder der Franco-Belgian (z. Italienische Comics In Italien, Comics (auf Italienisch als Fumetti bekannt) machte ihr Debüt als Humor Streifen am Ende des 19. Jahrhunderts und entwickelte sich später zu Abenteuergeschichten. Nach dem Zweiten Weltkrieg zeigten Künstler wie Hugo Pratt und Guido Crepax dem internationalen Publikum italienische Comics. Beliebte Comic-Bücher wie Diabolik oder die Bonelli-Linie – namentlich Tex Willer oder Dylan Dog – bleiben Bestseller. Mainstream Comics werden in der Regel monatlich veröffentlicht, in einem Schwarz-Weiß-Dau-Format, mit etwa 100 bis 132 Seiten. Sammlungen von klassischen Material für die berühmtesten Charaktere, in der Regel mit mehr als 200 Seiten, sind ebenfalls üblich. Autorenkomics werden im französischen BD-Format veröffentlicht, mit einem Beispiel Pratts Corto Maltese. Die italienischen Karikaturisten zeigen den Einfluss von Comics aus anderen Ländern, darunter Frankreich, Belgien, Spanien und Argentinien. Italien ist auch berühmt für eine der führenden Produzenten von Walt Disney Comic Geschichten außerhalb der USA; Donald Ducks superhero alter ego, Paperinik, bekannt als Superduck, wurde in Italien geschaffen. Comics in anderen Ländern Distribution Distribution Distribution war historisch ein Problem für die Comic-Buch-Branche mit vielen Mainstream-Händler abnehmen, um umfangreiche Bestände der interessantesten und populärsten Comics zu tragen. Das Smartphone und das Tablet haben sich als ideales Medium für die Online-Verteilung erwiesen. Digital Distribution Am 13. November 2007 startete Marvel Comics Unlimited, ein Abonnement-Service, mit dem Leser viele Comics aus der Geschichte von Marvel online lesen können. Der Service beinhaltet auch regelmäßige Veröffentlichung neuer Comics nicht anderweitig verfügbar. Mit der Veröffentlichung von Avenging Spider-Man #1 wurde Marvel auch der erste Verleger, der im Rahmen der Druckkopie des Comic-Buchs kostenlose digitale Kopien bereitstellte.Mit der wachsenden Popularität von Smartphones und Tablets haben viele große Verlage begonnen, Titel in digitaler Form zu veröffentlichen. Die beliebteste Plattform ist ComiXology. Einige Plattformen wie Graphicly haben abgeschaltet. Comic Sammlungen in Bibliotheken Viele Bibliotheken haben umfangreiche Sammlungen von Comics in Form von Grafikromanen. Dies ist eine bequeme Möglichkeit für viele in der Öffentlichkeit mit dem Medium vertraut zu werden. Guinness Weltrekorde Am 5. August 2018 wurde der Guinness World Records-Titel für das "Largest comic book ever publiziert" dem brasilianischen Comicbuch Turma da Mônica – O Maior Gibi do Mundo verliehen! veröffentlicht von Panini Comics Brasil und Mauricio de Sousa Produções. Das Comic-Buch misst 69,9 cm um 99,8 cm (2 ft 3.51 um 3 ft 3.29 in). Das 18-seitige Comicbuch hatte eine Auflage von 120 Exemplaren. Im Jahr 2015 wurde der japanische Manga-Autor Eiichiro Oda mit dem Guinness World Records-Titel ausgezeichnet, um die "Die meisten Kopien für die gleiche Comic-Buchserie von einem einzigen Autor veröffentlicht". Seine Manga-Serie Ein Stück, das er schreibt und illustriert, wurde seit Dezember 1997 in der japanischen Zeitschrift Weekly Shonen Jump serialisiert und bis 2015 wurden 77 gesammelte Bände veröffentlicht. Guinness World Records berichtete in ihrer Ankündigung, dass die gesammelten Mengen der Serie insgesamt 320.866.000 Einheiten verkauft hatten. One Piece hält auch den Guinness World Records Titel für "Die meisten Exemplare, die für die gleiche Manga-Serie veröffentlicht wurden." Siehe auch Cartoon Comic Bucharchiv Comic Buchtherapie Comics Studien Comics Vokabular Vergleich von Bildbetrachtern Liste der meistverkauften Comic-Serie Liste der meistverkauften MangaWebcomic ReferenzenWeiter lesen Kern, Adam L. (2006). Manga aus der schwimmenden Welt: Comic-Buch Kultur und die Kibyôshi von Edo Japan. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Asia Center.ISBN 978-0-674-02266-9.Inge, M. Thomas (1979)."Comics as Culture".Journal of Popular Culture.12 (631).Martin, Tim (2. April 2009)."How Comic Books wurden Teil der literarischen Einrichtung". Telegraph Externe Links Comic-Buch Spekulation Referenz Comic-Buch Referenz Bibliographische Datafile Sequart Research & Literacy Organization Comic Art Collection an der University of Missouri Collectorism – ein Ort für Sammler und Sammler