Das Wachstum der Religion ist die Verbreitung von Religionen und die Zunahme religiöser Anhänger auf der ganzen Welt. Statistiken messen häufig die absolute Anzahl der Anhänger, den Prozentsatz des absoluten Wachstums pro Jahr und das Wachstum der Konverter in der Welt. Studien im 21. Jahrhundert deuten darauf hin, dass der Islam in Prozent und weltweit verbreitet die am schnellsten wachsende große Religion der Welt ist. Eine umfassende religiöse Prognose für das Jahr 2050 des Pew Research Centers kommt zu dem Schluss, dass die globale muslimische Bevölkerung mit einem schnelleren Anstieg als die christliche Bevölkerung erwartet wird. Dies ist vor allem auf das junge Alter und hohe Fruchtbarkeitsrate von Muslimen zurückzuführen. Die Anzahl der Konverter zu einer Religion zu zählen ist schwierig. Obwohl einige nationale Volkszählungen die Menschen über ihre Religion fragen, fragen sie nicht, ob sie in ihren gegenwärtigen Glauben umgewandelt haben. In einigen Ländern erschweren sich auch rechtliche und soziale Folgen der Umstellung. Zum Beispiel können Personen eine Todesstrafe erhalten, wenn sie den Islam in einigen muslimischen Ländern offen lassen. Statistische Daten über die Umwandlung in und vom Islam sind knapp. Laut einer 2011 von Pew Research veröffentlichten Studie, welche kleinen Informationen zur Verfügung stehen, deutet darauf hin, dass die religiöse Umwandlung keinen direkten Einfluss auf die muslimische Bevölkerung hat, da die Zahl der Menschen, die in den Islam umwandeln, etwa denen ähnlich ist, die den Islam verlassen. Nach einer weiteren Studie, die am 2015 von Pew veröffentlicht wird, wird der Islam erwartet, einen bescheidenen Gewinn von 3 Millionen Anhängern durch religiöse Umwandlung zwischen 2010 und 2050 zu erleben. Dies wird den Islam, im Vergleich zu anderen Religionen, die zweitgrößte Religion in Bezug auf Nettogewinne durch religiöse Umwandlung nach religiös unbeeinflusst, die erwartet die größten Nettogewinne durch religiöse Umwandlung, wie Studien des Pew Center bestätigt, dass religiöse Umwandlung zu einer relativ geringen Zunahme der Anzahl der Muslime führen wird, eine signifikante Zunahme der Anzahl der religiös unbeeinflussten und eine signifikante Verringerung der Anzahl der Christen. Es wird projiziert, dass die Geburtenrate der Hauptfaktor für das Wachstum einer bestimmten Religion sein wird. Einige Religionen proselytisieren energisch (z.B. Christentum und Islam) andere (z.B. Judentum und Sikhismus) fördern in der Regel keine Umwandlungen in ihre Reihen. Einige Glaubensrichtungen wachsen zuerst exponentiell, nur um ihren Eifer zu weinen (bemerken Sie den Fall des Zoroastrianismus). Das Wachstum einer Religion kann mit Faktoren wie Verfolgung, verwurzelte rivalisierende Religionen (wie etablierte Religionen) und religiöse Marktsättigung zusammenstoßen. Wachstum der religiösen Gruppen Nichtreligiös In Bezug auf absolute Zahlen scheint die Irrligion zunehmen (zusammen mit der Säkularisierung allgemein). (Siehe die geographische Verteilung des Atheismus.) Laut Pew Research Center Umfrage im Jahr 2012 bilden religiös unbeteiligte (einschließlich Agnostiker und Atheisten) rund 18.2% der europäischen Bevölkerung aus, und sie bilden die Mehrheit der Bevölkerung in nur zwei europäischen Ländern: Tschechien (76%) und Estland (60%). Laut einer 2017 Pew Research Mittenbefragung, zwischen 2010 und 2015 "eine geschätzten 68 Millionen Babys wurden an religiös unbelastete Mütter geboren und etwa 42 Millionen religiös unbelastete starben, was bedeutet, dass die natürliche Zunahme der religiös unbelasteten Bevölkerung – d.h. die Anzahl der Geburten minus der Zahl der Todesfälle – 26 Millionen über diesen Zeitraum betrug". Was die religiöse Umgestaltung angeht, so wird erwartet, dass die religiös unbeteiligten durch religiöse Umgestaltung zwischen 2010 und 2050, insbesondere in Europa und Amerika, die größten Nettogewinne haben. Die religiös unbeteiligte Bevölkerung wird jedoch aufgrund einer Abnahme der Fruchtbarkeitsrate unter der religiös unbeteiligten Bevölkerung leicht anwachsen. Die amerikanische religiöse Identität In der Studie des Pew Forum on Religion & Public Life berichtete die Umfrage über nichtreligiöse Gruppen über den größten Gewinn in absoluten Zahlen: 14,3 Millionen (8,4% der Bevölkerung) auf 29,4 Millionen (14,1% der Bevölkerung) für den Zeitraum 1990-2001: "Die Zahl der Amerikaner, die sich nicht mit einer Religion identifizieren, wächst weiterhin rasant. Ein Fünftel der US-Publikation – und ein Drittel der Erwachsenen unter 30 – sind heute religiös unbeeinflusst, die höchsten Prozentsätze in der Pew Research Center Umfrage. " Ein ähnliches Muster wurde in anderen Ländern wie Australien, Kanada und Mexiko gefunden. Nach Angaben der Statistiken in Kanada stieg die Zahl der Nichter zwischen 1985 und 2004 um etwa 60%. In Australien geben Zähldaten des Australian Bureau of Statistics "keine Religion" die größten Gewinne in absoluten Zahlen in den 15 Jahren von 1991 bis 2006, von 2,948,888 (18,2% der Bevölkerung, die die Frage beantwortete) bis 3,706,555 (21,0% der Bevölkerung, die die Frage beantwortete.)Laut INEGI, in Mexiko, wächst die Zahl der Atheisten jährlich um 5,2,%, während die Zahl der Katholiken um 1,7% wächst. In Neuseeland sind 39 % der Bevölkerung unreligiös und damit das Land mit dem größten unreligiösen Bevölkerungsanteil in der Region Ozeanien. Nach einer religiösen Prognose für 2050 von Pew Research Center wird der Anteil der Weltbevölkerung, die nicht oder nicht religiös ist, von 16 % der Gesamtbevölkerung der Welt im Jahr 2010 auf 13 % im Jahr 2050 sinken. Der Rückgang ist größtenteils auf das fortgeschrittene Alter (zwischen 34 Jahren) und die geringe Fruchtbarkeit bei unaffiliiertem oder nichtreligiösem (1.7 Kinder pro Frau im Zeitraum 2010-2015). Soziologe Die globalen Studien von Phil Zuckerman über den Atheismus haben gezeigt, dass der globale Atheismus aufgrund irreligiöser Länder mit den niedrigsten Geburtenraten in der Welt und religiösen Ländern mit höheren Geburtenraten im Allgemeinen rückläufig sein kann. Nach Pew Forum auf Religion & Öffentlichkeit Das Leben, bis 2050 unbelastet oder nicht religiös, wird voraussichtlich 27% der Gesamtbevölkerung Nordamerikas (bis 2010 17,1%) und 23% der europäischen Gesamtbevölkerung (bis 2010 um 18%) ausmachen. Die religiös unbeteiligten sind weitgehend in der asiatisch-pazifischen Region stationiert, wo sich 2010 76% in dieser Region aufhielten und bis 2050 voraussichtlich 68 % betragen wird. Der Anteil der in Europa lebenden Weltbevölkerung wird von 12 % im Jahr 2010 auf 13 % im Jahr 2050 prognostiziert. Der Anteil des weltweit religiös unbelasteten Lebens in Nordamerika wird von 5% im Jahr 2010 auf 9% im Jahr 2050 steigen. Nach Angaben des Pew Research Centers kann die religiöse Umwandlung zwischen 2010 und 2050 eine bescheidene Auswirkung auf die religiös unbeteiligte Bevölkerung haben; religiös unbeteiligte werden voraussichtlich 61 Millionen Anhänger gewinnen. Die größte Nettobewegung wird zwischen 2010 und 2050 in die religiös unbeteiligte Kategorie erwartet. Buddhismus basiert auf den Lehren von Siddhartha Gautama, allgemein bekannt als Buddha, der am modernen Tag Nepal geboren wurde und im nordöstlichen Indien im 5. Jahrhundert v. Chr. lebte und lehrte. Die Mehrheit der Buddhisten lebt in Asien; Europa und Nordamerika haben auch Populationen über 1 Million. Nach den Gelehrten der religiösen Demografie gibt es zwischen 488 Millionen, 495 Millionen und 535 Millionen Buddhisten in der Welt. Laut Johnson und Grim ist der Buddhismus von insgesamt 138 Millionen Anhängern im Jahr 1910 gewachsen, von denen 137 Millionen in Asien waren, auf 495 Millionen im Jahr 2010, davon 487 Millionen in Asien. Laut ihnen gab es ein schnelles jährliches Wachstum des Buddhismus in Pakistan, Saudi-Arabien, Libanon und mehreren westeuropäischen Ländern (1910–2010). Vor kurzem (2000–2010) sind die Länder mit höchsten Wachstumsraten Katar, die Vereinigten Arabischen Emirate und einige afrikanische Länder. Das australische Statistikbüro hielt durch statistische Analyse den Buddhismus für die am schnellsten wachsende spirituelle Tradition in Australien in Bezug auf prozentualen Gewinn, mit einem Wachstum von 79,1% für den Zeitraum 1996 bis 2001 (200.000 → 358.000). Buddhismus ist die Mehrheit und Staatsreligion in sechs Ländern: Sri Lanka, Myanmar, Thailand, Kambodscha, Bhutan und Laos. Buddhismus ist die Mehrheitsreligion in neun Ländern: Sri Lanka, Myanmar, Thailand, Kambodscha, Laos, Bhutan, Mongolei], Japan und Singapur. Besondere Verwaltungsgebiete in China sind buddhistische Mehrheitsbereiche wie Macau, Tibet und Hongkong. Kalmykia ist die einzige buddhistische Mehrheitsregion in Europa. Es ist eine autonome Republik in Russland. Laut einer 2012 Pew Research In den nächsten vier Jahrzehnten wird die Zahl der Buddhisten weltweit von 487 Millionen im Jahr 2010 auf 486 Millionen im Jahr 2050 sinken. Der Rückgang ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, wie die niedrige Fruchtbarkeit bei Buddhisten (1.6 Kinder pro Frau) und das Alter (mittleres Alter von 34 Jahren) im Vergleich zur Gesamtbevölkerung. Nach Angaben des Pew Research Center, das am 2010 veröffentlicht wurde, kann die religiöse Bekehrung zwischen 2010 und 2050 wenig Auswirkungen auf die buddhistische Bevölkerung haben; Buddhisten werden voraussichtlich 2,9 Millionen Anhänger zwischen 2010 und 2050 verlieren. Laut einer 2017 Pew Research Mittenbefragung, zwischen 2010 und 2015 "eine geschätzte 32 Millionen Babys wurden an buddhistische Mütter geboren und etwa 20 Millionen Buddhisten starben, was bedeutet, dass die natürliche Zunahme der buddhistischen Bevölkerung – d.h. die Anzahl der Geburten minus die Zahl der Todesfälle – 12 Millionen betrug in dieser Periode". Laut der gleichen Studie werden die Buddhisten "prognostiziert, um die absolute Zahl zu verringern, fallen 7% von fast 500 Millionen im Jahr 2015 auf 462 Millionen im Jahr 2060.Niedrige Fruchtbarkeitsraten und alternde Bevölkerungen in Ländern wie China, Thailand und Japan sind die wichtigsten demographischen Gründe für den erwarteten Schrumpf in der buddhistischen Bevölkerung in den nächsten Jahren." Chinesische traditionelle Religion Laut einer Umfrage der Religion in China im Jahr 2010 liegt die Zahl der Menschen, die eine Form der chinesischen Volksreligion praktizieren, bei 950 Millionen (70% der Chinesen), von denen 173 Millionen (13%) eine Form des taoistischen definierten Volksglaubens praktizieren. Im Detail haben 12 Millionen Menschen eine formale Initiierung in Taoismus verübt oder sich an der offiziellen chinesischen Taoistenvereinigung halten. Dies mit anderen Umfragen zu vergleichen, deutet darauf hin, dass heutzutage drei Fünftel bis vier Fünftel der Chinesen an die Volksreligion glauben. Dies zeigt ein deutliches Wachstum von den 300–400 Millionen Menschen, die chinesische traditionelle Religion praktizieren, die in den 1990er und Anfang 2000er Jahren geschätzt wurden. Dieses Wachstum rückt den rasanten Rückgang der traditionellen chinesischen Religion im 20. Jahrhundert zurück. Darüber hinaus hat sich die chinesische Religion auch in der ganzen Welt nach der Auswanderung der chinesischen Bevölkerung verbreitet, mit 672.000 Anhängern in Kanada seit 2010. Nach den Gelehrten Miikka Ruokanen und Paulos Huang ist die Wiedergeburt der traditionellen Religion in China schneller und größer als die Verbreitung anderer Religionen im Land, wie Buddhismus und Christentum: Seit den 1980er Jahren, mit der allmählichen Öffnung der Gesellschaft, Volksreligion hat begonnen, sich zu erholen. Besonders in den ländlichen Gebieten sind die Geschwindigkeit und der Umfang seiner Entwicklung viel schneller und größer als bei Buddhismus und Christentum [...] in der Provinz Zhejiang, wo das Christentum besser etabliert ist als anderswo, Tempel der Volksreligion sind in der Regel zwanzig oder sogar hundertmal so viele wie christliche Kirchengebäude. Die Anzahl der Anhänger der traditionellen chinesischen Religion ist schwierig zu zählen, weil: Chinesisch verwenden selten den Begriff Religion für ihre populären religiösen Praktiken, und sie verwenden auch keinen Wortschatz, dass sie "glauben an" Götter oder Wahrheiten. Stattdessen engagieren sie sich in religiösen Handlungen, die eine große Anzahl von Göttern und Geistern annehmen und die auch die Wirksamkeit dieser Wesen in der Einmischung in diese Welt annehmen. Die chinesische Volksreligion ist eher eine "diffused Religion" als Institution. Es handelt sich um ein gesellschaftliches Solidaritäts- und Identitätssystem, das von den Verwandtschaftssystemen über die Gemeinschaft, den Staat und die Wirtschaft reicht, um die chinesische Kultur zu integrieren. Christentum Laut einer Pew-Forschung 2011 Im Jahr 2010 gibt es 2,2 Milliarden Christen auf der ganzen Welt, von etwa 600 Millionen im Jahr 1910. Und nach einer Umfrage des Pew Research Center 2012 werden Christen innerhalb der nächsten vier Jahrzehnte die weltweit größte Religion bleiben; wenn die aktuellen Trends weitergehen, wird die Zahl der Christen bis 2050 2,9 Milliarden erreichen (oder 31,4%). Laut einer 2017 Pew Research Zentrumsbefragung, bis 2060 Christen bleiben die größte Religion der Welt; und die Zahl der Christen wird 3,05 Milliarden erreichen (oder 31,8%). Nach Angaben des Wissenschaftlers Mark Juergensmeyer der University of California, Berkeley, stieg die globale christliche Bevölkerung mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 2,3,%, während der römische Katholizismus um 1,3% jährlich wächst, der Protestantismus um 3,3% jährlich, und der Evangelikalismus und der Pfingstalismus wächst um 7% jährlich. Bis 2050 soll die christliche Bevölkerung 3 Milliarden übersteigen. Christen haben 2,7 Kinder pro Frau, die über dem Ersatzniveau liegt (2.1). Die Geburtenrate ist der Hauptfaktor für das Wachstum des Christentums. Nach Pew Research In den nächsten Jahrzehnten soll die Zahl der Christen in absoluter Zahl bis 2050 auf mehr als das Doppelte wachsen, von 517 Millionen auf 1,1 Milliarden in Subsahara-Afrika, von 531 Millionen auf 665 Millionen in Lateinamerika und in der Karibik, von 287 Millionen auf 381 Millionen in Asien und von 266 Millionen auf 287 Millionen in Nordamerika. Bis 2050 wird erwartet, dass das Christentum die Mehrheit der Bevölkerung und die größte religiöse Gruppe in Lateinamerika und der Karibik (89,%) Nordamerika (66,%) Europa (65,2%) und Subsahara-Afrika (59%) bleibt. Europa war das Zuhause der weltweit größten christlichen Bevölkerung der letzten 1000 Jahre, seit 2015 übertreffen Christen in Afrika und Lateinamerika die christliche Bevölkerung Europas aufgrund der dort hohen Fruchtbarkeitsrate. im Jahr 2018 zeigt eine neue Daten des Gordon Theological Seminary, dass zum ersten Mal mehr Christen in Afrika leben als auf jedem anderen Kontinent: "Die Ergebnisse zeigen Afrika oben mit 631 Millionen christlichen Bewohnern, Lateinamerika an zweiter Stelle mit 601 Millionen Christen und Europa an dritter Stelle mit 571 Millionen Christen."Im Jahr 2017 fügte das Christentum fast 50 Millionen Menschen aufgrund von Faktoren wie Geburtsrate und religiöse Umwandlung hinzu. Laut einer 2017 Pew Research Mittenbefragung, zwischen 2010 und 2015 "eine geschätzten 223 Millionen Babys wurden an christliche Mütter geboren und etwa 107 Millionen Christen starben, was bedeutet, dass die natürliche Zunahme der christlichen Bevölkerung – d.h. die Anzahl der Geburten minus der Anzahl der Todesfälle – 116 Millionen in dieser Periode betrug". Laut Mark Jürgensmeyer der University of California ist der populäre Protestantismus eine der dynamischsten religiösen Bewegungen in der heutigen Welt. Nach verschiedenen Gelehrten und Quellen ist der Pfingstalismus – eine protestantische christliche Bewegung – die am schnellsten wachsende Religion der Welt, dieses Wachstum ist in erster Linie auf religiöse Umwandlung zurückzuführen. Laut Pulitzer Center werden 35.000 Menschen zu Pfingsten oder "Born again" jeden Tag. Nach Angaben des Gelehrten Keith Smith Georgia State University "viele Wissenschaftler behaupten, dass der Pfingstalismus das am schnellsten wachsende religiöse Phänomen der Menschheitsgeschichte ist", und laut Gelehrten Peter L. Berger der Boston University "die Verbreitung des Pfingstchristlichen kann die am schnellsten wachsende Bewegung in der Geschichte der Religion sein." Veränderungen des weltweiten Protestantismus im letzten Jahrhundert waren bedeutsam. Seit 1900 hat sich der Protestantismus aufgrund der Umwandlung in Afrika, Asien, Ozeanien und Lateinamerika rasch verbreitet. Das führte dazu, dass Protestantismus in erster Linie nicht-westliche Religion genannt wird. Ein Großteil des Wachstums ist nach dem Zweiten Weltkrieg aufgetreten, als die Entkolonialisierung von Afrika und die Abschaffung verschiedener Einschränkungen gegen Protestanten in lateinamerikanischen Ländern aufgetreten sind. Nach einer Quelle bildeten Protestanten jeweils 2,5,% 2,% 0,5% der lateinamerikanischen, afrikanischen und asiatischen. Im Jahr 2000 betrug der Anteil der Protestanten auf den genannten Kontinenten 17,% mehr als 27% bzw. 5,5%. Das signifikante Wachstum des Christentums in nicht-westlichen Ländern führte zu regionalen Verteilungsänderungen der Christen. Im Jahr 1900 waren Europa und die Vereinigten Staaten die große Mehrheit der Christen der Welt (93%). Zudem ist das Christentum in Subsahara-Afrika, Asien und dem Pazifik enorm gewachsen. Im Jahr 2010 lebten 26% der Weltchristen in Europa, gefolgt von 24,4% in Lateinamerika und der Karibik, 23,8% in Subsahara-Afrika, 13,2% in Asien und im Pazifik, 12,3% in Nordamerika und 1% im Nahen Osten und Nordafrika. Die Studie schlug auch vor, dass sich die globale christliche Bevölkerung bis 2050 erheblich ändern wird. Bis 2050 werden 38% der Christen der Welt im Subsahara-Afrika leben, gefolgt von 23% in Lateinamerika und der Karibik, 16% in Europa, 13% in Asien und im Pazifik und 10% der Christen der Welt werden in Nordamerika leben. Mitte 2005 addiert die Christenheit jährlich etwa 65,1 Millionen Menschen aufgrund von Faktoren wie Geburtsrate und religiöse Umwandlung, während sie jährlich 27,4 Millionen Menschen aufgrund von Faktoren wie Todesrate und religiöser Apostasie verliert. Der größte Teil des Nettowachstums in der Zahl der Christen ist in Afrika, Lateinamerika und Asien. Das Christentum ist nach einer Studie des Pew Research Centers 2018 noch die größte Religion in Westeuropa, 71,0% der westeuropäischen Bevölkerung identifiziert sich als Christen, aber die meisten davon sind nicht praktizierend und nicht kirchlich beaufsichtigend. Nach der gleichen Studie, eine große Mehrheit derer, die als Christen (83%) in Westeuropa, noch identifiziert sich als Christen heute. Auf der anderen Seite haben die mittel- und osteuropäischen Länder keinen Rückgang des Anteils der Christen erlebt, da der Anteil der Christen in diesen Ländern meist stabil oder sogar angestiegen ist. Das Christentum ist nach einer Studie des Pew Research Center 2017 noch die größte Religion in Mittel- und Osteuropa, der Anteil der Erwachsenen, die sich in Russland, der Ukraine und Bulgarien als ostorthodox identifizieren, wurde zwischen 1991 und 2015 deutlich erhöht. Laut Gelehrten Barry John Tolmay von der Universität Pretoria gibt es immer mehr Anzeichen für einen christlichen Wiederbelebung in Rumänien, der Slowakei und Bulgarien. Laut einer 2005 vorgelegten Zeitung, die einem Treffen der American Political Science Association vorgelegt wurde, ist das Wachstum des Christentums in nicht-westlichen Ländern zu verzeichnen. Die Zeitung kommt zu dem Schluss, dass die Pfingstbewegung die am schnellsten wachsende Religion weltweit ist. Der Protestantismus wächst vor allem durch die historische missionarische Tätigkeit und die kürzlich hohe Fruchtbarkeitsrate in Afrika und vor allem durch die Umwandlung in China.Nach Angaben des Gelehrten Paul Freston von der Wilfrid Laurier University wächst der Pfingstalismus weiterhin in Lateinamerika, "beide durch Umrechnung und durch hohe Geburtenraten". Laut Wissenschaftler Francis Fukuyama der Stanford University "Konverte zum Protestantismus finden ihre Einkommen, Bildungsniveaus, Hygiene und soziale Netzwerke erweitern." Nach Angaben des Gelehrten Terence Chong expandiert der Protestantismus seit 1980 in Singapur, Indonesien, Malaysia, Taiwan und Südkorea. Laut einer 2014 durchgeführten Studie des Pew Research Centers wurden rund 9 % der lateinamerikanischen Bevölkerung als Protestant erhoben, aber fast 19 % identifizieren sich nun als Protestanten. Das US-Staatsministerium schätzte 2005, dass die Protestanten in Vietnam in den letzten 10 Jahren um 600% gewachsen sind. Nach Pew Research Zentrum, "im Wesentlichen durch die Bemühungen von Missionaren und Kirchen, das Christentum ist in Südkorea im vergangenen Jahrhundert rasch gewachsen", und ist von 1% im 1900, auf 20,7% im 1985 und auf 29,3% im Jahr 2010 gewachsen, Und die katholische Kirche hat seine Mitgliedschaft um 70% in den letzten zehn Jahren erhöht, nach Pew Research Center, "das Wachstum von Katholiken ist in allen Altersgruppen, unter Männern und Frauen und über alle Bildungsebenen aufgetreten. In Singapur stieg der Anteil der Christen unter Singapurern von 12,7,% im Jahr 1990 auf 17,5,% im Jahr 2010. Nach Angaben des Gelehrten Michael Nai-Chiu Poon der Universität Toronto steigt die Umwandlung in das Christentum unter den chinesischen Singapurern. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der chinesischen Christen deutlich erhöht; Christen waren 4 Millionen vor 1949 (3 Millionen Katholiken und 1 Million Protestanten) und erreichen heute 67 Millionen. Das Christentum ist die am schnellsten wachsende Religion in China mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 7% ab 2015. Einige Berichte zeigen auch, dass die Zahl der chinesischen indonesischen Christen gestiegen ist, laut Gelehrten Gavin W.Jones der Australian National University, "es gab ein schnelles Wachstum in der Anzahl der chinesischen Christen" in Indonesien, und "Umwandlung des chinesischen Christentums beschleunigt in den 1960er Jahren, vor allem in Ost-Java, und für Indonesien als Ganzes stieg der Anteil der Chinesen, die Katholiken waren von 2 Prozent 1957 auf 6 Prozent im Jahr 1969". Professor Aris Ananta berichtete im Jahr 2008, dass "anekdotische Beweise nahelegen, dass mehr buddhistische Chinesen Christen geworden sind, da sie ihre Bildungsstandards erhöht haben, weil das Christentum, im Gegensatz zum Buddhismus, oft mit Modernität und westlicher Bildung verbunden ist", obwohl es keine Statistiken dafür gibt. Nach einer Umfrage der Gallup-Organisation im Jahr 2006 hat das Christentum in Japan, insbesondere unter Jugendlichen, deutlich zugenommen, und eine hohe Zahl von Jugendlichen wird zu Christen. Im Jahr 1900 gab es nur 8,7 Millionen Anhänger des Christentums in Afrika, im Jahr 2010 waren es 390 Millionen. Es wird erwartet, dass es bis 2025 600 Millionen Christen in Afrika geben wird. In Nigeria ist der Anteil der Christen von 21,4,% im Jahr 1953 auf 50,8,% im Jahr 2010 gewachsen. In Südafrika ist der Pfingstalismus von 0,2% im Jahr 1951 auf 7,6,% im Jahr 2001 gewachsen. Nach Pew Research Die Zahl der Katholiken in Afrika hat sich von einer Million im Jahr 1901 auf 329.882000 im Jahr 2010 erhöht. Von 2015 bis 2016 verzeichnete Afrika eine Zunahme von über 6.265.000 Katholiken. Die katholische Kirche Mitgliedschaft im Jahr 2013 betrug 1,254 Milliarden, was 17,7% der Weltbevölkerung, eine Zunahme von 437 Millionen, 1950 und 654 Millionen, im Jahr 1970. Die wichtigsten Wachstumsfelder sind Asien und Afrika, 39% bzw. 32,% seit 2000. Seit 2010 lag die Steigerungsrate in Amerika und Europa bei 0,3%. Auf der anderen Seite, Eric Kaufman, der Universität von London, argumentierte, dass der Hauptgrund für die Expansion des Katholizismus und konservativen Protestantismus zusammen mit anderen Religionen ist, weil ihre Religionen neigen, pronatal zu sein und sie haben mehr Kinder, und nicht wegen religiöser Umwandlung. Der Protestantismus ist eine der dynamischsten religiösen Bewegungen in der heutigen Welt. Auch evangelische christliche Konfessionen gehören zu den am schnellsten wachsenden Konfessionen in einigen katholischen christlichen Ländern wie Brasilien und Frankreich (Frankreich springt von 2% bis 3% der Bevölkerung). In Brasilien stieg die Gesamtzahl der Protestanten von 16,2% im Jahr 2000 auf 22,2% im Jahr 2010 (zum ersten Mal beträgt der Anteil der Katholiken in Brasilien weniger als 70%). Diese Fälle tragen nicht zu einem Wachstum des Christentums insgesamt bei, sondern zu einer Substitution einer Marke des Christentums mit einem anderen.Nach den Aufzeichnungen der Kirche Jesu Christi der Heiligen Latter-Tages ist ihre Mitgliedschaft seit ihrem Beginn in den 1830er Jahren zu den zehn größten christlichen Konfessionen in den USA gewachsen, und dass es die am schnellsten wachsende Kirche in den USA im Jahr 2012 war. Das 19. Jahrhundert sah mindestens 250.000 Juden wandeln sich nach bestehenden Aufzeichnungen verschiedener Gesellschaften zum Christentum um. Daten aus dem Pew Research Center haben es, dass ab 2013 rund 1,6 Millionen erwachsene amerikanische Juden sich als Christen identifizieren, die meisten als Protestanten. Nach den gleichen Daten wurden die meisten Juden, die sich als eine Art Christen identifizieren (1,6 Millionen) als Juden auferweckt oder sind Juden durch Vorfahren. Laut einer 2012 Studie identifizieren sich 17 % der Juden in Russland als Christen. Laut Studie von Pew Research Center im Jahr 2021, etwa 19% der Amerikaner, die sagen, sie wurden jüdisch aufgezogen oder hatten mindestens einen jüdischen Eltern jetzt identifizieren als christlich. Nach Angaben des Historikers Geoffrey Blainey von der University of Melbourne, seit den 1960er Jahren gibt es eine beträchtliche Zunahme der Zahl der Umwandlungen vom Islam zum Christentum, meist in die evangelischen und Pfingstformen. Laut Blainey ist dies aus mehreren Gründen, einschließlich der fehlenden Bindungen des evangelischen Christentums mit Kolonialmächten im Gegensatz zu den römisch-katholischen und Mainline evangelischen Kirchen, sowie dem Aufkommen des Islamismus, die einige Muslime dazu führen, auf andere Religionen wie das Christentum durch evangelische Aktivität in den visuellen und Audiomedien sowie Irrligion zu schauen. Viele Muslime, die in das Christentum umwandeln, stehen vor sozialer und staatlicher Verfolgung. Laut der Welt christlichen Enzyklopädie schätzen deutlich mehr Menschen aus dem Islam im 21. Jahrhundert als an jedem anderen Punkt der islamischen Geschichte zum Christentum um. Laut 2015 Gläubigen an Christus aus einem muslimischen Hintergrund: "Eine globale Census-Studie, die vom Institut der Baylor-Universität für Religionsstudien veröffentlicht wurde, schätzt es, dass 10,2 Millionen Muslime auf Basis globaler Missionsdaten in das Christentum umgewandelt wurden. Länder mit der größten Anzahl von Muslimen, die nach dieser Studie ins Christentum umgewandelt wurden, sind Indonesien (6.500.000) Nigeria (600.000) Iran (500.000 gegenüber nur 500 im Jahr 1979), die Vereinigten Staaten (450.000) Äthiopien (400.000) und Algerien (380.000). Indonesien ist die Heimat der größten christlichen Gemeinschaft, die aus dem ehemaligen islamischen Glauben besteht; nach verschiedenen Quellen, seit Mitte und Ende der 1960er Jahre, zwischen zwei Millionen bis 2,5 Millionen Muslime, die in das Christentum umgewandelt. Christen muslimischer Herkunftsgemeinschaften finden sich in Afghanistan, Albanien, Algerien, Argentinien, Australien, Österreich, Azerbijan, Bangladesch, Belgien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kanada, Dänemark, Ägypten, Äthiopien, Finnland, Frankreich, Georgien (Abchasien,) Deutschland, Griechenland, Indien (Kashmir,) Iran, Irak, Kasachstan, Kosovo, Kirgisistan, Libanon, Malaysia, Marokko, Niederlande, Nigeria, Schweden Nach Angaben des Rates über Außenbeziehungen im Jahr 2007 schätzten Experten, dass Tausende von Muslimen in der westlichen Welt jährlich zum Christentum konvertiert wurden, aber wegen der Angst vor der Vergeltung nicht veröffentlicht wurden. Laut Gelehrten Rob Scott der University of Tasmania im Jahr 2010 gab es "etwa 180.000 arabische Amerikaner und etwa 130.000 iranische Amerikaner, die vom Islam in das Christentum umgewandelt",Scholar Dudley Woodberry Form Fuller Theological Seminary geschätzt etwa, dass 20.000 Muslime in das Christentum jährlich in den Vereinigten Staaten umwandeln. Auch nach dem Historiker Daniel Pipes der Harvard University und der University of Chicago und einem Forscher, der sich auf die Kritik am Islam spezialisiert hat, kommen "die Berichte über weit verbreitete Umwandlungen von Muslimen zum Christentum aus Regionen, die untrennbar sind wie Algerien, Albanien, Syrien und Kurdistan", im Nordirak und Algerien, die Umwandlungen von Kurden und Berbern zum Christentum sind ungewöhnlich hoch. Laut Guinness, etwa 12,5 Millionen mehr Menschen, die in den Islam umgewandelt als Menschen, die in das Christentum zwischen 1990 und 2000 umgewandelt. Laut dem Gelehrten Ladan Boroumand "Iran heute ist Zeuge der höchsten Rate der Christentum in der Welt", und nach Shay Khatiri von Johns Hopkins Universität "Islam ist die schnellste schrumpfende Religion in dort [Iran], während das Christentum wächst die schnellste", und im Jahr 2018 "bis zu eine halbe Million Iraner sind christliche Konverter aus muslimischen Familien, und die meisten dieser Christen sind evangelikalische."Der Wandel ins Christentum wächst unter den Muslimen in der albanischen Diaspora, der iranischen Diaspora und der syrischen Diaspora und unter den muslimischen Maghrebis in Frankreich sowie Kurden und Türken in Deutschland. Nach Angaben der Wissenschaftler Felix Wilfred von der University of Madras und Chris Hann von der University of Cambridge und Max-Planck-Institut für soziale Anthropologie, seit dem Sturz des Kommunismus, die Anzahl der muslimischen Konverter zum Christentum in Kirgisistan wurde erhöht. Einige Gelehrte und Medienberichte weisen darauf hin, dass im Nahen Osten immer mehr Conversions zum Christentum unter den Berbern, Kurden, Persern und Türken und unter einigen religiösen Minderheiten wie Alawiten und Druze stattgefunden haben. Die Kirchen in Europa sagen, dass es eine Zunahme der Zahl der Muslime gibt, die unter Einwanderern zum Christentum umwandeln. Religiöse Umbauten sollen zwischen 2010 und 2050 einen "bescheidenen Einfluss auf Veränderungen der Religionsgruppen einschließlich der christlichen Bevölkerung" haben und das Wachstum der christlichen Bevölkerung negativ beeinflussen und den Anteil der Weltbevölkerung leicht beeinflussen". Nach der gleichen Studie wird das Christentum erwartet, ein Netz von 66 Millionen Anhängern zu verlieren (40 Millionen Konverter versus 106 Millionen Apostate) meistens an religiös unbeteiligte Kategorie zwischen 2010 und 2050, es wird auch erwartet, dass das Christentum die größten Nettoverluste in Bezug auf religiöse Umwandlung haben kann. Diese Prognosen fehlen jedoch zuverlässigen Daten über die religiöse Umwandlung in China, aber nach Medienberichten und Expertenbewertungen ist es möglich, dass das rasche Wachstum des Christentums in China den aktuellen numerischen Vorteil des Christentums als die größte Religion der Welt beibehalten oder sogar erhöhen kann. Dieses Szenario (chinesisches Szenario) basiert in erster Linie auf Sensitivitätstests. In der Entwicklung der Welt (etwa 23.000 pro Tag) sind erhebliche Rückgänge in der entwickelten Welt, vor allem in Westeuropa und Nordamerika, zu verzeichnen. Bis 2050 wird erwartet, dass das Christentum die Mehrheitsreligion in den Vereinigten Staaten (66,4,% von 78,3% im Jahr 2010) bleibt und die Zahl der Christen in absoluten Zahlen von 243 Millionen auf 262 Millionen wachsen wird. Nach Angaben des Pew Research Centers ist das Christentum in den Vereinigten Staaten rückläufig, während nicht-christliche Glaubensrichtungen wachsen. Die 2014 Religiöse Landschaftsstudie findet eine große Mehrheit (87,6%) derjenigen, die als Christen in den Vereinigten Staaten noch als solche identifiziert wurden, während der Rest, der sich nicht mehr als Christen identifiziert, meist als religiös unbeteiligt identifiziert, und die Anzahl derer, die das Christentum in den Vereinigten Staaten verlassen, größer ist als die Zahl der Konverter; aber die Zahl derer, die in evangelische Christentum in den Vereinigten Staaten umwandeln ist größer als die Zahl der Menschen. Während andererseits, im Jahr 2017, Wissenschaftler Landon Schnabel und Sean Bock an der Harvard University und Indiana University argumentierten, dass, während "Mainline protestantische" Kirchen in den Vereinigten Staaten seit den späten 1980er Jahren abgelehnt, aber viele von ihnen nicht verlassen Christentum, sondern sich in eine andere christliche Konfession, insbesondere in den Evangelikalismus. Schnabel und Bock argumentierten auch, dass der Evangelikalismus und das konservative Christentum in den Vereinigten Staaten fortbestehen und expandieren. Und laut Eric Kaufmann von der Harvard University und der University of London wächst der christliche Fundamentalismus in den Vereinigten Staaten. Laut einer Studie, die vom Missionar Statistiker und Professor David B. Barrett der Columbia University, und Professor für das globale Christentum, Historiker George Thomas Kurian, und beide sind Arbeit an der World Christian Encyclopedia, etwa 2,7 Millionen Umwandlung in Christentum jährlich aus einer anderen Religion, World Christian Encyclopedia zitierte auch, dass das Christentum an erster Stelle in Nettogewinnen durch religiöse Umwandlung. Demographen Conrad Hackett von Pew Research Center hingegen gab an, dass die Weltchristliche Enzyklopädie im Vergleich zu anderen internationalen Datensätzen eine höhere Schätzung für Prozentchrist gibt. Während laut dem Buch The Oxford Handbook of Religious Conversion, das von Professor der christlichen Mission, Charles E. Farhadian, und Professor für Psychologie geschrieben, Lewis Rambo, Mitte 2005 etwa 15,5 Millionen in das Christentum von einer anderen Religion umgewandelt, während etwa 11.7 Millionen linkes Christentum, die meisten von ihnen unreligiös, was zu einem Nettogewinn von 3,8 Millionen. Nach Angaben des Gelehrten Philip Jenkins wächst das Christentum in China und einigen anderen asiatischen Ländern und Subsahara-Afrika rapide.Nach einer Studie eines Gelehrten Fenggang Yang von der Purdue University, ist das Christentum "spreading unter den Chinesen von Südostasien", und "Evangelische und Pfingstliches Christentum wächst schneller in China", auch nach ihm, mehr als die Hälfte von ihnen haben Hochschulabschlüsse. Laut einem Bericht der Singapore Management University, werden mehr Menschen in Südostasien in das Christentum umwandeln, und diese neuen Konverter sind meist chinesische Business Manager. Laut Gelehrten Juliette Koning und Heidi Dahles von Vrije Universiteit Amsterdam gibt es ab den 1980er Jahren eine "schnelle Erweiterung des charismatischen Christentums. Singapur, China, Hongkong, Taiwan, Indonesien und Malaysia sollen die am schnellsten wachsenden christlichen Gemeinschaften haben, und die Mehrheit der neuen Gläubigen ist „nach oben mobile, urbane, mittlere chinesische“. Asien hat die zweitgrößten Pfingst-charismatischen Christen jedes Kontinents, wobei die Zahl zwischen 1970 und 2000 von 10 Millionen auf 135 Millionen wächst". Laut Gelehrten Wang Zuoa, 500.000 Chinesisch konvertiert jährlich zum Protestantismus. Nach Angaben des Rates über Außenbeziehungen ist die "Anzahl der chinesischen Protestanten seit 1979 um durchschnittlich 10 Prozent jährlich angewachsen". Laut Gelehrten Todd Hartch der Eastern Kentucky University, bis 2005, rund 6 Millionen Afrikaner konvertiert zum Christentum jährlich. Während die genaue Anzahl der Dalit-Konverter zum Christentum in Indien nicht verfügbar ist, schätzt der Gelehrte William R. Burrow von Colorado State University, dass etwa 8% von Dalit in das Christentum umgewandelt haben. Nach einer 2021 Studie des Pew Research Center, das Christentum in Indien gewann eine Zunahme von der Umwandlung, die meisten der christlichen Konverter in Indien sind ehemalige Hindus. Es wurde auch berichtet, dass zunehmende Zahl junger Menschen oder ausgebildeter Menschen zu Christen in mehreren Ländern wie China, Hongkong, Indonesien, Iran, Japan, Singapur und Südkorea werden. Es wurde auch berichtet, dass die Umwandlung in das Christentum unter Koreanisch, Chinesisch und Japanisch in den Vereinigten Staaten deutlich zunimmt. Bis 2012 betrug der Anteil der Christen an den genannten Gemeinschaften 71,% mehr als 30% bzw. 37,%. Nach Angaben der Weltchristlichen Enzyklopädie, zwischen 1965 und 1985 etwa 2,5 Millionen indonesische vom Islam zum Christentum umgewandelt. Viele Menschen, die in das Christentum umwandeln, stehen vor Verfolgung. Defekt Die Erhebung über die American Religious Identification Survey (ARIS) von 2001 schätzte, dass zwischen 1990 und 2001 die Zahl der selbstidentifizierenden Deisten von 6.000 auf 49.000 stieg, was etwa 0,02% der US-Bevölkerung zu dieser Zeit darstellte. Druze Druze ist eine große Religion in der Region Levant. Druzites oder Al-Muwaḥidūn sind eine arabischsprachige esoterische ethnoreligiöse Gruppe; die Zahl der Druzites weltweit liegt zwischen 800.000 und eine Million, wobei die überwiegende Mehrheit im Levant liegt. Obwohl der Glaube ursprünglich aus dem Ismaili Islam entwickelt wurde, identifiziert Druze nicht als Zweig des Islam. Der Druze-Glaube akzeptiert weder Konverte in ihren Glauben, noch praktiziert Proselytismus. Im Laufe der Jahrhunderte umfasste eine Reihe von Drusen das Christentum, den Islam und andere Religionen. Die Drusiter wohnen vor allem in Syrien, Libanon, Israel und Jordanien. Syrien ist die Heimat der größten Druzite-Gemeinschaft der Welt, nach einer Studie der Columbia University, stieg die Zahl der syrischen Druze von 684.000 im Jahr 2010 auf 730.000 Mitte 2018. Die libanesischen Druze haben nach den libanesischen Christen die niedrigste Fruchtbarkeit unter allen Altersgruppen. Laut dem Israel Central Bureau of Statistics in 2017, die israelische Druze Bevölkerungswachstumsrate von 1,4,%, die niedriger ist als die muslimische Bevölkerungswachstumsrate (2.5%) und das Gesamtbevölkerungswachstum (1.7,%), aber höher als die arabische christliche Bevölkerungswachstumsrate (1,0%). Ende 2017 betrug das Durchschnittsalter des israelischen Druze 27.9. Etwa 26,3% der israelischen Druze-Bevölkerung sind unter 14 Jahren und etwa 6,1% der israelischen Druze sind 65 Jahre und älter. Seit dem Jahr 2000 hat die israelische Druze-Gemeinschaft einen signifikanten Rückgang der Fruchtbarkeit und eine signifikante Zunahme der Lebenserwartung erlebt. Die Fruchtbarkeitsrate für israelische Druze im Jahr 2017 beträgt 2,1 Kinder pro Frau, während die Fruchtbarkeitsrate bei jüdischen Frauen (3.2) und muslimischen Frauen (3,4) und die Fruchtbarkeitsrate bei israelischen christlichen Frauen (1.9) Hinduismus Hinduismus die drittgrößte Religion der Welt ist. Hindu-Glauben sind groß und vielfältig, und so wird Hinduismus oft als eine Familie der Religionen und nicht als eine einzige Religion bezeichnet.Innerhalb jeder Religion in dieser Religionsfamilie gibt es verschiedene Theologien, Praktiken und heilige Texte. Diese Vielfalt hat zu einer Reihe von Beschreibungen für Hinduismus geführt. Es wurde als Henotheismus, Polytheismus, Panentheismus und Monotheismus beschrieben. Hinduismus ist die älteste lebende Religion der Welt. Hindus machte 2010 etwa 15% der Bevölkerung aus, als es 1 Milliarde Hindus auf der Welt gab. Laut Pew Research Center leben 2010 99% der Hindus in der Region Indo-Pacific. Laut Pew Forum werden Hindus voraussichtlich 2050 weiterhin in erster Linie in der Region Indo-Pacific konzentriert sein. Hinduismus ist die größte Religion in den Ländern Indiens, Nepals und Mauritius. Etwa 94% der Hindus der Welt leben in Indien.79,80% der indischen Bevölkerung ist Hindu, was rund 90% der Hindus weltweit ausmacht. Die Wachstumsrate des Hinduismus von 10 Jahren wird auf 20 % (bezogen auf den Zeitraum 1991 bis 2001) geschätzt, was einem jährlichen Wachstum von knapp 2 % entspricht. Laut einer 2017 Pew Research Mittenbefragung, zwischen 2010 und 2015 "eine geschätzten 109 Millionen Babys wurden an Hindu-Mutter geboren und ungefähr 42 Millionen Hindus starben, was bedeutet, dass die natürliche Zunahme der Hindus-Bevölkerung – d.h. die Anzahl der Geburten minus der Zahl der Todesfälle – in dieser Zeit 67 Millionen betrug." Der Hinduismus verbreitete sich auch in den Nahen Osten im klassischen Era.Armenischen Historiker Zenob Glak (300-350 CE) sagte, dass "eine indische Kolonie im Kanton Taron auf dem oberen Euphrat, westlich des Vansees, bereits im zweiten JahrhundertB.C.Die Indianer hatten dort zwei Tempel mit Bildern von Göttern um 18 und 22 Fuß gebaut. "Wie andere religiöse Traditionen, die während der Zeit der klassischen Ära vorhanden sind, blühte Hinduismus unter verschiedenen Reichen, die die Religion unterstützten. Artikel gesponsert Hindu Tempel und Kunst, aber auch andere religiöse Gemeinschaften zu unterstützen. Beachtenswert ist das Khmer Empire, das sich über große Teile Südostasiens erstreckte. Während der Herrschaft von Suryavarman II verbreitete sich der Vaishnavismus im ganzen Reich. Der berühmte Angkor Wat Tempel in Kambodscha wurde während dieser Zeit in Auftrag gegeben. Hinduismus ist eine wachsende Religion in Ländern wie Ghana, Russland und den Vereinigten Staaten. Nach der Volkszählung 2011 ist der Hinduismus seit 2006 durch Migration aus Indien und Fidschi zur am schnellsten wachsenden Religion in Australien geworden. Im Allgemeinen gilt der Begriff Conversion nicht für Hindu-Traditionen. Laut Arvind Sharma ist der Hinduismus "in der Regel sehr komfortabel mit mehrfacher religiöser Beteiligung, mehreren religiösen Zugehörigkeiten und sogar mit mehreren religiösen Identitäten. "India, ein Land, das die Mehrheit der Hindus der Welt hält, ist auch Heimat der staatlichen Freiheit der Religionsgesetze, um nicht freiwillige Umwandlung zu regulieren. Islam Modernes Wachstum Islam ist die am schnellsten wachsende Religion der Welt. 1990 waren 1,1 Milliarden Menschen Muslime, während 2010 1,6 Milliarden Menschen Muslime waren. Laut der BBC kam 2009 eine umfassende amerikanische Studie zu dem Schluss, dass die Zahl der Muslime weltweit bei rund 23% der Weltbevölkerung mit 60% der in Asien lebenden Muslime der Welt lag. Nach der gleichen Studie "global, Muslime haben die höchste Fruchtbarkeitsrate, durchschnittlich 3,1 Kinder pro Frau - gut über Ersatzniveau (2.1,)" und "in allen wichtigen Regionen, in denen es eine beträchtliche muslimische Bevölkerung gibt, übersteigt muslimische Fruchtbarkeit nicht-muslimische Fruchtbarkeit". Von 1990 bis 2010 stieg die globale muslimische Bevölkerung mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 2,2%. Bis 2030 sollen Muslime etwa 26,4% der globalen Bevölkerung (von insgesamt 7,9 Milliarden Menschen) repräsentieren. Der Islam soll bis zum Jahr 2075 die weltweit größte Religion sein. "Obwohl die Religion in Arabien begann, lebten bis 2002 80% aller Gläubigen im Islam außerhalb der arabischen Welt." Auf der anderen Seite, im Jahr 2010, fand das Pew Forum "dass statistische Daten für muslimische Umwandlungen knapp sind und nach ihren wenig verfügbaren Informationen gibt es keine wesentlichen Nettogewinn oder Verlust von Muslimen aufgrund religiöser Umwandlung. Sie sagte auch, dass "die Anzahl der Menschen, die den Islam umarmen, und die Anzahl derer, die den Islam verlassen, annähernd gleich sind. So schließt dieser Bericht die religiöse Umwandlung als direkter Faktor aus der Projektion des muslimischen Bevölkerungswachstums." Die Menschen, die ihre Religionen tauschen, werden wahrscheinlich keinen Einfluss auf das Wachstum der muslimischen Bevölkerung haben, da die Zahl der Menschen, die sich in den Islam umwandeln, etwa denen ähnlich ist, die den Islam verlassen. Eine weitere Studie ergab, dass die Zahl der Menschen, die den Islam verlassen werden, 9,400.000 beträgt und die Zahl der Konverter zum Islam 12,620.000 beträgt, so dass der Nettogewinn zum Islam durch Umwandlung sollte 3 Millionen zwischen 2010 und 2050, meist aus Subsahara-Afrika (2.9 Millionen).Das Wachstum des Islam von 2010 bis 2020 wurde aufgrund hoher Geburten in Asien, dem Nahen Osten und Europa auf 1,70% geschätzt. Der Bericht zeigt auch, dass der Rückgang der Geburtenrate der Muslime die Wachstumsrate von 1990 bis 2010 verlangsamte. Es ist auf den Fall der Fruchtbarkeitsrate in vielen muslimischen Mehrheitsländern zurückzuführen. Trotz des Niedergangs haben Muslime immer noch die höchste Geburtsrate unter den großen religiösen Gruppen der Welt. Laut der Carnegie Endowment for International Peace hat die World Christian Database seit 2007 den Islam als die am schnellsten wachsende Religion der Welt. Ein 2007 Center for Strategic and International Studies (CSIS) Bericht argumentierte, dass einige muslimische Bevölkerungsprognosen überschätzt werden, da sie davon ausgehen, dass alle Nachkommen von Muslimen auch in Fällen gemischter Elternschaft Muslime werden. Laut einer 2017 Pew Research Mittenbefragung, zwischen 2010 und 2015 "eine geschätzten 213 Millionen Babys wurden an muslimische Mütter geboren und etwa 61 Millionen Muslime starben, was bedeutet, dass die natürliche Zunahme der muslimischen Bevölkerung – d.h. die Anzahl der Geburten minus die Zahl der Todesfälle – in diesem Zeitraum 152 Millionen betrug", und es fügte kleine Nettogewinne durch religiöse Umwandlung in den Islam (420.000). Laut einer 2017 Pew Research Zentrumsbefragung, bis 2060 Muslime bleiben die zweitgrößte Religion der Welt; und wenn die aktuellen Trends weitergehen, wird die Zahl der Muslime 2,9 Milliarden erreichen (oder 31,1%). 2013 wurde berichtet, dass rund 5.000 britische Menschen jedes Jahr zum Islam umwandeln, wobei die meisten Frauen sind. Nach einer Volkszählung von 2001 ergaben Umfragen, dass es im Vereinigten Königreich eine Zunahme von 60.000 Umwandlungen zum Islam gab. Viele Konverter zum Islam sagten, dass sie unter Feindseligkeit ihrer Familien litten. Laut einem Bericht von CNN "Islam hat Konverter aus allen Lebensläufen gezogen, vor allem Afroamerikaner". Studien geschätzt etwa 30.000 Umwandlung zum Islam jährlich in den Vereinigten Staaten. Laut The New York Times sind geschätzte 25% der amerikanischen Muslime konvertiert, diese Konverter sind meist afrikanische Amerikaner. Laut The Huffington Post, "Beoserver schätzen, dass bis zu 20.000 Amerikaner in den Islam jährlich.," die meisten von ihnen sind Frauen und Afro-Amerikaner. Experten sagen, dass sich die Konversionen zum Islam in den letzten 25 Jahren in Frankreich verdoppelt haben, unter den sechs Millionen Muslimen in Frankreich, sind etwa 100.000 konvertiert. Auf der anderen Seite, nach Pew Research, die Anzahl der amerikanischen Konverter zum Islam ist ungefähr gleich der Anzahl der amerikanischen Muslime, die den Islam verlassen, und dies ist im Gegensatz zu anderen Religionen in den Vereinigten Staaten, wo die Anzahl derer, die diese Religionen verlassen, größer ist als die Anzahl derer, die sich in ihn umwandeln, und die meisten Menschen, die den Islam verlassen, wurden unangetastet, nach derselben Studie waren ex-Muslime eher Christen vergleichen zu sein. Der aufstrebende Islam ist eine der dynamischsten religiösen Bewegungen in der heutigen Welt. Das Jahrbuch der Statistik des Vatikans 2008 ergab, dass der Islam zum ersten Mal die römischen Katholiken weltweit überstieg. Es sagte, "Islam hat den römischen Katholizismus als die größte einzige religiöse Konfession in der Welt überholt", und sagte, "Es ist wahr, dass, während muslimische Familien, wie bekannt, weiterhin viele Kinder zu machen, christliche im Gegenteil neigen zu haben weniger und weniger". Nach Angaben der Außenpolitik wurden hohe Geburtenraten als Grund für das Wachstum der muslimischen Bevölkerung angegeben. Mit 3,1 Kindern pro Frau haben Muslime zwischen 2010 und 2015 ein höheres Fruchtbarkeitsniveau als die weltweite Gesamtbevölkerung. Hohe Fruchtbarkeit ist ein wichtiger Treiber für das projizierte Wachstum der muslimischen Bevölkerung auf der ganzen Welt und insbesondere Regionen. Zwischen 2010 und 2015, mit Ausnahme des Nahen Ostens und Nordafrikas, war die muslimische Fruchtbarkeit jeder anderen Region der Welt höher als die Rate für die Region insgesamt. Während die muslimischen Geburtenraten erwartet werden, einen Rückgang zu erleben, wird sie bis 2050 über dem Ersatzniveau und der höheren Fruchtbarkeit bleiben. Wie die globalen Bevölkerungsprognosen der USA sowie die Pew-Forschungsprognosen prognostizieren, konvergieren sich im Laufe der Zeit die Fruchtbarkeitsraten in der Regel auf das Ersatzniveau. Weltweit waren Muslime jünger (zwischen 23 Jahren) als die Gesamtbevölkerung (zwischen 28 Jahren) seit 2010. Auch der Rückgang der muslimischen Geburtenraten in den kommenden Jahren ist gut dokumentiert. Laut David Ignatius gibt es einen großen Rückgang der muslimischen Fruchtbarkeitsraten, wie Nicholas Eberstadt betont. Aufgrund der Daten aus 49 muslimisch-majoristischen Ländern und Gebieten stellte er fest, dass die muslimische Geburtenrate zwischen 1975 und 1980 signifikant auf 41% auf 2005–10 gesunken ist, während der weltweite Bevölkerungsrückgang in diesem Zeitraum 33% betrug.Es stellte auch fest, dass in 22 muslimischen Ländern über 50 % zurückgegangen war und über 60 % im Iran, Oman, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Algerien, Bangladesch, Tunesien, Libyen, Albanien, Katar und Kuwait zurückgingen. Nach der religiösen Prognose für 2050 von Pew Research Center werden zwischen 2010 und 2050 bescheidene Nettogewinne durch religiöse Umwandlung für Muslime (3 Millionen) und die meisten Nettogewinne durch religiöse Umwandlung für Muslime im Subsahara-Afrika (2,9 Millionen) erwartet. Die Studie zeigt auch, dass es aufgrund des jungen Alters und der relativ hohen Fruchtbarkeitsrate unter den Muslimen bis 2050 in der Nähe der Parität zwischen Muslimen (2,8 Milliarden oder 30% der Bevölkerung) und Christen (2,9 Milliarden oder 31,%) möglicherweise zum ersten Mal in der Geschichte. Während beide Religionen wachsen werden, aber die muslimische Bevölkerung wird die christliche Bevölkerung übersteigen und um 2100, die muslimische Bevölkerung (35%) wird 1% mehr als die christliche Bevölkerung (34%). Bis Ende 2100 werden Muslime erwartet, dass sie Christen übersteigen. Nach der gleichen Studie ist das Bevölkerungswachstum der Muslime doppelt so groß wie das weltweite Bevölkerungswachstum aufgrund des jungen Alters und der relativ hohen Fruchtbarkeitsrate, so dass Muslime von 23 % (2010) auf 30 % (2050) der Weltbevölkerung ansteigen. Während die Gesamtfruchtbarkeitsrate der Muslime in Nordamerika 2,7 Kinder pro Frau im Zeitraum 2010 bis 2015 beträgt, weit über dem regionalen Durchschnitt (2.0) und dem Ersatzniveau (2.1). Auch die muslimische Bevölkerung Europas hat eine höhere Fruchtbarkeit (2.1) als andere religiöse Gruppen in der Region, weit über dem regionalen Durchschnitt (1,6). Eine neue Studie des Bevölkerungsreferenzbüros der Demografen Charles Westoff und Tomas Frejka deutet darauf hin, dass die Fruchtbarkeitslücke zwischen Muslimen und Nicht-Muslimen schrumpft und obwohl die muslimischen Immigranten mehr Kinder als andere Europäer haben, neigt ihre Fruchtbarkeit im Laufe der Zeit, oft schneller als bei Nicht-Muslimen. Im Allgemeinen gibt es wenige Berichte darüber, wie viele Menschen den Islam in muslimischen Mehrheitsländern verlassen. Der Hauptgrund dafür sind die sozialen und rechtlichen Auswirkungen, die mit dem Verlassen des Islam in vielen muslimischen Mehrheitsländern verbunden sind, bis hin zur Todesstrafe für die Apostasie. Auf der anderen Seite sind die zunehmend großen ex-muslimischen Gemeinschaften in der westlichen Welt, die ohne Religion haften, gut dokumentiert. Ein 2007 Center for Strategic and International Studies (CSIS) Bericht argumentierte, dass einige muslimische Bevölkerungsprognosen überschätzt werden, da sie davon ausgehen, dass alle Nachkommen von Muslimen auch in Fällen gemischter Elternschaft Muslime werden. Ebenso befragte Darren E. Sherkat in Auswärtigen Angelegenheiten, ob einige der muslimischen Wachstumsprognosen genau sind, da sie die zunehmende Zahl nicht religiöser Muslime nicht berücksichtigen. Quantitative Forschung fehlt, aber er glaubt, dass der europäische Trend den Amerikaner widerspiegelt: Daten aus der General Social Survey in den Vereinigten Staaten zeigen, dass 32 Prozent der erhobenen Muslime den Islam nicht mehr im Erwachsenenalter umarmen, und 18 Prozent halten keine religiöse Identifikation. Viele Muslime, die den Islam verlassen, stehen vor sozialer Ablehnung oder Inhaftierung und manchmal Mord oder anderen Strafen. Laut Harvard Universitätsprofessor Robert D. Putnam gibt es zunehmende Zahl von Amerikanern, die ihren Glauben verlassen und sich unbelastet werden und der durchschnittliche iranische Amerikaner etwas weniger religiöse als der durchschnittliche Amerikaner ist. Laut Public Affairs Alliance of Iranian Americans sank die Zahl der iranischen Amerikaner Muslime von 42% im Jahr 2008 auf 31% im Jahr 2012 nach einer Telefonumfrage in der Region Los Angeles. Eine Online-Umfrage im Juni 2020 fand einen viel kleineren Prozentsatz der Iraner, die behaupten, sie glauben an den Islam, mit der Hälfte der Befragten, dass sie ihren religiösen Glauben verloren. Die Umfrage, die von der niederländischen GAMAAN (Gruppe für Analyse und Messung von Einstellungen im Iran) durchgeführt wurde, nutzte Online-Umfrage, um den Befragten eine größere Anonymität zu bieten, befragte 50.000 Iraner und fand 32% als Shia identifiziert, 5% als Sunni und 3% als Sufi Muslim. Eine Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2017 ergab, dass die Umwandlung negative Auswirkungen auf das Wachstum der muslimischen Bevölkerung in Europa hat, mit etwa 160.000 Menschen, die den Islam verlassen, als sich zwischen 2010 und 2016 in den Islam umwandeln. Bis 2010 lebten schätzungsweise 44 Millionen Muslime in Europa (6,%) von 4,1% im Jahr 1990. Bis 2030 sollen die Muslime 8% der europäischen Bevölkerung ausmachen, darunter schätzungsweise 19 Millionen in der EU (3,8,%), darunter 13 Millionen ausländische Muslime.Der Islam wird als die am schnellsten wachsende Religion in Europa angesehen, vor allem aufgrund der Einwanderung und überdurchschnittlicher Geburtenraten. Zwischen 2010 und 2015 betrug die muslimische Fruchtbarkeitsrate in Europa (2.1). Andererseits war die Fruchtbarkeitsrate in Europa insgesamt (1,6). Pew-Studie zeigt auch, dass Muslime jünger sind als andere Europäer. Im Jahr 2010 war das mittlere Zeitalter der Muslime in ganz Europa (32,) acht Jahre jünger als der Median für alle Europäer (40). Nach einer Religionsprognose für 2050 durch Pew Research Center-Wandlung fügt nicht signifikant zum Wachstum der muslimischen Bevölkerung in Europa hinzu, nach der gleichen Studie ist der Nettoverlust (-60.000) durch religiöse Umschaltung. Das Pew Research Center stellt fest, dass "die Daten, die wir überhaupt nicht in Richtung Eurabia weisen", und prognostiziert, dass der Anteil der Muslime im Jahr 2030 auf 8% steigen wird, aufgrund der Einwanderung und überdurchschnittlichen Geburtenraten. Und bis 2030 werden nur zwei westeuropäische Länder – Frankreich und Belgien – rund 10 Prozent Muslim werden. Laut Justin Die Fruchtbarkeitsrate der muslimischen Immigranten nimmt mit der Integration ab. Er weist ferner darauf hin, dass Muslime keine monolithische oder kohäsive Gruppe sind, die meisten Wissenschaftler, die die Demografie analysiert haben, entlassen die Vorhersagen, dass die EU muslimische Mehrheiten haben wird. Es ist völlig vernünftig, davon auszugehen, dass die gesamte muslimische Bevölkerung in Europa zunehmen wird, und die muslimischen Bürger haben und werden einen erheblichen Einfluss auf das europäische Leben haben und werden. Die Aussicht auf eine homogene muslimische Gemeinschaft an sich oder eine muslimische Mehrheit in Europa ist jedoch außer Frage gestellt. Eric Kaufman von University of London leugnete die Ansprüche von Eurabia. Laut ihm werden Muslime in Europa eher eine bedeutende Minderheit als die Mehrheit sein, und nach ihren Prognosen für 2050 in Westeuropa wird es 10–15 Prozent muslimische Bevölkerung in hohen Einwanderungsländern wie Deutschland, Frankreich und Großbritannien geben. Eric Kaufman argumentiert auch, dass der Hauptgrund, warum der Islam zusammen mit anderen Religionen expandiert, nicht wegen der Umwandlung in den Islam, sondern vor allem in die Natur der Religion, wie er es pro-natal nennt, wo Muslime tendenziell mehr Kinder haben. Doug Saunders sagt, dass bis 2030 Muslime und Nicht-Muslime Geburtenraten in Deutschland, Griechenland, Spanien und Dänemark gleich sein werden, ohne die Muslime Einwanderung in diese Länder zu berücksichtigen. Er sagt auch, dass Muslime & Nicht-Muslime Fruchtbarkeitsrate Differenz von 0,7 auf 0,4 sinken wird und diese unterschiedliche wird weiterhin schrumpfen, wodurch Muslime und Nicht-Muslime Fruchtbarkeitsrate bis 2050 identisch sein wird. Eine Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2017 ergab, dass die Umwandlung negative Auswirkungen auf das Wachstum der muslimischen Bevölkerung in Europa hat, mit etwa 160.000 Menschen, die den Islam verlassen, als sich zwischen 2010 und 2016 in den Islam umwandeln. Oft wird aus verschiedenen Quellen berichtet, darunter der Bundesnachrichtendienst, dass der Salafismus die am schnellsten wachsende islamische Bewegung der Welt ist. Im Jahr 2010 war Asien für (62%) der Muslime der Welt, und etwa (20%) der Muslime der Welt lebten im Nahen Osten und Nordafrika, (16%) in Subsahara-Afrika und 2% in Europa. Bis 2050 wird Asien (52,8%) der Muslime der Welt sein, und etwa (24,3%) der Muslime der Welt werden in Subsahara-Afrika leben, (20%) im Nahen Osten und in Nordafrika und 2% in Europa. Gemäß der Pew-Forschungsstudie werden die muslimischen Bevölkerungen in allen Regionen der Welt zwischen 2010 und 2050 in absoluter Zahl wachsen. Die muslimische Bevölkerung in der Region Asien-Pazifik wird voraussichtlich bis 2050 fast 1,5 Milliarden erreichen, von etwa 1 Milliarde im Jahr 2010. Das Wachstum der Muslime wird auch in der Region Nahost-Nordafrika erwartet, Es wird von etwa 300 Millionen im Jahr 2010 auf mehr als 550 Millionen im Jahr 2050 zu erhöhen. Außerdem wird die muslimische Bevölkerung in Subsahara-Afrika von etwa 250 Millionen im Jahr 2010 auf fast 670 Millionen im Jahr 2050 wachsen, was mehr als doppelt ist. Die absolute Zahl der Muslime wird auch in Regionen mit kleineren muslimischen Bevölkerungen wie Europa und Nordamerika aufgrund des jungen Alters und der relativ hohen Fruchtbarkeitsrate erwartet. In Europa wird die muslimische Bevölkerung fast doppelt sein (von 5,9% auf 10,2%). In Nordamerika wird es 1% bis 2% wachsen. In der Region Asien-Pazifik werden Muslime die Hindus bis dahin übertreffen. In Lateinamerika und der Karibik wird die muslimische Bevölkerung bis 2050 0,1% bleiben. 2010 waren Indonesien, Indien, Pakistan, Bangladesch und Nigeria für (47,8%) der Muslime der Welt zu Hause.Historisches Wachstum im Nahen Osten Es gibt verschiedene Ansichten unter den Gelehrten über die Verbreitung des Islam. Der Islam begann in Arabien und von 633 n. Chr. bis Ende des 10. Jahrhunderts wurde er durch Eroberungen, weitreichenden Handel und missionarische Tätigkeit verbreitet. Laut Rodney Stark wurde der Islam nach militärischen Eroberungen verbreitet, nachdem arabische Armeen begannen, christliche Regionen von Syrien nach Nordafrika und Spanien zu überholen, sowie zoroastrische, buddhistische und hinduistische Regionen in Zentralasien, Teile Südasiens und Südostasiens über militärische Invasionen, Händler und Sufi-Missionäre. Nach Angaben einiger Gelehrter war die Jizya (Pulssteuer) der wichtigste Faktor bei der Massenumwandlung zum Islam, die Steuer, die von allen Nicht-Muslimen (Dhimmis – die übersetzt bedeutet "geschützte Personen)" in islamischen Reichen gezahlt wurde. Während andere Gelehrte diesen Glauben ablehnen, weil die Jizya nicht von großem Wert war, und diejenigen, die es nicht bezahlen konnten, waren davon befreit.(wie Christen unter der Autorität des Osmanischen Reiches, Hindus und Buddhisten unter Regime von muslimischen Invasoren, koptische Christen unter Verwaltung der muslimischen Araber, Zoroastrians leben unter islamischer Herrschaft in alten Persien, und auch mit jüdischen Gemeinden in der mittelalterlichen arabischen Welt) Nach islamischem Recht sind Muslime verpflichtet, Zakat zu zahlen, einer der fünf Säulen des Islam. Muslime nehmen 2,5% aus ihren Gehältern und nutzen die Mittel, die dem Bedürftigen geben. da Nicht-Muslime nicht verpflichtet sind, Zakat zu zahlen, mussten sie stattdessen Jizya zahlen, wenn sie die gleichen Schutz wollten, die die Muslime erhalten. In Indien wurde der Islam von verschiedenen Händlern und Herrschern aus Afghanistan und anderen Orten gebracht. Nach anderen Gelehrten, viele konvertiert aus einer ganzen Reihe von Gründen, deren Haupterklärung die Evangelisierung durch Muslime war, obwohl es mehrere Instanzen gab, in denen einige aufgrund interner Gewalt und Reibung zwischen den christlichen und muslimischen Gemeinschaften unter Druck gesetzt wurden, nach Angaben des Historikers Philip Jenkins. John L. Esposito, ein Gelehrter zum Thema Islam in der Oxford-Geschichte des Islam, sagt jedoch, dass die Verbreitung des Islam " oft friedlich und manchmal sogar von Christen positiv empfangen wurde". In einer 2008 Konferenz über Religion an der Yale University The MacMillan Center Initiative on Religion, Politik und Gesellschaft, die eine Rede von Hugh Kennedy veranstaltete, sagte er, Zwangskonversionen spielten wenig in der Geschichte der Verbreitung des Glaubens. Die Umfragesteuer, die als Jizyah bekannt ist, kann jedoch dazu beigetragen haben, die Menschen auf den Islam umzuwandeln, aber wie Britannica bemerkt: "Die Rate der Besteuerung und der Methoden der Sammlung variierte stark von Provinz zu Provinz und wurden stark von lokalen vor-islamischen Bräuchen beeinflusst" und es gab sogar Fälle, in denen Muslime die Steuer gegen sie erhoben hatten, oben auf Zakat. Hugh Kennedy hat auch die Jizyah-Problematik diskutiert und erklärt, dass muslimische Regierungen die Konversion entmutigen, aber sie nicht verhindern konnten. Judentum Heute konzentriert sich die Mehrheit der jüdischen Weltbevölkerung in zwei Ländern, den Vereinigten Staaten und Israel. Israel ist das einzige Land mit einer jüdischen Bevölkerung, die durch natürliches Bevölkerungswachstum stetig wächst, obwohl die jüdischen Bevölkerungen anderer Länder, in Europa und Nordamerika, kürzlich durch Einwanderung zugenommen haben. In der Diaspora, in fast jedem Land die jüdische Bevölkerung im Allgemeinen entweder abnimmt oder stetig, aber orthodoxe und Haredi jüdische Gemeinschaften, deren Mitglieder oft aus religiösen Gründen die Geburtskontrolle erschüttern, haben ein rasches Bevölkerungswachstum erlebt. Der orthodoxe und konservative Judentum entmutigen Proselytismus gegen Nichtjuden, aber viele jüdische Gruppen haben versucht, die assimilierten jüdischen Gemeinden der Diaspora zu erreichen, damit sie sich wieder mit ihren jüdischen Wurzeln verbinden. Darüber hinaus, während im Prinzip Reform Judentum begünstigt Suche nach neuen Mitgliedern für den Glauben, diese Position hat nicht in aktiven Proselytismus übersetzt, anstatt in Form einer Anstrengung, um zu nichtjüdischen Ehepartnern von verheiratete Paare zu erreichen. Studien haben gezeigt, dass die Bevölkerung der Haredi-Jüdinnen und Juden aufgrund des jungen Alters und der sehr hohen Fruchtbarkeitsrate, insbesondere in Israel, rasch ansteigt. Die Gesamtwachstumsrate der Juden in Israel beträgt 1,7% jährlich. Die Diaspora-Länder hingegen haben niedrige jüdische Geburtenraten, eine zunehmend ältere Alterszusammensetzung und ein negatives Gleichgewicht der Menschen, die das Judentum verlassen, gegenüber denen, die sich anschließen. Es gibt auch einen Trend der orthodoxen Bewegungen, die an säkulare Juden heranreichen, um ihnen eine stärkere jüdische Identität zu geben, so dass es weniger Chancen für die Verheiratung gibt.Aufgrund der Bemühungen dieser und anderer jüdischer Gruppen in den letzten 25 Jahren gab es einen Trend (bekannt als die Baal teshuva-Bewegung) für säkulare Juden, um religiöser zu beobachten, obwohl die demographischen Auswirkungen des Trends unbekannt sind. Darüber hinaus gibt es auch eine wachsende Umrechnungsrate zu den Juden durch die Wahl der Nationen, die die Entscheidung treffen, in Richtung des Werdens von Juden zu gehen. Die Preise der interreligiösen Ehe variieren sehr: In den Vereinigten Staaten ist es knapp 50 Prozent, im Vereinigten Königreich, rund 53 Prozent; in Frankreich, rund 30 Prozent und in Australien und Mexiko, so niedrig wie 10 Prozent. In den Vereinigten Staaten, nur etwa ein Drittel der Kinder aus Verheiraten, die mit der jüdischen Religionspraxis verbunden sind. Das Ergebnis ist, dass die meisten Länder der Diaspora stetige oder leicht rückläufige religiös jüdische Bevölkerungen haben, da Juden weiterhin in die Länder, in denen sie leben, assimilieren. 1939 erreichte die zentrale jüdische Bevölkerung ihren historischen Höhepunkt von 17 Millionen (0,8% der globalen Bevölkerung). Wegen des Holocaust wurde die Zahl bis Ende 1945 auf 11 Millionen reduziert. Die Bevölkerung wuchs bis in die 1970er Jahre wieder auf rund 13 Millionen, hat sich aber seither durch niedrige Fruchtbarkeitsraten und Assimilation bis etwa 2005 in der Nähe von Null entwickelt. Seit 2005 wächst die jüdische Weltbevölkerung mit einer Rate von rund 0,78% (2013). Diese Zunahme spiegelt vor allem das rasche Wachstum von Haredi und einigen orthodoxen Sektoren wider, die zu einem wachsenden Anteil von Juden werden. Nach Angaben des Pew Research Centers, das am 2010 veröffentlicht wurde, kann die religiöse Umwandlung zwischen 2010 und 2050 wenig Auswirkungen auf die jüdische Bevölkerung haben; die Juden sollen zwischen 2010 und 2050 0,3 Millionen Anhänger verlieren. Laut einer 2017 Pew Research Mittenbefragung, zwischen 2010 und 2015 "eine geschätzte Million Babys wurden an jüdische Mütter geboren und etwa 600.000 jüdische starben, was bedeutet, dass die natürliche Zunahme der jüdischen Bevölkerung – d.h. die Anzahl der Geburten minus die Zahl der Todesfälle – 500.000 Millionen in dieser Periode betrug". Nach der gleichen Studie wird in den nächsten vier Jahrzehnten die Zahl der Juden auf der ganzen Welt von 14,2 Millionen im Jahr 2015 auf 16,3 Millionen im Jahr 2060 steigen. Die Welt der Welt Die Weltchristliche Enzyklopädie schätzte im Jahr 2000 nur 7,1 Millionen Bahás in der Welt, die 218 Länder repräsentierten, und ihre Entwicklung zur Weltchristlichen Datenbank (WCD) schätzte 2010 7,3 Millionen. Die WCD sagte: "Der Baha'i [sic] Glaube ist die einzige Religion, die in jeder Region der Vereinten Nationen in den letzten 100 Jahren schneller angewachsen ist als die allgemeine Bevölkerung; Baha'i [sic] war damit die am schnellsten wachsende Religion zwischen 1910 und 2010, die mindestens doppelt so schnell wächst wie die Bevölkerung fast jeder UN-Region." Die Schätzung von 2015 beträgt 7,8 Millionen Bahá's in der Welt. Margit Warburg, ein dänischer Forscher, hat argumentiert, dass diese Quelle enthält numerische Ungenauigkeiten in seinen Statistiken über den Bahá'í-Faith. Aus ihren Ursprüngen in den persischen und osmanischen Reichen des 19. Jahrhunderts konnte der Bahá'í-Glaube bis Anfang des 20. Jahrhunderts in Asien, Europa und Nordamerika Konverter gewinnen. John Esslemont führte 1919 die erste Überprüfung des weltweiten Fortschritts der Religion durch. Abdu'l-Bahá, Sohn des Gründers der Religion, setzte dann Ziele für die Gemeinschaft durch seine Tabletten des Göttlichen Plans kurz vor seinem Tod. Shoghi Effendi initiierte dann systematische Bahá'í Pionierarbeit, die die Religion in fast jedes Land und Territorium der Welt brachte und aus mehr als 2.000 Stämmen und Völkern umwandelte. Es gab ernsthafte Rückschläge in der Sowjetunion, wo Bahá'í-Gemeinschaften in 38 Städten in Sowjetgebieten nicht mehr existieren konnten. Die Pläne wurden jedoch bis 1953 fortgesetzt, als die Bahá'ís nach dem Zweiten Weltkrieg eine Zehnjahreskreuzfahrt initiierte. Diese letzte Etappe war weitgehend auf Teile Afrikas ausgerichtet. Aufgrund umfangreicher Missionsarbeit wurde insbesondere in den 1950er Jahren ein großes Wachstum der Religion in Subsahara-Afrika beobachtet und in den 1960er Jahren erweitert. Es gab diplomatischen Druck von nordarabischen Ländern gegen diese Entwicklung, die schließlich überwunden wurde. Ab den 1980er Jahren begannen die Bahá ́s mit Perestroyka in der Sowjetunion und in der Ostblockade neu zu organisieren. Während es manchmal nicht gelingt, offizielle Mindestwerte für Anerkennungen als Religion zu erfüllen, existieren Gemeinschaften von Bahá's von Polen nach Mongolei. Der weltweite Fortschritt war so, dass die Encyclopædia Britannica (2002) die Religion nach dem Christentum als zweitgrößte geographisch weit verbreitete Religion identifizierte.Es hat Bahá'í Houses of Worship von kontinentaler Region gegründet und war Gegenstand von Interesse und Unterstützung von verschiedenen nicht-Bahá'í bemerkenswerten Menschen von Leo Tolstoy bis Khalil Gibran zu Mohandas K. Gandhi zu Desmond Tutu. Siehe Liste der Bahá's für eine Liste der bemerkenswerten Bahá's. Die ARDA/WCD-Statistik stellt den Bahá'í-Glauben als derzeit größte religiöse Minderheit im Iran (unbedingte bedeutende Verfolgung und die gesamte iranische Diaspora), Panama und Belize, die zweitgrößte internationale Religion in Bolivien, Sambia und Papua-Neuguinea und die drittgrößte internationale Religion in Tschad und Kenia. Im Jahr 2014 wurde die Religion in Indonesien offiziell anerkannt und neben verschiedenen Ländern ist sie die zweitgrößte Religion im Staat South Carolina – eine Tatsache, dass trotz ihrer geringen Größe im Jahr 2014 einige Aufmerksamkeit bekam. Basierend auf Daten aus 2010 waren Bahás die größte Minderheitsreligion in 80 Bezirken aus den 3143 Bezirken in den Vereinigten Staaten. Die Länder mit dem schnellsten jährlichen Wachstum von 2000 bis 2015 pro Jahr, wo ein Land über 100.000 Menschen hat, waren, beginnend mit dem schnellsten:) Katar, VAE, Bahrain, Oman, Kuwait, Kasachstan, Westsahara, Südsudan und Niger, von 3,90 % Wachstum pro Jahr bis zu 9,56%. Eine Bahá'í veröffentlichte Umfrage berichtete im Jahr 1987 4,74 Millionen Bahá'ís. Bahá'í Quellen schätzen seit 1991 in der Regel die weltweite Bahá'í Bevölkerung auf "über 5 Millionen". Sikhism Sikhism oder Gurmat wurde im 15. Jahrhundert von Guru Nanak gegründet. Die Religion begann in der Region Punjab im Osten Pakistans und Nordwestindiens. Heute ist Indien die Heimat der größten Sikh-Bevölkerung 2% seiner Bevölkerung, oder etwa 20 Millionen Menschen, die als Sikh identifizieren. In Indien leben die meisten Sikhs im Staat Punjab. Außerhalb Indiens befinden sich die größten Sikh-Gemeinschaften im Vereinigten Königreich (ca. 300.000 Mitglieder), den Vereinigten Staaten (ca. 120.000 Mitglieder) und Kanada (ca. 200.000 Mitglieder). Bis 2050, nach Pew Forschungszentrum basierend auf der Wachstumsrate der aktuellen Sikh Bevölkerung zwischen (2001-2011,) Indien wird 27,129,086 Sikhs von halben Jahrhundert, die mehr als das von jedem Land, einschließlich der westlichen Welt sein wird. Sikhism hat eine niedrige Fruchtbarkeitsrate, mit Sikhs in Indien in 2015-2016 mit einer Fruchtbarkeitsrate von 1.6 Wicca Die American Religious Identification Survey gibt Wicca ein durchschnittliches jährliches Wachstum von 143% für den Zeitraum 1990 bis 2001 (von 8.000 bis 134.000 – US-Daten / ähnlich für Kanada & Australien). Nach Angaben des Staatsmanns Anne Elizabeth Wynn "Die beiden jüngsten amerikanischen religiösen Identifizierungserhebungen erklären Wicca, eine Form des Heidentums, als die am schnellsten wachsende spirituelle Identifikation in Amerika". Mary Jones behauptet, Wicca sei eine der am schnellsten wachsenden Religionen in den USA. Wicca, die weitgehend eine heidnische Religion ist, zieht vor allem Anhänger von naturbasierten Religionen in, wie ein Beispiel, die Southeast Valley Region der Phoenix, Arizona Metropolregion. Zoroastrianismus Zoroastrianismus wurde während des frühen persischen Reiches im 6. Jahrhundert v. Chr. von Zarathustra gegründet. Es diente als Staatsreligion der antiken iranischen Reiche für mehr als ein Jahrtausend, von etwa 600 BCE bis 650 CE, aber ab dem 7. Jahrhundert nach der muslimischen Eroberung von Persien von 633–654 zurückgegangen. Der Zoroastrianismus ging zurück, als die Zwangskonversion mit dem Aufstieg des Islam zugenommen hatte. Ab dem 10. Jahrhundert, Zoroastrians emigrierten nach Gujarat, Indien, wo sie Asyl vor ungerechten Verfolgungen fanden und seitdem Parsi genannt werden, da Indianer Persien Faras nannten und daher Parsi nannten. Die jüngsten Schätzungen legen die aktuelle Zahl der Zoroastrianer auf maximal 110.000–120.000 mit der Mehrheit, die in Indien, Iran und Nordamerika lebt; ihre Zahl wurde angenommen, um sich zu verringern. Indien hat die weltweit größte zoroastrische Bevölkerung, die Parsis genannt wird. Laut der 2011 Census of India gibt es 57.264 Parsis in Indien. Nach Angaben der Nationalen Kommission für Minderheiten gibt es eine "Verschiedenheit von Ursachen, die für diesen stetigen Rückgang der Bevölkerung der Gemeinschaft verantwortlich sind", deren bedeutendstes Projekt Kinderlosigkeit und Migration- Demografische Trends war, das bis zum Jahr 2020 die Parsis nur 23.000 zählt. Die Parsis wird dann aufhören, als Gemeinschaft bezeichnet zu werden und wird als Stamm bezeichnet werden. Ein Fünftel des Bevölkerungsrückgangs wird der Migration zugeschrieben. Eine langsamere Geburtsrate als die Todesrate macht den Rest aus: Seit 2001 macht Parsis über 60 Jahre 31% der Bevölkerung aus. Nur 4,7 % der Parsi-Gemeinschaft sind unter 6 Jahren, was 7 Geburten pro Jahr pro 1.000 Personen bedeutet.In den letzten Jahren wurden über die rapide rückläufige Bevölkerung der Parsi-Gemeinschaft in Indien Bedenken geäußert. Aus verschiedenen Gründen gab es jüngste Umrechnungen von Kurden vom Islam zum Zoroastrianismus in Kurdistan, darunter ein Gefühl der nationalen und/oder ethnischen Identität oder neuer Konflikte mit radikalen Muslimen, die von Zoroastrians weltweit begeistert aufgenommen wurden. Die Zahl der kurdischen Zoroastrians, zusammen mit denen der nicht-ethnischen Konverter, wurde anders geschätzt. Die zoroastrische Repräsentantin der Kurdistan-Regionalregierung im Irak hat behauptet, dass in jüngster Zeit bereits 14.000 Menschen im irakischen Kurdistan in den Zoroastrianismus umgewandelt wurden, wobei die Gemeindeführer diese Behauptung wiederholen und spekulieren, dass noch mehr Zoroastriere in der Region ihren Glauben heimlich praktizieren. Dies wurde jedoch nicht durch unabhängige Quellen bestätigt. Gesamtstatistik Datenerhebung Statistiken über religiöses Verhalten sind schwierig zu sammeln und oft widersprüchlich; Statistiken für die Änderung der religiösen Einhaltung sind noch mehr so, erfordern mehrere Erhebungen, die von vielen Jahren unter Verwendung der gleichen Datenerhebungsregeln getrennt werden. Dies wurde nur in seltenen Fällen erreicht, und dann nur für bestimmte Länder, wie die American Religious Identification Survey in den Vereinigten Staaten, oder Volkszählungen aus Australien (die seit 1911 eine freiwillige religiöse Frage aufgenommen hat). Historisches Wachstum Die World Religion Database (WRD) ist eine peer-reviewed Datenbank der internationalen Religionsstatistik auf der Grundlage der Forschung am Institut für Kultur, Religion & Weltangelegenheiten an der Boston University. Es wird von Brill veröffentlicht und ist die umfassendste Datenbank religiöser Demografien, die Wissenschaftlern zur Verfügung stehen und Daten für alle Länder der Welt liefern. Adherence-Daten werden weitgehend aus Zensus und Umfragen zusammengestellt. Die Datenbankgruppen haften in 18 weit definierten Kategorien: Agnostiker, Atheisten, Bahá's, Buddhisten, chinesische Volksreligionisten, Christen, Konfuzianisten, Daoisten, Ethnoreligionisten, Hindus, Jains, Juden, Muslime, Neue Religionisten, Shintoisten, Sikhs, Spiritisten und Zoroastrians. Die WRD wird von Demografen Todd M. Johnson und Brian J. Grim bearbeitet. Zukünftiger Wandel Die Projektionen der zukünftigen religiösen Überzeugung basieren auf Annahmen, dass Trends, Gesamtfruchtbarkeitsraten, Lebenserwartung, politisches Klima, Conversion-Raten, Säkularisierung usw. weitergehen werden. Solche Prognosen können nicht empirisch validiert werden und sind befriedigt, sind aber zum Vergleich nützlich. Professor Eric Kaufmann, dessen akademische Spezialisierung ist, wie die Demographie irreligion/religion/politics beeinflusst, schrieb 2012: In meinem Buch, Soll das religiöse Erbe die Erde?: Demographie und Politik im Zwanzigsten Jahrhundert argumentiere ich, dass 97 % des Bevölkerungswachstums der Welt in der Entwicklungswelt stattfinden, wo 95 % der Menschen religiös sind. Auf der anderen Seite haben die weltlichen West- und Ostasien sehr geringe Fruchtbarkeit und schnell alternde Bevölkerungen. Die demographische Ungleichheit zwischen dem religiösen, wachsenden globalen Süden und dem alternden, weltlichen globalen Norden wird rund 2050 ansteigen. In den kommenden Jahrzehnten wird die weltweite Nachfrage nach Arbeitnehmern, ihre Renten und ihre Arbeit im Dienstleistungssektor zu zahlen, neben dem boomenden Angebot junger Menschen in der dritten Welt steigen. Ergo, wir können eine bedeutende Einwanderung in den weltlichen Westen erwarten, die religiöse Wiederbelebung auf der Rückseite des ethnischen Wandels einführen wird. Darüber hinaus neigen diejenigen mit religiösen Überzeugungen zu höheren Geburtenraten als die weltliche Bevölkerung, mit Fundamentalisten mit weit größeren Familien. Das Epizentrum dieser Trends wird in Einwanderungs-Gatewaystädten wie New York (ein drittes Weiß), Amsterdam (halb Niederländisch), Los Angeles (28% Weiß,) und London, 45% Weiß Briten. Künftige Veränderung durch Umrechnung Nach dem 2010 veröffentlichten Pew Research Center können religiöse Umrechnungen zwischen 2010 und 2050 wenig Auswirkungen auf religiöse Demografie haben. Das Christentum wird erwartet, ein Netz von 66 Millionen Anhängern zu verlieren, die meist religiös unbeteiligt sind, während religiös unbeteiligt erwartet werden, 61 Millionen Anhänger zu gewinnen. Der Islam wird voraussichtlich 3,2 Millionen Anhänger gewinnen, während Buddhisten und Juden voraussichtlich 2,9 Millionen bzw. 0,3 Millionen Anhänger verlieren. Die größten Nettogewinne für die religiös unbelasteten zwischen 2010 und 2050 werden in Nordamerika erwartet (+26 Mio.), Europa (+24 Mio.), Lateinamerika (+6 Mio.) und der Region Asien-Pazifik (4 Mio.). Der Islam soll einen Nettogewinn von Anhängern in Subsahara-Afrika (+2.9 Mio.) und Asien-Pazifik (+0,95 Mio.) haben, aber Nettoverlust von Anhängern in Nordamerika -(0,58 Mio.) und Europa -(0,06 Mio.)Das Christentum wird voraussichtlich den größten Nettoverlust von Anhängern zwischen 2010 und 2050 in Nordamerika haben -(28 Millionen,) Europa -(24 Millionen,) Lateinamerika und der Karibik -(9,5 Millionen,) Subsahara-Afrika -(3 Millionen,) und Asien-Pazifik (2,4 Millionen). Erst in den letzten Jahrzehnten haben Umfragen begonnen, Veränderungen der religiösen Identität unter den Individuen zu messen. Religiöses Schalten ist ein sensibles Thema in Indien und trägt soziale und rechtliche Auswirkungen, einschließlich der Todesstrafe für Apostasien in muslimischen Ländern. In China ist es schwierig, Preise zu projizieren, mit denen das Christentum, der Islam und der Buddhismus Konverter gewinnen, noch was sind die Retentionsraten unter Konvertern. Diese Prognosen fehlen zuverlässigen Daten über die religiöse Umwandlung in China, aber nach Medienberichten und Expertenbewertungen ist es möglich, dass das rasche Wachstum des Christentums in China den aktuellen numerischen Vorteil des Christentums als die größte Religion der Welt beibehalten oder sogar erhöhen kann und das Wachstum des Religiösen Unaffiliierten negativ beeinflussen kann. Dieses Szenario (chinesisches Szenario) basiert in erster Linie auf Sensitivitätstests. Laut einer Studie in The Oxford Handbook of Religious Conversion, von Professor für christliche Mission Charles E. Farhadian, und Professor für Psychologie Lewis Ray Rambo, zwischen 1990 und 2000, etwa 1,9 Millionen Menschen in das Christentum von einer anderen Religion umgewandelt, mit Christentum Rang zuerst in Nettogewinnen durch religiöse Umwandlung. Siehe auch große religiöse Gruppen Trends in der Adhäsion Desecularization Notes Referenzen Bibliographie Carolyn Chen, Russell Jeung. Traditionen des Glaubens: Rasse, Ethnizität und Religion unter der lateinischen und asiatischen amerikanischen zweiten Generation. NYU Press, 2012.ISBN 0814717365. Miikka Ruokanen, Paulos Zhanzhu Huang. Christentum und chinesische Kultur. William B. Eerdmans Publishing, 2011.ISBN 0802865569. Todd M. Johnson, Brian J. Grim.Die Religionen der Welt in Figuren: Eine Einführung in die internationale religiöse Demographie. John Wiley & Sons, 2013. Religion on the Move!: Neue Dynamik der religiösen Expansion in einer globalisierenden Welt, BRILL, 21. November 2012, Afe Adogame, Shobana Shankar, 2012. Externe Links Glauben Sie, Religion ist im Niedergang? Schaut euch an, wer „ausgeht und vervielfacht“ ist, Vancouver Sun, 2014 Soll das religiöse Erbe die Erde?: Demographie und Politik im Zwanzigsten Jahrhundert von Eric Kaufmann, Belfer Center, Harvard University/Birkbeck College, University of London (PDF) FAQ von Adherents.com beschreibt, warum es schwierig ist, die schnell wachsende Religion zu messen Religiöse Projektionen für die nächsten 200 Jahre von World Network of Religious Futurists