Kaufkraftparität (PPP) ist eine Messung der Preise in verschiedenen Ländern, die die Preise für bestimmte Waren verwendet, um die absolute Kaufkraft der Landeswährungen zu vergleichen. In vielen Fällen produziert PPP eine Inflationsrate, die dem Preis des Warenkorbes an einem Ort entspricht, der durch den Preis des Warenkorbes an einem anderen Ort geteilt wird. Die PPP-Inflation und der Wechselkurs können sich aufgrund von Armut, Zöllen und anderen Transaktionskosten von der Marktkurs unterscheiden. Konzept Kaufkraftparität ist ein ökonomischer Begriff für die Messung der Preise an verschiedenen Standorten. Es basiert auf dem Gesetz eines Preises, das besagt, dass, wenn es keine Transaktionskosten oder Handelshemmnisse für ein bestimmtes Gut gibt, der Preis für dieses Gute an jedem Ort gleich sein sollte. Idealerweise sollte ein Computer in New York und in Hongkong den gleichen Preis haben. Wenn sein Preis 500 US-Dollar in New York und die gleichen Computerkosten 2000 HK-Dollar in Hongkong ist, sagt PPP-Theorie, der Wechselkurs sollte 4 HK-Dollar für jeden 1 US-Dollar betragen. Poverty, Tarife, Transport und andere Reibungen verhindern den Handel und den Kauf von verschiedenen Waren, so dass die Messung eines einzelnen Gutes kann einen großen Fehler verursachen. Der PPP-Terminus berücksichtigt dies durch Verwendung eines Warenkorbs, d.h. vieler Waren mit unterschiedlichen Mengen. PPP berechnet dann eine Inflation und Wechselkurs als Verhältnis des Preises des Korbs an einer Stelle zum Preis des Korbs an der anderen Stelle. Zum Beispiel, wenn ein Korb, bestehend aus 1 Computer, 1 Tonnen Reis, und 1 Tonnen Stahl war 1800 US-Dollar in New York und die gleichen Waren kostet 10800 HK-Dollar in Hongkong, der PPP-Wechselkurs wäre 6 HK-Dollar für jeden 1 US-Dollar. Der Name Kaufkraftparität kommt aus der Idee, dass mit dem richtigen Wechselkurs die Verbraucher an jedem Standort die gleiche Kaufkraft haben. Der Wert des PPP-Wechselkurses ist sehr abhängig vom gewählten Warenkorb. Im Allgemeinen werden Waren ausgewählt, die dem Gesetz eines Preises genau gehorchen könnten. So, mans leicht gehandelt und sind häufig an beiden Standorten verfügbar. Organisationen, die PPP-Wechselkurse berechnen, verwenden verschiedene Warenkörbe und können mit verschiedenen Werten kommen. Der PPP-Wechselkurs kann nicht mit dem Marktkurs übereinstimmen. Die Marktrate ist volatiler, da sie auf Nachfrageänderungen an jedem Standort reagiert. Auch Zölle und Unterschiede im Arbeitspreis (siehe Balassa-Samuelson Theorem) können zu längerfristigen Unterschieden zwischen den beiden Sätzen beitragen. Eine Verwendung von PPP ist die Vorhersage längerfristiger Wechselkurse. Da die PPP-Wechselkurse stabiler sind und von Tarifen weniger betroffen sind, werden sie für viele internationale Vergleiche verwendet, wie z.B. Vergleichsländer. BIP oder andere nationale Einkommensstatistiken. Diese Zahlen kommen oft mit dem Label PPP-justed. Es können deutliche Unterschiede zwischen den kaufkraftbereinigten Einkünften und den über Marktwechselkurse umgerechnet werden. Eine bekannte Kaufkraftanpassung ist der Geary-Khamis-Dollar (der internationale Dollar). Die Weltentwicklungsindikatoren der Weltbank 2005 schätzten, dass im Jahr 2003 ein Geary-Khamis-Dollar etwa 1,8 chinesische Yuan durch den Kauf von Machtparität entspricht – ganz anders als der nominale Wechselkurs. Diese Diskrepanz hat große Auswirkungen; zum Beispiel, wenn über die nominalen Wechselkurse umgewandelt BIP pro Kopf in Indien ist etwa 1,965 US$, während auf PPP-Basis ist es etwa 7,197 US$. Zum anderen ist das nominale BIP pro Kopf in Dänemark etwa 53,242 US$, dessen PPP-Zahl jedoch 46,602 US$ im Einklang mit anderen entwickelten Ländern. Variationen Es gibt Abweichungen zur Berechnung von PPP. Die EKS-Methode (entwickelt von Ö. Éltető, P. Köves und B. Szulc) verwendet das geometrische Mittel der für einzelne Waren berechneten Wechselkurse. Die EKS-S-Methode (von Éltető, Köves, Szulc und Sergeev) verwendet zwei verschiedene Körbe, eine für jedes Land und durchschnittlich dann das Ergebnis. Während diese Methoden für 2 Länder arbeiten, können die Wechselkurse bei Anwendung auf 3 Länder uneinheitlich sein, so dass eine weitere Anpassung erforderlich sein kann, so dass der Kurs von der Währung A bis B mal der Kurs von B bis C den Kurs von A bis C entspricht. Es scheint, den Wechselkurs näher zu spiegeln als PPP tut. Der Kaufkraftparitäts-Wechselkurs wird beim Vergleich der nationalen Produktion und des Verbrauchs und anderer Stellen verwendet, an denen die Preise für nicht gehandelte Waren als wichtig angesehen werden. (Market Wechselkurse werden für einzelne Waren verwendet, die gehandelt werden). PPP-Raten sind im Laufe der Zeit stabiler und können verwendet werden, wenn dieses Attribut wichtig ist. PPP-Wechselkurse helfen, Kosten zu sparen, aber Gewinne auszuschließen und vor allem nicht die unterschiedliche Qualität der Waren in den Ländern betrachten. Das gleiche Produkt kann beispielsweise in verschiedenen Ländern unterschiedliche Qualität und sogar Sicherheit haben und kann unterschiedlichen Steuern und Transportkosten unterliegen. Da die Wechselkurse im wesentlichen schwanken, wenn das BIP eines Landes, das in seiner eigenen Währung gemessen wird, unter Verwendung von Marktkursen in die Währung des anderen Landes umgerechnet wird, könnte ein Land ein höheres reales BIP als das andere Land in einem Jahr, aber in dem anderen niedriger haben; beides würde die Realität ihres relativen Produktionsniveaus nicht widerspiegeln. Wenn jedoch das BIP eines Landes mit PPP-Wechselkursen anstelle der beobachteten Marktkurse in die Währung des anderen Landes umgerechnet wird, wird die falsche Differenz nicht auftreten. Das BIP, gemessen an PPP-Kontrollen für die unterschiedlichen Lebens- und Preiskosten, in der Regel relativ zum US-Dollar, ermöglicht eine genauere Schätzung des Produktionsniveaus einer Nation. Der Wechselkurs entspricht den Transaktionswerten für gehandelte Waren zwischen Ländern im Gegensatz zu nicht gehandelten Waren, d.h. Waren, die für den Eigenverbrauch hergestellt werden. Außerdem werden die Währungen zu anderen Zwecken als dem Handel mit Waren und Dienstleistungen gehandelt, z.B. zum Kauf von Kapitalanlagen, deren Preise mehr als die der Waren variieren. Auch können unterschiedliche Zinssätze, Spekulationen, Absicherungen oder Interventionen von Zentralbanken den Devisenmarkt beeinflussen. Das PPP-Verfahren wird als Alternative zur Korrektur einer möglichen statistischen Vorspannung verwendet. Die Penn World Table ist eine weithin zitierte Quelle für PPP-Anpassungen, und der damit verbundene Penn-Effekt spiegelt eine solche systematische Vorspannung bei der Verwendung von Wechselkursen zu Outputs in Ländern wider. Zum Beispiel, wenn der Wert des mexikanischen Peso um die Hälfte im Vergleich zum US-Dollar fällt, wird das mexikanische Bruttoinlandsprodukt in Dollar auch halbieren. Dieser Wechselkurs resultiert jedoch aus dem internationalen Handel und den Finanzmärkten. Es bedeutet nicht unbedingt, dass die Mexikaner um eine Hälfte ärmer sind; wenn die in Pesos gemessenen Einkommen und Preise gleich bleiben, werden sie nicht schlechter davon ausgehen, dass importierte Waren nicht wesentlich für die Lebensqualität der Individuen sind. Die Messung des Einkommens in verschiedenen Ländern, die PPP-Wechselkurse verwenden, hilft, dieses Problem zu vermeiden, da die Metriken das Verständnis des relativen Reichtums in Bezug auf lokale Güter und Dienstleistungen auf den Inlandsmärkten vermitteln. Andererseits ist es für die Messung der relativen Kosten von Waren und Dienstleistungen auf internationalen Märkten schlecht. Der Grund ist, dass es nicht berücksichtigt, wie viel US$1 in einem jeweiligen Land steht. Mit dem oben genannten Beispiel: Auf einem internationalen Markt können Mexikaner weniger als Amerikaner nach dem Fall ihrer Währung kaufen, obwohl ihr BIP PPP etwas verändert. Wechselkursprognose PPP-Wechselkurse werden nie geschätzt, da sich die Wechselkurse in ihrer allgemeinen Richtung in einem Zeitraum von Jahren bewegen. Es gibt einen gewissen Wert zu wissen, in welcher Richtung der Wechselkurs wahrscheinlicher über den langen Verlauf zu verschieben ist. In der neoklassischen Wirtschaftstheorie geht die Kaufkraftparitätstheorie davon aus, dass der Wechselkurs zwischen zwei im Devisenmarkt tatsächlich beobachteten Währungen derjenige ist, der in den Kaufkraftparitätsvergleichen verwendet wird, so dass die gleiche Menge an Waren tatsächlich in beiden Währungen mit der gleichen Anfangssumme von Geldern erworben werden könnte. Abhängig von der jeweiligen Theorie wird davon ausgegangen, dass Kaufkraftparität sowohl langfristig als auch stärker kurzfristig gehalten wird. Theorien, die die Kaufkraftparität beanspruchen, gehen davon aus, dass unter Umständen ein Rückgang der Kaufkraft der Währung (eine Erhöhung des Preisniveaus) zu einem proportionalen Rückgang der Wertung dieser Währung auf dem Devisenmarkt führen würde. Die Identifizierung der Manipulation der PPP-Wechselkurse ist besonders nützlich, wenn offizielle Wechselkurse von Regierungen künstlich manipuliert werden. Länder mit starker Kontrolle der Wirtschaft erzwingen manchmal offizielle Wechselkurse, die ihre eigene Währung künstlich stark machen. Dagegen ist der schwarze Marktkurs der Währung künstlich schwach. In diesen Fällen ist ein PPP-Wechselkurs wahrscheinlich die realistischste Basis für den wirtschaftlichen Vergleich. Ebenso bietet ein PPP-Wechselkurs eine bessere Alternative zum Vergleich, wenn die Wechselkurse aufgrund spekulativer Anschläge oder des Handels deutlich von ihrem langfristigen Gleichgewicht abweichen. 2011 wurde der Big Mac Index verwendet, um die Manipulation der Inflationszahlen durch Argentinien zu identifizieren. Emissionen Die PPP-Wechselkursberechnung ist umstritten wegen der Schwierigkeiten, vergleichbare Warenkörbe zu finden, um die Kaufkraft in Ländern zu vergleichen. Die Schätzung der Kaufkraftparität ist insofern kompliziert, als die Länder sich nicht einfach in einem einheitlichen Preisniveau unterscheiden; vielmehr kann der Unterschied in den Lebensmittelpreisen größer sein als der Unterschied in den Wohnungspreisen, auch weniger als der Unterschied in den Unterhaltungspreisen. Menschen in verschiedenen Ländern verbrauchen in der Regel verschiedene Körbe von Waren. Es ist notwendig, die Kosten der Körbe von Waren und Dienstleistungen mit einem Preisindex zu vergleichen. Dies ist eine schwierige Aufgabe, weil der Kauf von Mustern und sogar die zur Verfügung stehenden Waren in verschiedenen Ländern unterschiedlich ist. So ist es notwendig, Anpassungen für Unterschiede in der Qualität von Waren und Dienstleistungen vorzunehmen. Darüber hinaus wird der Korb der Waren, die für eine Wirtschaft repräsentativ sind, von dem der anderen abweichen: Amerikaner essen mehr Brot; Chinesisch mehr Reis. Daher unterscheidet sich ein PPP, berechnet unter Verwendung des US-Verbrauchs als Basis, von dem, der mit China als Basis berechnet wird. Bei multilateralen Vergleichen ergeben sich zusätzliche statistische Schwierigkeiten, wenn (wie in der Regel) mehr als zwei Länder verglichen werden sollen. Verschiedene Möglichkeiten der Mittelung bilateraler PPPs können einen stabileren multilateralen Vergleich bieten, aber zu Kosten der Verfälschung bilateraler. Dies sind alle allgemeinen Probleme der Indexierung; wie bei anderen Preisindizes gibt es keine Möglichkeit, die Komplexität auf eine einzelne Zahl zu reduzieren, die für alle Zwecke gleichermaßen befriedigend ist. Dennoch, PPPs sind in der Regel robust angesichts der vielen Probleme, die bei der Verwendung von Marktkursen zu Vergleichen entstehen. Zum Beispiel lag der Preis für einen Gallonen Benzin in Saudi-Arabien bei US$0,91, und in Norwegen lag der Preis bei US$6,27. Die signifikanten Preisunterschiede würden trotz aller Variablen, die zu den erheblichen Preisunterschieden beitragen, nicht zur Genauigkeit einer PPP-Analyse beitragen. Weitere Vergleiche müssen als Variablen in der Gesamtformulierung des PPP vorgenommen und verwendet werden. Wenn PPP-Vergleiche über ein gewisses Zeitintervall erfolgen sollen, muss ein angemessenes Konto von Inflationseffekten gebildet werden. Neben methodischen Fragen, die durch die Auswahl eines Warenkorbs dargestellt werden, können PPP-Schätzungen auch auf der Grundlage der statistischen Kapazitäten der teilnehmenden Länder variieren. Das Internationale Vergleichsprogramm, auf dem die PPP-Schätzungen basieren, erfordert die Zerlegung der nationalen Konten in Produktions-, Ausgaben- oder (in einigen Fällen) Einkommen, und nicht alle teilnehmenden Länder zerlegen ihre Daten routinemäßig in diese Kategorien. Einige Aspekte des PPP-Vergleichs sind theoretisch unmöglich oder unklar. Zum Beispiel gibt es keine Grundlage für den Vergleich zwischen dem äthiopischen Arbeiter, der mit dem thailändischen Arbeiter lebt, der auf Reis lebt, weil teff in Thailand nicht kommerziell erhältlich ist und Reis nicht in Äthiopien ist, so dass der Preis von Reis in Äthiopien oder Teff in Thailand nicht bestimmt werden kann. Je ähnlicher die Preisstruktur zwischen den Ländern ist, umso mehr gilt der PPP-Vergleich. Die PPP-Werte werden auch abhängig von der Formel variieren, die zur Berechnung von Preismatrizen verwendet wird. Mögliche Formeln sind GEKS-Fisher, Geary-Khamis, IDB und die superlative Methode. Jeder hat Vor- und Nachteile. Die Verknüpfung von Regionen stellt eine weitere methodische Schwierigkeit dar. In der ICP-Runde 2005 wurden die Regionen mit einer Liste von rund 1.000 identischen Posten verglichen, für die ein Preis für 18 Länder gefunden werden konnte, so dass mindestens zwei Länder in jeder Region sein würden. Während dies frühere Überbrückungsmethoden überlegen war, die nicht vollständig die unterschiedliche Qualität zwischen den Waren berücksichtigen, kann es dazu dienen, die PPP-Basis der ärmeren Länder zu übersteigen, da die Preisindexierung, auf der PPP basiert, den ärmeren Ländern das größere Gewicht der in größeren Anteilen an reicheren Ländern verbrauchten Waren zuweisen wird. Es gibt eine Reihe von Gründen, dass unterschiedliche Maßnahmen nicht perfekt den Lebensstandard widerspiegeln. Reichweite und Qualität der Waren Die Waren, die die Währung zum Kauf hat, sind ein Korb von Waren verschiedener Art: Lokale, nicht fahrbare Güter und Dienstleistungen (wie elektrische Leistung), die inländische produziert und verkauft werden. Waren, die auf dem internationalen Markt verkauft werden können (wie Diamanten). Je mehr ein Produkt in die Kategorie 1 fällt, desto mehr wird sein Preis vom Wechselkurs, der sich in Richtung PPP Wechselkurs bewegt. Umgekehrt, Kategorie 2 Produkte neigen zum Handel in der Nähe des Wechselkurses.(Siehe auch Penn-Effekt). Mehr verarbeitete und teure Produkte werden wahrscheinlich tradierbar sein, in die zweite Kategorie fallen und vom PPP-Wechselkurs zum Wechselkurs treiben. Auch wenn der PPP-Wert der äthiopischen Währung dreimal stärker ist als der Wechselkurs, wird er nicht dreimal so viel von international gehandelten Waren wie Stahl, Autos und Mikrochips kaufen, aber nicht gehandelte Waren wie Wohnung, Dienstleistungen (Haarschnitte) und inländische produzierte Kulturen. Die relative Preisdifferenz zwischen den Tradablen und den Nicht-Radiablen aus den Ländern mit hohem Einkommen und niedrigem Einkommen ist eine Folge des Balassa-Samuelson-Effekts und bietet einen großen Kostenvorteil für die arbeitsintensive Produktion von tragfähigen Gütern in Ländern mit niedrigem Einkommen (wie Äthiopien) gegenüber den Ländern mit hohem Einkommen (wie der Schweiz). Der Kostenvorteil der Unternehmen ist nicht anspruchsvoller als der Zugang zu billigeren Arbeitnehmern, aber weil die Bezahlung dieser Arbeitnehmer in Niedrigeinkommensländern weiter geht als hoch, können die relativen Lohnunterschiede (Zwischenland) länger erhalten werden als sonst der Fall wäre. ( Dies ist eine andere Möglichkeit, zu sagen, dass die Lohnrate auf der durchschnittlichen lokalen Produktivität basiert und dass dies unter der Pro-Kopf-Produktivität liegt, dass Fabriken, die handelbare Güter auf internationale Märkte verkaufen können.) Ein gleichwertiger Kostenvorteil kommt von nicht gehandelten Gütern, die vor Ort hergestellt werden können (in der Nähe des PPP-Wechselkurses als der nominale Wechselkurs, in dem Einnahmen gezahlt werden). Diese wirken als billiger Produktionsfaktor, als es den Fabriken in reicheren Ländern zur Verfügung steht. Es ist schwierig, die unterschiedliche Qualität der Waren in den Ländern zu berücksichtigen. Die Bhagwati–Kravis–Lipsey-Ansicht liefert eine etwas andere Erklärung von der Balassa–Samuelson-Theorie. Diese Ansicht besagt, dass die Preisniveaus für Nichtertragsgüter in ärmeren Ländern wegen der Unterschiede in der Lohn- und Kapitalerhaltung geringer sind, nicht wegen der geringeren Produktivität. Arme Länder haben mehr Arbeit im Verhältnis zum Kapital, so ist die Grenzproduktivität der Arbeit in reichen Ländern größer als in armen Ländern. Nontradables neigen dazu, arbeitsintensiv zu sein; deshalb, weil die Arbeit in armen Ländern weniger teuer ist und meist für Nontradables verwendet wird, sind Nontradables in armen Ländern billiger. Die Löhne sind reich an Ländern, so dass die Nichtertragbarkeiten relativ teurer sind. PPP-Berechnungen neigen dazu, den primären sektoralen Beitrag zu überschätzen und die Industrie- und Dienstleistungssektorbeiträge zur Wirtschaft einer Nation zu unterschätzen. Handelshemmnisse und Nichtertragbarkeiten Das Gesetz eines Preises, der zugrunde liegende Mechanismus hinter PPP, wird durch Transportkosten und staatliche Handelsbeschränkungen geschwächt, die es teuer machen, Waren zwischen Märkten in verschiedenen Ländern zu bewegen. Die Transportkosten regeln den Zusammenhang zwischen den Wechselkursen und den durch das Gesetz eines Preises implizierten Warenpreisen. Da die Transportkosten steigen, umso größer die Bandbreite der Wechselkursschwankungen. Dasselbe gilt für offizielle Handelsbeschränkungen, weil die Zollgebühren die Gewinne der Einführer in gleicher Weise beeinflussen wie die Versandkosten. Laut Krugman und Obstfeld schwächet "Either Art der Handelsbehinderung die Grundlage von PPP, indem die Kaufkraft einer gegebenen Währung mehr von Land zu Land unterscheiden kann". Sie nennen das Beispiel, dass ein Dollar in London die gleichen Waren wie ein Dollar in Chicago kaufen sollte, was sicherlich nicht der Fall ist. Nichtertragbarkeiten sind hauptsächlich Dienstleistungen und die Produktion der Bauindustrie. Die Nichtertragbarkeiten führen auch zu Abweichungen im PPP, da die Preise für Nichtertragsgüter nicht international miteinander verbunden sind. Die Preise werden durch das Inlandsangebot und die Nachfrage bestimmt, und die Verlagerung dieser Kurven führt zu Veränderungen im Marktkorb einiger Waren im Verhältnis zum Auslandspreis des gleichen Korbs. Wenn die Preise der Nichtertragspflichtigen steigen, wird die Kaufkraft einer bestimmten Währung in diesem Land sinken. Abgänge vom freien Wettbewerb Die Verknüpfungen zwischen den nationalen Preisniveaus werden auch geschwächt, wenn Handelshemmnisse und unvollkommen wettbewerbsfähige Marktstrukturen zusammen treten. Preis auf den Markt tritt auf, wenn ein Unternehmen das gleiche Produkt für verschiedene Preise in verschiedenen Märkten verkauft. Dies ist eine Reflexion der Unterschiede zwischen den Ländern in den Bedingungen sowohl auf der Nachfrageseite (z.B. praktisch keine Nachfrage nach Schweinefleisch in islamischen Staaten) als auch auf der Angebotsseite (z.B. ob der bestehende Markt für das Produkt eines potenziellen Teilnehmers nur wenige Lieferanten aufweist oder stattdessen bereits in der Nähe gesättigt ist). Laut Krugman und Obstfeld führt dieses Auftreten von Produktdifferenzierung und segmentierten Märkten zu Verletzungen des Gesetzes von einem Preis und absolutem PPP. Im Laufe der Zeit werden Veränderungen in der Marktstruktur und der Nachfrage auftreten, die relative PPP ungültig machen können. Unterschiede in der Preisniveaumessung Die Messung der Preisniveaus unterscheidet sich von Land zu Land. Die Inflationsdaten aus verschiedenen Ländern basieren auf unterschiedlichen Rohstoffkörben, weshalb Wechselkursänderungen die offiziellen Inflationsunterschiede nicht ausgleichen. Weil es Vorhersagen über Preisänderungen statt Preisniveau macht, ist relativ PPP immer noch ein nützliches Konzept. Die Veränderung der relativen Preise der Korbkomponenten kann jedoch dazu führen, dass relative PPP Tests, die auf offiziellen Preisindizes basieren, ausfallen. Globale Armutsgrenze Die globale Armutsgrenze ist eine weltweite Anzahl von Menschen, die unter einer internationalen Armutsgrenze leben, die als Dollar-a-Tag-Linie bezeichnet wird. Diese Linie stellt einen Durchschnitt der nationalen Armutslinien der ärmsten Länder der Welt dar, ausgedrückt in internationalen Dollar. Diese nationalen Armutslinien werden in internationale Währung umgerechnet und die globale Linie wird mit den PPP-Wechselkursen aus dem ICP wieder in lokale Währung umgerechnet. Zu den PPP-Wechselkursen zählen Daten aus dem Verkauf von nicht-poverty bezogenen Gütern mit hohem Ende, die den Wert von Lebensmitteln und notwendigen Gütern, die 70 Prozent des Konsums der armen Menschen sind, versinken. Angus Deaton argumentiert, dass PPP-Indizes für die Verwendung in der Armutsmessung neu gewichtet werden müssen; sie müssen neu definiert werden, um lokale Armutsmassnahmen, nicht globale Maßnahmen, Wiegen von lokalen Lebensmitteln und Ausschluss von Luxusartikeln, die in allen Lokalitäten nicht oder nicht von gleichem Wert sind zu reflektieren.Geschichte Die Idee entstand im 16. Jahrhundert mit der Schule von Salamanca und wurde 1916 von Gustav Cassel in der heutigen Lage des Außenhandels entwickelt. Während Gustav Cassels Verwendung von PPP-Konzept traditionell als seinen Versuch, eine positive Theorie der Wechselkursbestimmung zu formulieren, interpretiert wurde, schlägt die Politik und der theoretische Kontext, in dem Cassel über Wechselkurse geschrieben hat, eine unterschiedliche Interpretation vor. In den Jahren, die unmittelbar vor dem Ende des Ersten Weltkriegs und darauf folgten, waren Ökonomen und Politiker an Diskussionen über mögliche Möglichkeiten der Wiederherstellung des Goldstandards beteiligt, die das System der festen Wechselkurse zwischen den teilnehmenden Nationen automatisch wiederherzustellen. Die Stabilität der Wechselkurse wurde weitgehend als entscheidend für die Wiederherstellung des internationalen Handels und für sein weiteres stabiles und ausgewogenes Wachstum angesehen. Niemand war dann geistig darauf vorbereitet, dass flexible Wechselkurse, die von Marktkräften bestimmt werden, nicht notwendigerweise Chaos und Instabilität in der friedlichen Zeit verursachen (und das ist das, was die Aufgabe des Goldstandards während des Krieges war verantwortlich). Gustav Cassel gehörte zu denen, die die Idee der Wiederherstellung des Goldstandards unterstützten, obwohl mit einigen Veränderungen. Die Frage, die Gustav Cassel in seinen in diesem Zeitraum geschriebenen Arbeiten beantwortete, war nicht, wie Wechselkurse im freien Markt bestimmt werden, sondern wie man das geeignete Niveau festlegt, auf dem Wechselkurse bei der Wiederherstellung des Systems der festen Wechselkurse festzusetzen waren. Seine Empfehlung war, Wechselkurse auf dem Niveau zu fixieren, das dem PPP entspricht, da er glaubte, dass dies Handelsungleichgewichte zwischen Handelsnationen verhindern würde. So war die von Cassel vorgeschlagene PPP-Doktrin nicht wirklich eine positive (deskriptive) Theorie der Wechselkursbestimmung (wie Cassel war sich der zahlreichen Faktoren, die verhindern, dass Wechselkurse auf PPP-Ebene stabilisieren, wenn erlaubt zu schweben), sondern eine normative (prescriptive) Politikberatung, formuliert im Kontext von Diskussionen über die Rückkehr zum Goldstandard. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) mißt monatlich die Unterschiede in den Preisniveaus zwischen ihren Mitgliedstaaten durch Berechnung der PPP-Verhältnisse für private Endverbrauchsausgaben zu Wechselkursen. In der nachstehenden OECD-Tabelle wird die Anzahl der US-Dollar angegeben, die in jedem der aufgeführten Länder benötigt werden, um den gleichen repräsentativen Korb von Konsumgütern und Dienstleistungen zu kaufen, die 100 US-Dollar in den Vereinigten Staaten kosten würden. Laut der Tabelle würde ein Amerikaner, der in der Schweiz lebt oder auf einem in US-Dollar genannten Einkommen reist, feststellen, dass Land das teuerste der Gruppe ist, 62% mehr US-Dollar zu verbringen, um einen Standard des Lebens vergleichbar mit den USA in Bezug auf den Verbrauch. Extrapolierende PPP-Raten Da die globalen PPP-Schätzungen – etwa die vom ICP – nicht jährlich berechnet werden, sondern für ein Jahr, müssen PPP-Wechselkurse für andere Jahre als das Benchmark-Jahr extrapoliert werden. Eine Möglichkeit, dies zu tun, ist die Verwendung des BIP-Deflators des Landes. Um den PPP-Wechselkurs eines Landes in Geary-Khamis-Dollar für ein bestimmtes Jahr zu berechnen, geht die Berechnung folgendermaßen vor: PPPrate X, i = PPPrate X, b ⋅ GDPdef X, i GDPdef X, b PPPrate U, b ⋅ GDPdef U, i GDPdef U, b \{displaystyle \{textrm PPPrate}_{X,i}={\frac \{textrm PPPrate}_{X,b}\cdot \{frac \{textrm BIP­Wachstum BIP­Wachstum PPPrate}_{U,b}\cdot \{frac \{textrm BIP­Wachstum Bruttoinlandsprodukt Wenn PPPrateX,i der PPP-Wechselkurs des Landes X für das Jahr ist i, PPPrateX,b ist der PPP-Wechselkurs des Landes X für das Benchmark-Jahr, PPPrateU,b ist der PPP-Wechselkurs der Vereinigten Staaten (US) für das Benchmark-Jahr (gleich 1), BIPdefX,i ist das BIP-Deflator des Landes X für das Jahr i, BIP UBS Die Bank UBS produziert alle 3 Jahre ihren Bericht "Preise und Ergebnis". Der Bericht 2012 sagt: "Unser Referenzkorb von Waren basiert auf europäischen Konsumgewohnheiten und umfasst 122 Positionen". Bildung Um PPP zu lehren, wird der Warenkorb oft zu einem einzigen Gut vereinfacht. Big Mac Index Der große Mac Index ist eine einfache Implementierung von PPP, wo der Korb ein einziges Gut enthält: ein Big Mac Burger aus McDonald's Restaurants. Der Index wurde von The Economist erstellt und populär gemacht, um Wirtschaftswissenschaften zu lehren und über- und unterbewertete Währungen zu identifizieren. Der Big Mac hat den Wert, ein relativ standardisiertes Konsumprodukt zu sein, das Input-Kosten aus einer Vielzahl von Sektoren in der lokalen Wirtschaft, wie landwirtschaftliche Waren (Bef, Brot, Salat, Käse), Arbeit (blauer und weißer Kragen), Werbung, Miete und Immobilienkosten, Transport, etc. umfasst. Es gibt einige Probleme mit dem Big Mac Index. Ein Big Mac ist verderblich und nicht leicht transportiert. Das heißt, das Gesetz eines Preises ist nicht wahrscheinlich, die Preise gleich an verschiedenen Orten zu halten. McDonald's Restaurants sind nicht in jedem Land vorhanden, was die Nutzung des Index begrenzt. Darüber hinaus werden Big Macs nicht bei jedem McDonald's (vor allem in Indien) verkauft, was seine Nutzung weiter begrenzt. Im Weißbuch, Burgernomics, berechneten die Autoren eine Korrelation von 0,73 zwischen den Preisen und Preisen des Big Mac Index, die mit den Penn World Tables berechnet wurden. Dieser Ein-Good-Index erfasst die meisten, aber nicht alle, der Effekte, die von einer professionellen (und komplexeren) PPP-Messung erfasst werden. Der Wirtschaftswissenschaftler verwendet den Big Mac Index, um überbewertete und unterbewertete Währungen zu identifizieren. Das heißt, wo der Big Mac teuer oder billig ist, wenn er mit aktuellen Wechselkursen gemessen wird. Der Artikel von Januar 2019 besagt, dass ein Big Mac kostet HK$20.00 in Hongkong und US$5.58 in den Vereinigten Staaten. Der implizierte PPP-Wechselkurs beträgt 3,58 HK$ pro US$. Der Unterschied zwischen diesem und dem tatsächlichen Wechselkurs von 7.83 deutet darauf hin, dass der Hongkong-Dollar 54,2% unterbewertet ist. Das ist, es ist billiger, US-Dollar in HK$ umzuwandeln und einen Big Mac in Hongkong zu kaufen, als es ist, einen Big Mac direkt in US-Dollar zu kaufen. KFC-Index Ähnlich wie der Big Mac-Index misst der KFC-Index PPP mit einem Korb, der einen einzigen Artikel enthält: ein KFC Original 12/15 pc. bucket. Der große Mac Index kann nicht für die meisten Länder in Afrika verwendet werden, da die meisten kein McDonald's Restaurant haben. So wurde der KFC-Index von Sagaci Research (ein Marktforschungsunternehmen, das sich ausschließlich auf Afrika konzentriert) erstellt, um über- und unterschätzte Währungen in Afrika zu identifizieren. Zum Beispiel betrug der durchschnittliche Preis von KFCs Original 12 pc.Bucket in den Vereinigten Staaten im Januar 2016 $20,50; in Namibia war es nur $13,40 zu Marktkursen. Der Index gibt daher an, dass der namibische Dollar damals um 33% unterschätzt wurde. iPad Index Wie der Big Mac Index, der iPad Index (erarbeitet von CommSec) vergleicht einen Artikelpreis an verschiedenen Standorten. Im Gegensatz zum Big Mac wird jedoch jedes iPad an der gleichen Stelle produziert (außer dem in Brasilien verkauften Modell) und alle iPads (im gleichen Modell) haben identische Leistungseigenschaften. Preisunterschiede sind daher eine Funktion der Transportkosten, Steuern und der Preise, die in einzelnen Märkten realisiert werden können. 2013 kostet ein iPad etwa doppelt so viel in Argentinien wie in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Liste der Länder nach BIP (PPP) Liste der Länder nach BIP (PPP) je Einwohner IWF rangierte Länder nach BIP, Inklusive IWF rangierte PPP von 186 Ländern Maßnahmen des nationalen Einkommens und der Produktion relative Kaufkraftparität Referenzen Externe Links Penn World Table Kaufkraftparitäten aktualisiert von Organisation of Cooperation and Development (OECD) von OECD-Daten Explanations from the U. of British Columbia (auch bietet täglich aktualisierte PPP-Charts) Kaufkraftparitäten als Beispiel für die internationale statistische Zusammenarbeit von Eurostat – Statistics Explained World Bank International Vergleich Project liefert PPP-Schätzungen für eine Vielzahl von Ländern, die die "Preise und Ergebnis" von UBS erhalten. Bericht 2006 Ein guter Bericht über die Kaufkraft mit einem Big Mac-Index sowie für Klammern wie Brot und Reis für 71 Weltstädte."Übersicht der PPP- und PPP-basierten Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen" gibt einen Überblick über methodische Fragen bei der Berechnung von PPP und bei der Gestaltung des ICP, unter dem die wichtigsten PPP-Tabellen (Maddison, Penn World Tables und World Bank WDI) basieren. Liste der Länder nach Kaufkraftparität seit 1990 (Weltbank)Der große Mac Index Kaufkraftparität Definition, UnescoA T-Bucket (oder Bucket T) ist eine heiße Stange, basierend auf einem Ford Modell T der 1915 bis 1927 Ära, aber weitgehend modifiziert. T-Buckets waren Favoriten für Schmierstoffe. Geschichte Modell Ts wurden aus den 1920er Jahren heiß verzahnt und angepasst, aber der T-Bucket wurde speziell von Norm Grabowski in den 1950er Jahren geschaffen und benannt. Dieser Wagen wurde Lightning Bug genannt, besser bekannt als der Kookie Kar, nachdem er von Grabowski neu gestaltet wurde und in der TV-Show 77 Sunset Strip erscheint, angetrieben von Charakter Gerald Kookie Kookson. Die Exposition, die sie erlangte, führte dazu, dass zahlreiche Kopien gebaut wurden. Ein echter T-Bucket hat den zweisitzigen Körper eines Model T Roadsters (mit oder ohne Schildkrötendeck oder kleine Pickup-Box), der den Autos ihren Namen gibt. Ein Modell-T-Style-Strahler ist in der Regel montiert, und selbst diese können manchmal kaum bis zur Aufgabe der Kühlung der großen Motoren montiert sein. Windschutzscheiben, wenn montiert, sind vertikales Glas wie das Original Modell T. Today, T-Buckets bleiben häufig. Sie verfügen in der Regel über einen enormen Motor für die Größe und das Gewicht des Autos, in der Regel ein V8, zusammen mit harten Antriebssträngen, um die Leistung und große Heckreifen zu handhaben, um diese Leistung auf die Straße anzuwenden. Die Vorderräder sind oft viel schmaler als die Hinterräder und sind oft Motorradräder. Repliken seit dem letzten Modell Ts wurden 1927 gebaut, die meisten modernen T-Buckets verwenden Replik-Glaskörper. In den 1950er-Jahren wurden originale Stahlmodell-T-Körper, die nicht vollständig abgenutzt waren, immer schwerer zu finden und 1957 wurde der erste Fiberglas-T-Bucket-Körper (basierend auf der 1923-Version) vom kurzlebigen Diablo Speed Shop in Nordkalifornien eingeführt. Von den nur zwei oder drei Körpern, die von Diablo gebaut wurden, wurde man von Southern California Hot Rod Builder Buzz Pitzen gekauft und wurde der weltweit erste Fiberglas T-Bucket. Autos anzeigen Die meisten sind rein für die Straße oder Show-Nutzung gebaut, und die großen Motoren sind mehr als für die Notwendigkeit - viele sind leistungsfähiger als die Fahrzeuge tatsächlich nutzen können. Obwohl die Körperschale originell im Aussehen ist, werden Motoren einer Vielzahl von Marken häufig verwendet. Der kleine Block Chevrolet ist eine gemeinsame Wahl, da es relativ klein ist, leicht, leicht zu erhalten und zu verbessern, und gut führt. Auch Vierzylindermotoren sind üblich, insbesondere wenn das Auto regelmäßig eingesetzt wird. Viele Installationsgebläse (Supercharger) auf ihren Motoren, und Menschen verwenden moderne brennstoffinjizierte Motoren. In der Volkskultur Ein Song, der das Auto feiert, "Bucket T", wurde von Don Altfeld, Jan Berry, Roger Christian und Dean Torrence geschrieben und 1964 von Jan & Dean aufgenommen. Anschließende Covers des Songs wurden von Ronny und den Daytonas im November 1964 und von The Who am 11. November 1966 im Rahmen ihrer EP Ready Steady Who veröffentlicht. == Referenzen ==