Ein Lowrider oder niedriger Fahrer ist ein maßgeschneidertes Auto mit einem abgesenkten Körper. Diese kundenspezifischen Fahrzeuge sind in der Regel einzeln mit komplizierten, bunten Designs lackiert, rollen auf drahtgebundenen Rädern mit Whitewall Reifen. Die Lowrider Felgen sind im Allgemeinen kleiner als die Originalräder, die bis zu 13 Zoll (330 mm) reichen. Sie sind auch mit hydraulischen oder Airbag-Systemen ausgestattet, die eine höhenverstellbare Aufhängung ermöglichen, bei der das Fahrzeug angehoben oder abgesenkt wird. Bei diesen spezifischen Merkmalen, während ein Lowrider immer ein abgesenktes Auto ist, ist ein abgesenktes Auto nicht immer ein Lowrider. Der Begriff wird verwendet, um eine Klasse von Fahrzeug zu beschreiben, nicht einfach die Höhe von Boden zu Fahrgestell. Der Begriff Lowrider kann sich auch auf den Fahrer des Autos beziehen. Ursprung und Zweck Der Niederfahrwagen dient keinen praktischen Zweck. Die Lowrider-Autokultur begann in Los Angeles, Kalifornien in den späten 1940er und während des Nachkriegs-Proses der 1950er Jahre. Anfangs senkten einige mexikanisch-amerikanische Jugendliche Blöcke, schneiden Federspulen, z'ed die Rahmen und fallen Spindeln. Ziel der Niederländer ist es, so langsam wie möglich zu fahren, "Low and Slow" ist ihr Motto. Durch die Neugestaltung dieser Autos in einer Weise, die gegen ihre beabsichtigten Zwecke und die Malerei ihrer Autos gehen, so dass sie die Bedeutungen der mexikanisch-amerikanischen Kultur widerspiegeln und festhalten, schaffen Niederländer kulturelle und politische Aussagen, die gegen die mehr verbreitete anglo Kultur gehen. Dies führte jedoch zu einem Rückschlag: die Einsetzung von § 24008 des California Vehicle Code am 1. Januar 1958, die es illegal machte, jedes Auto zu betreiben modifiziert, so dass ein Teil niedriger war als die Böden seiner Felgen. Aufhängung höhenverstellbar 1959 entwickelte ein Customizer namens Ron Aguirre eine Möglichkeit, das Gesetz mit der Verwendung von hydraulischen Pesco Pumpen und Ventilen zu umgehen, die es ihm erlaubte, die Fahrhöhe am Schalter zu ändern. Rolle von Chevrolet Impala Im vergangenen Jahr 1958 entstand die Chevrolet Impala, die mit einem X-förmigen Rahmen ausgestattet war, der perfekt geeignet war, um die Hydraulik zu senken und zu verändern. Auf diesem Auto wurde der Standard-Perimeter-Rahmen verlassen, ersetzt durch eine Einheit mit Schienen in Form eines langgestreckten X. Chevrolet behauptet, dass der neue Rahmen eine erhöhte Torsionssteifigkeit bot und eine geringere Platzierung des Fahrgastraums erlaubt. Dies war ein Übergangsschritt zwischen traditioneller Perimeter-Rahmenkonstruktion und den später vollständig vereinigten Körper/Kassis, die Körperstruktur wurde in den Felswänden und Firewall verstärkt. Dieser Rahmen war nicht so effektiv, um die Innenstruktur in einem Seitenaufprallabsturz zu schützen, wie ein traditioneller Perimeterrahmen. Lowrider-Kultur Zwischen 1960 und 1975, Customizer angepasst und verfeinert GM X-Rahmen, Hydraulik und Airbrushing Techniken, um den modernen Lowrider-Stil zu schaffen. Zuerst wurden Lowrider nur an Orten wie Los Angeles gesehen, vor allem in den 1970er Jahren auf Whittier Boulevard, als Lowriding zu seinem Höhepunkt kam. Whittier war eine große kommerzielle Straße, die durch das Barrio der Stadt in Los Angeles, Kalifornien geschnitten. An Samstagabenden fuhren junge Chicanos entlang der Whittier blvd in ihren Lowridern. Erweitertes Publikum in den 1990er Jahren wurde Lowriders stark mit West Coast Hip Hop und G-Funk Kultur verbunden. Dr. Dre, Snoop Dogg, Game, Warren G, South Central Cartel, Eazy-E und Over the Law unter anderem zeigten Lowriders prominent in ihren Musikvideos. Heute ist die niederschlagende Szene mit vielen verschiedenen teilnehmenden Kulturen, Fahrzeugen und visuellen Stilen vielfältig. Lowriders heute ist überall auf dem Land zu sehen, aber vor kurzem haben sie sich auch auf andere Orte auf der ganzen Welt verbreitet. Das erweiterte Publikum in Japan hat sich auch auf Japan ausgebreitet. Junichi Shimordaira fährt fort, diese Autos durch sein Geschäft zu importieren und zu verkaufen, Paradise Road. Die Verbreitung der niederen Kultur und der Ruhm der Paradise Road haben sogar die Aufmerksamkeit von Ed Roth, der berühmt ist für die Schaffung von benutzerdefinierten Autos wie heiße Stäbe und eine prominente Figur in Kustom Kulture. Seit der Einführung von Niederländer in Japan und dem Anstieg der Niederländer in Japan im Jahr 2001 wird geschätzt, dass es noch 200 Autoclubs gibt, die mit der niedrigsten Szene zusammenhängen, die bis heute noch aktiv sind. Typen Cal Style VW (letzter Tag, "Bomb lowrider" basierend auf einem Volkswagen Typ 1, nicht zu verwechseln mit einem Cal-Looker)Hi-Riser (automobile) VIP-Stil Siehe auch Lowrider Fahrrad Low Rider — Lied der Band War Lowrider Zeitschrift Chicano Rap Gangsta Rap, die den Titel beinhaltet: Ridin' Low G Funk Kid Frost Hot rod Hi-Riser Referenzen Weiter lesen Brown, J (2002.) "DIPN Die Industrie des Low Riding", Dream Factory Films, 1(2)(3. Externe Links Lowriders, NMAAHC Lowrider: DIY Automagazin, die Stimme des mexikanisch-amerikanischen Widerstand, The Guardian