Ein Anti-Darrhoeal-Droge (oder Anti-Darrhoeal-Droge in Amerikanisch-englisch) ist jedes Medikament, das symptomatische Erleichterung für Durchfall bietet. Typen Elektrolytlösungen, nicht wahrer Anti-Dararrhoeals, werden verwendet, um verlorene Flüssigkeiten und Salze in akuten Fällen zu ersetzen. Bulkingmittel wie Methylcellulose, Guargummi oder Pflanzenfaser (bran, sterculia, isabgol, etc.) werden für Durchfall bei funktionellen Darmerkrankungen und zur Bekämpfung der Ileostomie verwendet. Absorptionsmittel absorbieren toxische Substanzen, die infektive Durchfall verursachen, Methylcellulose ist ein Absorptionsmittel. Entzündungshemmende Verbindungen wie Bismut-Subsalicylat. Anticholinergics reduzieren Darmbewegungen und wirken sowohl gegen Durchfall als auch gegen begleitende Krämpfe. Opioiden' klassische Verwendung neben Schmerzlinderung ist als Anti-Darrhoeal-Droge. Opioide haben agonistische Wirkungen auf die Darm-Opioid-Rezeptoren, die bei aktivierter Verstopfung verursachen. Medikamente wie Morphin oder Codein können verwendet werden, um Durchfall auf diese Weise zu entlasten. Ein bemerkenswertes Opioid zum Zweck der Linderung von Durchfall ist Loperamid, das nur ein Agonist der μ Opioidrezeptoren im Dickdarm ist und keine opioiden Wirkungen im zentralen Nervensystem hat, da es die Blut-Hirn-Barriere in erheblichen Mengen nicht überquert. Dies ermöglicht die Verwendung von Loperamid zum gleichen Nutzen wie andere Opioid-Medikamente, jedoch ohne die CNS Nebenwirkungen oder das Missbrauchspotenzial. Siehe auch ATC-Code A07 Antidiarrhoals, Darm entzündungshemmende/antiinfektive Mittel == Referenzen = Die dahomeische Religion wurde von den Fon Menschen des Dahomey Königreichs praktiziert. Das Königreich existierte bis 1898 in dem, was jetzt das Land Benin ist. Die Menschen aus Dahomey in die Karibik nutzten Elemente der Religion, um Vodou und andere Religionen der Afro-Caribbean Diaspora zu bilden. Mawu und Lisa Lisa (männlich) und Mawu (weiblich), verheiratete Zwillingsschwister von Nana Buluku, sind die Schöpfergeister, gelegentlich kombiniert als Mawu-Lisa, ein androgyner Geist. Mawu-Lisa schuf die Welt und machte sie ordentlich, machte Pflanzen, Tiere und Menschen; der gesamte Prozess dauerte vier Tage. Am ersten Tag schuf Mawu-Lisa die Welt und die Menschheit; am zweiten Tag wurde die Erde für das menschliche Leben geeignet gemacht; am dritten Tag erhielten die Menschen Intellekt, Sprache und Sinne; schließlich erhielt die Menschheit am vierten Tag die Gabe der Technik. Nachkommen-spirits von Mawu und Lisa Gbadu Da und Gu Dan Weitere Spirituosen Agé Avrikiti Ayaba EgberunFa Gleti Gu LegbaLoko Nana Okanu Sakpata Sogbo Xevioso Zinsu und Zinsi Jo Siehe auch Westafrikanische Vodun Referenzen Externe Links Vodoun Culture Haitian Vodoun wie von einheimischen Haitianern Baba Alawoye.com Baba'Awo Awoyinfa Ifaloju, showcasing Ifa using web media 2.0 (blogs, podcasting, video and photocasting)