Ein Schockdetektor oder Schlagmonitor ist ein Gerät, das anzeigt, ob ein physikalischer Schock oder ein Aufprall aufgetreten ist. Diese haben in der Regel einen binären Ausgang (go/no-go) und werden manchmal als Überlastungsgeräte bezeichnet. Shock-Detektoren können auf Sendungen von fragilen Wertgegenständen verwendet werden, um anzuzeigen, ob ein möglicherweise schädlicher Tropfen oder Auswirkungen aufgetreten sind. Sie werden auch in Sporthelmen verwendet, um zu schätzen, ob eine gefährliche Auswirkung aufgetreten sein könnte. Ein Schockdatenlogger ist dagegen ein Datenerfassungssystem zur Analyse und Aufzeichnung von Stoßimpulsen. Übersicht Schläge und Schläge werden oft durch die in g-s ausgedrückte Spitzenbeschleunigung (manchmal g-Kraft genannt) angegeben. Ebenso wichtig sind die Form des Stoßimpulses und insbesondere die Dauer. Beispielsweise hat ein kurzer 1 ms 300 g Schock wenig Schadenspotential und ist in der Regel nicht von Interesse, aber ein 20 ms 300 g Schock könnte kritisch sein. Je nach Anwendung muss die Antwort auf diese Zeitempfindlichkeit eines Schockdetektors auf die Empfindlichkeit des zu überwachenden Gegenstands abgestimmt werden. Die Montagestelle beeinflusst auch die Reaktion der meisten Schockdetektoren. Ein Schock auf ein starres Element wie ein Sporthelm oder ein starres Paket könnte auf einen Feldstoß mit einem geklemmten Stoßimpuls reagieren, der ohne richtige Filterung schwierig zu charakterisieren ist. Ein Schock auf einem gepolsterten Gegenstand hat in der Regel einen glatteren Stoßimpuls und damit konsistentere Reaktionen vom Schockdetektor. Schläge sind Vektorgrößen, wobei die Richtung des Schocks für den interessierenden Gegenstand wichtig ist, Shock-Detektoren können auch sehr empfindlich auf die Richtung des Eingangsstoßes sein. Ein Schockdetektor kann ausgewertet werden: • Getrennt in einem Labor-Praxistest, vielleicht auf einer instrumentierten Schockmaschine.• In einem Prüflabor mit kontrollierter Fixierung und kontrollierten Eingangsschocks montiert.• Im Feld mit unkontrollierten und höher variablen Eingangsschocks. Die Verwendung von richtigen Testmethoden und Prüf- und Validierungsprotokollen ist für alle Phasen der Auswertung wichtig. Technologien Eine Vielzahl von Technologien gibt es von einfachen analogen Indikatoren bis hin zu anspruchsvolleren Elektronik. Üblicherweise liefert eine Vorrichtung eine optische Anzeige eines ausgelösten Ereignisses, aber manchmal können elektrische Signale bereitgestellt werden. Sensoren, wie Beschleunigungsmesser und zugehörige mikroelektromechanische Systeme Feder-Masse-Systeme, die durch einen Stoß ausgelöst werden können Magnetkugeln, die von einem Halter gelöst werden können Disruption der Oberflächenspannung einer Flüssigkeit Bruch eines preiswerten spröden Bauteils mit einem bekannten Fragilitätsmonitor Sendungen Ein Stoßmelder kann auf einem Paket (innerhalb oder außerhalb) oder direkt auf dem zu versendenden Produkt montiert werden. Die Montage auf der Verpackung wird in der Regel durchgeführt, um übermäßige Handhabung wie hohe Tropfenhöhen zu erkennen, während die Montage auf dem Produkt durchgeführt wird, um die Produktschäden genauer anzuzeigen. Einige Sendungen benötigen mehr als einen Schock-Detektor, um alle Schlagrichtungen besser zu überwachen. Große oder lange Gegenstände haben manchmal Schockdetektoren an beiden Enden des Transportbehälters. Der Schockdetektor zeigt an, ob die Waren im Transit möglicherweise schädlichen Bedingungen ausgesetzt waren. Basierend auf diesen Daten können die Optionen sein: Wenn es nicht ungewöhnliche Schock, weiterhin verwenden Sie die Sendung, wie es ist, ohne besondere Inspektion Wenn potenziell schädliche Gefahren aufgetreten sind, überprüfen Sie die Sendung gründlich für Schäden oder führen Sie zusätzliche Kalibrierung vor der Verwendung Der Empfänger kann sich entscheiden, mit dem Träger, dem Versender oder dem Lieferanten zu verhandeln oder sogar eine Sendung abzulehnen, bei der die Sensoren eine starke Handhabung angeben.Schock und Aufprall sind nicht die einzigen Gefahren, die Schäden verursachen können, Vibrationen, Einstiche, Kompression usw. können auch Schäden verursachen, die jedoch keinen Schockdetektor auslösen würden. Auswirkungen auf Menschen Persönliche Schutzausrüstung wie Helme sind manchmal mit Schlaganzeigen ausgestattet. Diese sollen den Managern helfen zu wissen, ob eine übermäßige Auswirkung aufgetreten ist und helfen, direkte benötigte Ruhe oder medizinische Aufmerksamkeit. Die Forschung geht weiter, einschließlich spezialisierter Mundgarden, um die Schlaganfälle zu klassifizieren. Crash-Sensoren auf Fahrradhelmen können einen Absturz erkennen und Hilfe rufen. Fallsensoren stehen Senioren zur Verfügung, um Hilfe zu rufen, wenn ein Fall erkannt wird. Andere Anwendungen Eine damit verbundene Verwendung eines Aufpralldetektors ist als Auto Airbag Sensor. Diese ausgeklügelten Sensoren dienen dazu, das auf aktuellen Fahrzeugen verwendete Schutzluftbeutelsystem auszulösen. Aktive Hard-Drive-Schutzsysteme spüren Auswirkungen auf Laptop-Computer, um Schäden von Tropfen zu minimieren.Einige Notlokator-Beacons, wie Notsucher-Transmitter, werden durch einen bestimmten Schock oder Schlag aktiviert. Interpretation Shock-Detektoren werden verwendet, um anzuzeigen, ob eine signifikante Auswirkung aufgetreten ist: Dies hilft, die Notwendigkeit von Folgemaßnahmen zu bestimmen. Variabilität ist immer vorhanden und muss in der Analyse berücksichtigt werden: Schockdetektoren haben eine gewisse Variation der Reaktion auf Stöße unter kontrollierten Laborbedingungen. Menschen reagieren als Individuen auf Auswirkungen. Was zu Verletzungen einer Person führen könnte, könnte nicht so schwer wie eine andere sein. Fragile Gegenstände und verpackte Waren reagieren mit Variation auf einheitliche Laborschocks, Feldschocks sind sehr variabel Natürlich ist es am besten, wenn der Schockdetektor richtig signalisiert, wenn Schäden oder Verletzungen wahrscheinlich sind und wenn er nicht. Es ist sehr möglich, falsche positive Signale zu haben, bei denen ein Schockdetektor ausgelöst wird, aber es gibt keine Beschädigung eines Produkts oder keine Verletzung einer Person. Ebenso sind auch falsche Negative möglich. Schock-Detektoren sollen einen einzigen schweren Schock oder Schlag angeben. In einigen Fällen könnte eine Reihe weniger Schocks zu Schäden oder Verletzungen führen, aber keinen Schockdetektor auslösen. Siehe auch Typ I und Typ II Fehler Konussion im Sport Cushioning Concussion grading systems Kopfverletzungskriterium Fußball Helm Sudden Motion Sensor Head impact telemetry system Evaluation of binäre classifiers Confusion matrix Referenzen Bibliography DeSilva, C. W., "Vibration and Shock Handbook", CRC, 2005, ISBN 0-8493-1580-8 Harris, C. Die verschiedenen Traditionen mit dem Konzept haben radikal verschiedene Perspektiven. Altes GriechenlandNach Plotinus ist Ekstase der Höhepunkt der menschlichen Möglichkeit. Er kontrastierte die Emanation (πρόοδος, prohodos) aus dem einen – einerseits – mit Ecstasy oder Reversion (positiveπιστροφή, epistrophe) zurück zum einen – andererseits. Dies ist eine Form der Ekstase, die als die Vision von oder mit einer anderen weltlichen Einheit beschrieben wird (siehe religiöse Ekstase) – eine Form der Ekstase, die eine individuelle tranceähnliche Erfahrung des Heiligen oder Gottes betrifft. Christian Mystik Unter den christlichen Mystikern, Bernard von Clairvaux, Meister Eckhart und Teresa von Ávila hatten mystische Erfahrungen von Ekstase oder sprachen über ekstatische Visionen Gottes. Vorliegen Der Begriff wird in der Regel in der Existenzgrundlage verwendet, um äußeres Selbst zu bedeuten". Zum Beispiel ist das Bewusstsein nicht selbst eingeschlossen, da man sich einer anderen Person bewusst sein kann, die gut außerhalb des eigenen Selbst fällt. In einem Sinne ist das Bewusstsein in der Regel "außerhalb selbst", indem sein Objekt (was es denkt, oder wahrnimmt) nicht selbst ist. Dies ist im Gegensatz zu dem Begriff Enstasis, das heißt aus stehender Selbst, die sich auf Kontemplation aus der Perspektive eines Spekulators bezieht. Dieses Verständnis der Enstasis gibt dem Beispiel des Gebrauchs der Ekstase den Weg, wie man mit der Zeit "von sich selbst" sein kann. In der Zeitalisierung sind jede der folgenden: die Vergangenheit (das Wesen,) die Zukunft (das Nicht-Jetzt) und die Gegenwart (die Gegenwart) die "Außenseite von sich" voneinander. Der Begriff Ekstase (deutsch: Ekstase) wurde in diesem Sinne von Martin Heidegger verwendet, der in seinem Wesen und der Zeit von 1927 argumentierte, dass unser Wesen in der Welt in der Regel auf eine Person, Aufgabe oder die Vergangenheit ausgerichtet ist (siehe auch Existenz und Dasein). Man könnte dann sagen, dass jemand "in der Gegenwart bleiben" selbst kontradiktiv sein könnte, wenn die Gegenwart nur als "außerhalb selbst" der zukünftigen Möglichkeiten (unsere Projektion; Entwurf) und vergangene Tatsachen (unsere Wermut; Geworfenheit) hervorging. Emmanuel Levinas widersprach Heideggers Position in Bezug auf Ekstase und existentielle Zeitlichkeit aus der Perspektive der Erfahrung von Schlaflosigkeit. Levinas sprach von dem Anderen in Bezug auf Schlaflosigkeit und Wachheit. Er betonte die absolute Andersheit des Anderen und etablierte eine soziale Beziehung zwischen dem Anderen und dem eigenen Selbst. Darüber hinaus behauptete er, dass Ekstase oder Äußerlichkeit gegenüber dem Anderen ewig über jeden Versuch der vollen Eroberung bleibt; diese Andersheit ist unendbar oder unendlich. Diese Unendlichkeit des Anderen würde Levinas erlauben, andere Aspekte der Philosophie als sekundär zu dieser Ethik abzuleiten.Levinas schreibt: Die anderen, die mich in der anderen besessen, beeinflussen mich nicht als Beispiele der gleichen Gattung, die mit meinem Nächsten durch Ähnlichkeit oder gewöhnliche Natur, Individuen der menschlichen Rasse, oder Chips vom alten Block... Die anderen betreffen mich von der ersten. Hier geht der Bruderschaft die Gemeinsamkeit einer Gattung voraus. Meine Beziehung zum Anderen als Nächstes gibt meinen Beziehungen zu allen anderen Bedeutung. Siehe auch Absolutes Sein Gesicht zu Gesicht Hypostasis Noumenon Ontologie Ousia Phenomenology Theoria == Referenzen = Google Currents, früher als Google+ für G Suite bekannt, wird von Google für interne Unternehmenskommunikation entwickelt. Es ist eine der vielen Produkte, die die Google Workspace Produktlinie bilden. Google Currents unterscheidet sich von der defunct Google App des gleichen Namens, die den Nutzern Zugriff auf eine elektronische Bibliothek von Zeitschriften von 2011 bis 2013 gewährt. Geschichte und Entwicklung Ursprünglich Google+ für G Suite genannt, Currents ist der einzige Überrest von Googles defunct sozialen Netzwerk Google, + das das Unternehmen komplett für den persönlichen und Markengebrauch am 2. April 2019 geschlossen. Ab Juni 2020 ist Google Currents in Public Beta für Google Workspace-Clients. Eine kostenlose Testversion kann angefordert werden. Siehe auch Apache Wave Google Buzz Google,+ das defunct und früher verbundene soziale Netzwerk. Google Currents, die nicht zusammenhängende unterbrochene Nachrichten-App. Yammer, ein analoges privates Netzwerk für Microsoft 365 und Office 365 Kunden. Externe Links Aktuelles: Meaningful Discussions at Work | G Suite == Referenzen ==