Das Haus der Herren, formell Das rechte Ehrenwürdige die Herren Geist und Temporal des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland im Parlament versammelt, ist das obere Haus des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Mitgliedschaft ist nach Vereinbarung, Erbschaft oder offizielle Funktion. Wie das House of Commons trifft es sich im Palast von Westminster. Die Mitglieder des Hauses der Herren sind aus der Erbschaft gezogen, die aus den Geistigen und Herren vorübergegangen ist. Die Lords Spiritual sind 26 Erzbischof und Bischöfe in der etablierten Kirche Englands. Die meisten Lords Temporal sind Lebenserreger, die vom Monarchen zum Rat des Premierministers oder des Hauses der Lords Ernennung Kommission ernannt, aber sie beinhalten auch Erbsen. Die Mitgliedschaft war einst ein Anspruch auf alle Erbsen, außer die in der Erbschaft Irlands, aber das House of Lords Act 1999 beschränkte es auf 92 Erbsen. Seit dem Rücktritt der Gräfin von Mar im Mai 2020 (der seit 2014 die einzige weibliche Erbse war), ist keines dieser 92 weiblich. Die meisten Erbsen können nur von Männern geerbt werden. Während das Parlament eine bestimmte Anzahl von Mitgliedern hat, ist die Zahl der Mitglieder im Hause der Herren nicht festgelegt. Derzeit hat es 789 sitzende Mitglieder. Das Haus der Herren ist das einzige Oberhaus jedes bicameralen Parlaments der Welt, größer als sein Unterhaus zu sein, und ist die zweitgrößte Legislativkammer der Welt hinter dem chinesischen Nationalen Volkskongress. Das Haus der Herren prüft Rechnungen, die vom Haus der Völker genehmigt wurden. Es überprüft regelmäßig und ändert Bills von den Commons. Obwohl es nicht in der Lage ist, Bills zu verhindern, die ins Gesetz gehen, außer unter bestimmten begrenzten Umständen, kann es Bills verzögern und die Commons zwingen, ihre Entscheidungen zu überdenken. In dieser Eigenschaft fungiert das Haus der Herren als Kontrolle über das Haus der Völker, das unabhängig vom Wahlprozess ist. Bills können entweder in das Haus der Herren oder in das Haus der Völker eingeführt werden. Während die Mitglieder der Lords auch die Rolle als Regierungsminister übernehmen können, werden hochrangige Beamte wie Kabinettminister in der Regel aus dem Commons gezogen. Das Haus der Herren hat eigene Unterstützungsdienste, getrennt von den Commons, einschließlich des Hauses der Lords Bibliothek. Die Rede der Königin wird während der Staatsöffnung des Parlaments im Haus der Herren ausgeliefert. Neben seiner Rolle als Oberhaus, bis zur Einrichtung des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2009, das Haus der Herren, durch die Gesetzherren, fungierte als das letzte Gericht des Rechtssystems des Vereinigten Königreichs. Das Haus hat auch eine englische Kirche, in der die kirchlichen Maßnahmen vom Geistigen der Herren im Haus eingebracht werden müssen. Geschichte Das heutige Parlament des Vereinigten Königreichs steigt in der Praxis durch den Vertrag der Union von 1706 und die Akte der Union, die den Vertrag im Jahre 1707 ratifiziert und ein neues Parlament Großbritanniens geschaffen hat, um das Parlament von England und das Parlament von Schottland zu ersetzen. Dieses neue Parlament war in der Tat die Fortsetzung des Parlaments von England mit 45 Mitgliedern des Parlaments (MPs) und 16 Peers, die Schottland vertreten. Das Haus der Herren entwickelte sich aus dem "Großen Rat" (Magnum Concilium), der den König während der mittelalterlichen Zeiten beraten. Dieser königliche Rat kam, um sich aus kirchlichen, edlen und Vertretern der Kreise Englands und Wales (nachher auch Vertreter der Bezirke) zusammenzusetzen. Das erste englische Parlament gilt oft als das "Model Parliament" (Stand 1295), das Erzbischofs, Bischöfe, Abts, Ohren, Barons und Vertreter der shires und Boroughs umfasste. Die Macht des Parlaments wuchs langsam und schwankte, als die Stärke der Monarchie wuchs oder abnahm. Zum Beispiel, während viel von der Herrschaft von Edward II (1307–1327,) war die Adel höchst, die Krone schwach, und die shire und borough Vertreter völlig machtlos. Während der Herrschaft des Nachfolgers von Edward II, Edward III, trennte sich das Parlament klar in zwei verschiedene Kammern: das Haus des Commons (bestehend aus der shire und borough Repräsentanten) und das Haus der Herren (bestehend aus den Erzbischofs, Bischöfen, Abtänzen und Kollegen). Die Autorität des Parlaments wächst weiter, und während des frühen 15. Jahrhunderts haben beide Häuser die Befugnisse in einem bisher nicht gesehenen Ausmaß ausgeübt. Die Herren waren viel mächtiger als die Gebräuche wegen des großen Einflusses der großen Landbesitzer und der Prälaten des Reiches. Die Macht der Adel fiel während der Bürgerkriege des späten 15. Jahrhunderts, bekannt als die Kriege der Rosen. Ein Großteil des Adels wurde auf dem Schlachtfeld getötet oder zur Kriegsteilnahme hingerichtet, und viele aristokratische Nachkommen wurden der Krone verloren. Außerdem starb der Feudalismus, und die von den Baronen kontrollierten Feudalarmeen wurden veraltet. Henry VII (1485–1509) begründete eindeutig die Vorherrschaft des Monarchen, symbolisiert durch den "Crown Imperial". Die Herrschaft des Souveräns wächst während der Herrschaften der Tudor-Monarchen im 16. Jahrhundert. Die Krone war auf der Höhe ihrer Macht während der Herrschaft von Henry VIII (1509–1547). Das Haus der Herren blieb kraftvoller als das Haus der Gemeinen, aber das Unterhaus wuchs weiter im Einfluss und erreichte einen Zenit in Bezug auf das Haus der Herren in der Mitte des 17. Jahrhunderts. Konflikte zwischen dem König und dem Parlament (zum größten Teil das Parlament) führten schließlich in den 1640er Jahren zum englischen Bürgerkrieg. 1649 wurde nach der Niederlage und Ausführung des Königs Charles I das Commonwealth von England erklärt, aber die Nation war effektiv unter der Gesamtkontrolle von Oliver Cromwell, Lord Protector von England, Schottland und Irland. Das Haus der Herren wurde auf einen weitgehend kraftlosen Körper reduziert, wobei Cromwell und seine Anhänger in den Commons die Regierung dominieren. Am 19. März 1649 wurde das Haus der Herren durch ein Gesetz des Parlaments abgeschafft, das erklärte, dass "Die Commons of England [find] durch zu lange Erfahrung, dass das Haus der Herren nutzlos und gefährlich für das Volk von England ist. " Das Haus der Herren versammelte sich nicht wieder, bis das Konventsparlament 1660 traf und die Monarchie wiederhergestellt wurde. Sie kehrte in ihre frühere Position als die mächtigere Kammer des Parlaments zurück – eine Position, die sie bis zum 19. Jahrhundert einnehmen würde. 19. Jahrhundert Das 19. Jahrhundert war geprägt von mehreren Veränderungen des Hauses der Herren. Das Haus, einst ein Körper von nur etwa 50 Mitgliedern, war durch die Liberalität von George III und seine Nachfolger bei der Schaffung von Peerages stark erweitert worden. Der individuelle Einfluss eines Herrn des Parlaments wurde dadurch verringert. Darüber hinaus ging die Macht des Hauses insgesamt zurück, während die des Hauses wuchs. Besonders bemerkenswert bei der Entwicklung der Überlegenheit des Unterhauses war das Reformgesetz von 1832. Das Wahlsystem des Hohen Hauses war weit von demokratisch: Grundqualifikationen beschränkten die Größe der Wähler stark, und die Grenzen vieler Wahlkreise waren seit Jahrhunderten nicht verändert worden. Ganze Städte wie Manchester hatten nicht einmal einen Vertreter im House of Commons, während die 11 Wähler, die in Old Sarum lebten, ihr altes Recht auf Wahl zweier Abgeordnete bewahrten. Ein kleiner Hafen war anfällig für Bestechung, und war oft unter der Kontrolle eines Schirmherrn, dessen Nominierte garantiert eine Wahl zu gewinnen. Einige Aristokraten waren Patronen zahlreicher "Pocket-Bürger", und kontrollierten daher einen beträchtlichen Teil der Mitgliedschaft im Haus der Gemeinen. Als das Parlament ein Reformgesetz verabschiedete, um einige dieser Anomalien im Jahre 1831 zu korrigieren, lehnte das Haus der Herren den Vorschlag ab. Die populäre Ursache der Reform wurde jedoch nicht vom Ministerium aufgegeben, trotz einer zweiten Ablehnung der Rechnung im Jahre 1832. Premierminister Charles Grey, 2. Earl Grey riet dem König, die Opposition gegen die Rechnung im Haus der Herren zu überwältigen, indem er etwa 80 neue pro-Reform-Peers. William IV wurde ursprünglich auf den Vorschlag geballt, der die Opposition des Hauses der Herren effektiv bedrohte, aber in der Länge erneuert. Bevor jedoch die neuen Peers geschaffen wurden, gaben die Lords, die sich gegen die Rechnung ausgesprochen hatten, Niederlage und hielten sich von der Abstimmung ab und erlaubten die Passage der Rechnung. Die Krise hat den politischen Einfluss des Hauses der Herren geschädigt, hat sie aber nicht ganz beendet. Eine lebenswichtige Reform wurde von den Herren selbst im Jahre 1868 vorgenommen, als sie ihre ständigen Befehle zur Abschaffung der Proxy-Abstimmung änderten und die Lords daran hindern, zu stimmen, ohne die Schwierigkeiten zu nehmen. Im Laufe des Jahrhunderts wurden die Mächte des Oberhauses im 20. Jahrhundert mit dem Parlament Act 1911 weiter reduziert, und die Commons wurden allmählich das stärkere Parlament. 20. Jahrhundert Der Status des Hauses der Herren kehrte nach der Wahl einer liberalen Regierung im Jahre 1906 an die Spitze der Debatte zurück. 1909 führte der Kanzler des Exchequer, David Lloyd George, das "People's Budget" in das Haus des Commons ein, das eine Landsteuer für wohlhabende Landbesitzer vorgeschlagen hat. Die beliebte Maßnahme wurde jedoch im stark konservativen Haus der Herren besiegt. Nachdem die Mächte des Hauses der Herren eine Hauptaktionsfrage gemacht haben, wurden die Liberalen im Januar 1910 eng wiedergewählt. Die Liberalen hatten den größten Teil ihrer Unterstützung in den Herren verloren, die routinemäßig die Liberalen ablehnten. Ministerpräsident H. H. Asquith hat dann vorgeschlagen, dass die Befugnisse des Hauses der Herren stark eingeschränkt werden. Nach einer weiteren allgemeinen Wahl im Dezember 1910, und mit einem widerwilligen Versprechen von König George V, genügend neue Liberale Peers zu schaffen, um die Opposition der Herren gegen die Maßnahme zu überwinden, wenn nötig, die Asquith-Regierung sicherte die Passage eines Gesetzes, um die Mächte des Hauses der Herren zu verschränken. Das Parlament Gesetz 1911 hat die Macht des Hauses der Herren wirksam abgeschafft, die Rechtsvorschriften abzulehnen, oder sie in einer für das Haus der Nationen inakzeptablen Weise zu ändern: Die meisten Rechnungen könnten für nicht mehr als drei parlamentarische Sitzungen oder zwei Kalenderjahre verzögert werden. Es sollte keine dauerhafte Lösung sein; umfassendere Reformen wurden geplant. Weder die Partei aber verfolgte die Sache mit großer Begeisterung, und das Haus der Herren blieb vor allem erbärmlich. Das Parlament Act 1949 verringerte die verzögernde Macht des Hauses der Herren weiter auf zwei Sitzungen oder ein Jahr. 1958 wurde die überwiegend erbliche Natur des Hauses der Herren durch das Life Peerages Act 1958 verändert, das die Schaffung von Lebensbaronien ohne numerische Grenzen genehmigte. Die Anzahl der Life Peers stieg dann allmählich, jedoch nicht mit konstanter Rate. Die Labour Party hatte für den größten Teil des 20. Jahrhunderts ein Engagement, das auf der historischen Opposition der Partei zum Klassenprivileg beruhte, das Haus der Herren abzuschaffen oder zumindest das erbliche Element zu vertreiben. 1968 versuchte die Labour-Regierung von Harold Wilson, das Haus der Herren zu reformieren, indem sie ein System einführte, unter dem die Erben im Hause bleiben dürfen und an der Debatte teilnehmen würden, aber nicht abstimmen können. Dieser Plan wurde jedoch durch eine Koalition traditioneller Konservativer (z.B. Henoch Powell) und Labour-Mitglieder, die sich weiterhin für die rechtsextreme Abschaffung des Oberhauses (z.B. Michael Foot) einsetzten, besiegt. Als Michael Foot 1980 Führer der Labour Party wurde, wurde die Aufhebung des Hauses der Herren Teil der Tagesordnung der Partei; unter seinem Nachfolger wurde Neil Kinnock jedoch ein reformiertes Oberhaus vorgeschlagen. In der Zwischenzeit wurde die Schaffung von Erbsen (außer für Mitglieder der königlichen Familie) verhaftet, mit Ausnahme von drei Kreationen während der Verwaltung des Konservativen Margaret Thatcher in den 1980er Jahren. Während einige Erbsen am besten apathisch waren, waren die eindeutigen Verpflichtungen der Labour Party auf Merlin Hanbury-Tracy, 7. Baron Sudeley, die seit Jahrzehnten als Experte im Haus der Herren betrachtet wurde, nicht verloren. Im Dezember 1979 veröffentlichte der Konservative Montag Club sein umfangreiches Papier mit dem Titel Lords Reform – Warum mit dem Haus der Herren? und im Juli 1980 Der Monarchist trug einen weiteren Artikel von Sudeley mit dem Titel Warum Reform oder Abolish das Haus der Herren?. 1990 schrieb er ein weiteres Booklet für den Montag Club mit dem Titel Die Erhaltung des Hauses der Herren. Lords Reform Erste Aufnahme von Frauen Bis 1958 saßen keine Frauen im Haus der Herren, als eine kleine Zahl infolge des Lebenserhaltungsgesetzes 1958 in die Kammer kam. Eines davon war Irene Curzon, 2. Baroness Ravensdale, der 1925 die Erbschaft ihres Vaters geerbt hatte und ein Leben erbte, um sie zum Sitzen zu ermöglichen. Nach einer Kampagne, die in einigen Fällen bis in die 1920er Jahre zurückreichte, wurden weitere zwölf Frauen, die im eigenen Recht Erbsen hielten, vom Peerage Act 1963 aufgenommen. Neue Arbeitsstätte Die Labour Party umfasste in ihrem allgemeinen Wahlkampf von 1997 eine Verpflichtung, das Erbgut aus dem Hause der Herren zu entfernen. Ihr späterer Wahlsieg 1997 unter Tony Blair führte zur Verzweiflung des traditionellen Hauses der Herren. Die Labour-Regierung führte Rechtsvorschriften ein, um alle Erbsen aus dem Oberhaus als ersten Schritt in der Lords-Reform auszuschalten. Im Rahmen eines Kompromisses wurde jedoch vereinbart, 92 Erben zuzulassen, bis die Reformen abgeschlossen waren. So wurden alle aber 92 Erbsen nach dem Haus der Herren Gesetz 1999 vertrieben (siehe unten für seine Bestimmungen), so dass das Haus der Herren überwiegend ein benanntes Haus. Seit 1999 findet jedoch keine weitere Reform statt. Die Wakeham-Kommission schlug vor, den Herren ein 20 % gewähltes Element einzuführen, aber dieser Plan wurde weithin kritisiert. Im Jahr 2001 wurde ein parlamentarischer Gemischter Ausschuss eingerichtet, um das Problem zu lösen, aber es hat keinen Abschluss erreicht und stattdessen dem Parlament sieben Optionen zur Wahl gegeben (vollständig ernannt, 20% gewählt, 40% gewählt, 50% gewählt, 60% gewählt, 80,% und vollständig gewählt). In einer verwirrenden Abstimmungsreihe im Februar 2003 wurden alle diese Optionen besiegt, obwohl die 80% gewählte Option um nur drei Stimmen in den Commons fiel. Die sozialistischen Abgeordneten, die eine klare Abschaffung befürworten, stimmten gegen alle Optionen. Im Jahr 2005 veröffentlichte eine parteiübergreifende Gruppe von hochrangigen Abgeordneten (Kenneth Clarke, Paul Tyler, Tony Wright, George Young und Robin Cook) einen Bericht, in dem vorgeschlagen wird, dass 70 % der Mitglieder des Hauses der Herren — jedes Mitglied für eine einzige langfristige — durch das einheitliche übertragbare Stimmsystem gewählt werden sollten. Der überwiegende Teil des Rests wurde von einer Kommission ernannt, um eine Mischung aus "Gelern, Wissen und Erfahrung" zu gewährleisten. Dieser Vorschlag wurde ebenfalls nicht umgesetzt. Eine parteiübergreifende Kampagneninitiative namens "Elect the Lords" wurde eingerichtet, um den Fall für eine überwiegend gewählte Zweite Kammer im Vorfeld der allgemeinen Wahl 2005 zu treffen. Bei der Wahl 2005 schlug die Labour Party eine weitere Reform der Lords vor, jedoch ohne konkrete Details. Die konservative Partei, die vor 1997 gegen jegliche Manipulation mit dem Haus der Herren protestierte, befürwortete eine 80 % gewählte Zweite Kammer, während die Liberaldemokraten einen voll gewählten Senat forderten. Im Jahr 2006 diskutierte ein parteiübergreifender Ausschuss die Reform der Lords mit dem Ziel, einen Konsens zu erreichen: seine Ergebnisse wurden Anfang 2007 veröffentlicht. Am 7. März 2007 stimmten die Mitglieder des Parlaments zehnmal über eine Vielzahl von alternativen Kompositionen für die obere Kammer. Aufrichtige Abschaffung, ein vollständig bestelltes Haus, ein 20% gewähltes Haus, ein 40% gewähltes Haus, ein 50% gewähltes Haus und ein 60% gewähltes Haus wurden alle wiederum besiegt. Schließlich wurde die Abstimmung für eine 80% gewählte Kammer durch 305 Stimmen auf 267 gewonnen, und die Abstimmung für eine vollständig gewählte Kammer wurde durch eine noch größere Marge gewonnen: 337 bis 224. Diese letzte Abstimmung stellt eine Gesamtmehrheit der Abgeordneten dar. Darüber hinaus zeigt die Prüfung der Namen der Parlamentsabstimmungen in jeder Abteilung, dass, von 305, die für die 80% gewählte Option stimmte, 211 für die 100% gewählte Option zur Wahl ging. Angesichts der Tatsache, dass diese Abstimmung nach der Abstimmung über 80% stattgefunden hat – deren Ergebnis bereits bekannt war, als die Abstimmung über 100% stattgefunden hat – zeigte dies eine klare Präferenz für ein voll gewähltes Oberhaus unter denen, die für die einzige andere Option gestimmt haben, die bestand. Aber dies war dennoch nur ein indikatives Votum, und viele politische und legislative Hürden blieben für die Befürworter einer gewählten zweiten Kammer überwunden. Das Haus der Herren hat diesen Vorschlag bald zurückgewiesen und für ein vollständig ernanntes Haus der Herren gestimmt. Im Juli 2008 führte Jack Straw, der Staatssekretär für Justiz und Lord Chancellor, ein weißes Papier in das Haus der Commons ein, das vorschlägt, das Haus der Herren durch eine 80-100% gewählte Kammer zu ersetzen, wobei ein Drittel bei jeder allgemeinen Wahl gewählt wird, für eine Amtszeit von etwa 12-15 Jahren. Das weiße Papier sagte, dass, da die Peerage völlig von der Zugehörigkeit zum Oberhaus getrennt wäre, der Name "Haus der Herren" nicht mehr angemessen wäre: es ging weiter, um zu erklären, dass es einen parteiübergreifenden Konsens für die neue Kammer gibt, die als "Senate of the United Kingdom" bezeichnet werden soll; aber um sicherzustellen, dass die Debatte über die Rolle des Oberhauses statt dessen Titels bleibt, war das weiße Papier neutral. Am 30. November 2009 wurde von ihnen ein Verhaltenskodex für Mitglieder des Hauses der Herren vereinbart; am 30. März 2010 und am 12. Juni 2014 wurden einige Änderungen vereinbart. Der Skandal über die Kosten in den Commons war nur sechs Monate zuvor auf höchstem Niveau, und die Labourite Führung unter Janet Royall, Baroness Royall von Blaisdon bestimmt, dass etwas Sympathie getan werden sollte. In Meg Russells Artikel "Ist das Haus der Herren bereits reformiert?" sagt sie drei wesentliche Merkmale eines legitimen Hauses der Herren. Die erste ist, dass sie über die Gesetzgebung ausreichende Befugnisse haben muss, um die Regierung zweimal vor der Entscheidung zu denken. Das Haus der Herren, sie argumentiert, hat derzeit genug Macht, um es relevant zu machen. (Während Tony Blairs erstes Jahr, wurde er 38 mal in den Herren besiegt – aber das war vor der großen Reform mit dem Haus der Herren Gesetz 1999)Secondly, was die Zusammensetzung der Herren, Meg Russell schlägt, dass die Zusammensetzung muss von den Commons unterscheiden, sonst würde es die Herren nutzlos machen. Das dritte Merkmal ist die wahrgenommene Legitimität der Herren. Sie schreibt: "In der allgemeinen Legitimität kommt mit der Wahl." 2010–präsent Die Konservative-Liberale Demokraten-Koalition stimmte nach der allgemeinen Wahl 2010 klar überein, dass eine ganz oder hauptsächlich gewählte zweite Kammer, die durch proportionale Vertretung gewählt wird, vorgesehen ist. Diese Vorschläge haben am 29. Juni 2010 eine Debatte geführt. Als einstweilige Maßnahme würde die Ernennung neuer Peers die Anteile der von den politischen Parteien bei der letzten allgemeinen Wahl gesicherten Abstimmung widerspiegeln. Am 17. Mai 2011 wurden ausführliche Vorschläge für die Reform der Lords, einschließlich eines Entwurfs des Gesetzes über die Reform der Lords, veröffentlicht. Dazu gehörte ein 300-köpfiges Hybridhaus, von dem 80% gewählt werden würden. Weitere 20 % würden bestellt werden, und Reserveraum wäre für einige Kirche von England Erzbischof- und Bischöfen enthalten. Unter den Vorschlägen würden die Mitglieder auch einzelne nicht erneuerbare Bedingungen von 15 Jahren erfüllen. Ehemalige Parlamentsabgeordnete würden für die Wahl zum Oberhaus stehen dürfen, aber die Mitglieder des Oberhauses würden nicht sofort zum Parlamentsabgeordneten werden dürfen. Die Einzelheiten des Vorschlags waren: Die obere Kammer wird weiterhin als Haus der Herren für gesetzliche Zwecke bezeichnet. Das reformierte Haus der Herren sollte 300 Mitglieder haben, von denen 240 "gewählte Mitglieder" sind und 60 "unabhängige Mitglieder" ernannt werden. Bis zu 12 Kirchen von England Erzbischofs und Bischöfe können im Haus als ex officio "Lords Spiritual" sitzen. Gewählte Mitglieder werden eine einzige, nicht erneuerbare Amtszeit von 15 Jahren erfüllen. Wahlen zu den reformierten Lords sollten zur gleichen Zeit stattfinden wie Wahlen zum Parlament des Commons. Gewählte Mitglieder sollten mit dem einheitlichen übertragbaren Vote-System der proportionalen Vertretung gewählt werden. Zwanzig Unabhängige Die Mitglieder (ein Drittel) nehmen ihre Sitze innerhalb des reformierten Hauses zur gleichen Zeit wie die gewählten Mitglieder und für die gleiche 15-jährige Amtszeit. Unabhängige Mitglieder werden von der Königin ernannt, nachdem sie von dem Ministerpräsidenten vorgeschlagen worden sind, der auf Beratung einer Ernennungskommission tätig ist.Es wird nicht mehr eine Verbindung zwischen dem Peerage-System und der Mitgliedschaft im oberen Haus. Die derzeitigen Befugnisse des Hauses der Herren würden sich nicht ändern, und das Parlament behält seinen Status als Haupthaus des Parlaments. Die Vorschläge wurden von einem Gemischten Ausschuß für das Haus der Herren Reform aus den Abgeordneten und Peers geprüft, der am 23. April 2012 seinen endgültigen Bericht veröffentlichte und folgende Vorschläge unterbreitete: Das reformierte Haus der Herren sollte 450 Mitglieder haben. Parteigruppen, einschließlich der Crossbenchers, sollten wählen, welche ihrer Mitglieder in der Übergangszeit erhalten bleiben, wobei der Anteil der Mitglieder an jede Gruppe auf der Grundlage ihres Anteils der Peers mit hoher Teilnahme während eines bestimmten Zeitraums zugeteilt wird. Bis zu 12 Herre sollten Geistige in einem reformierten Haus der Herren gehalten werden. Stellvertretender Ministerpräsident Nick Clegg führte am 27. Juni 2012 das Haus der Lords Reform Bill 2012 ein, das auf Vorschlägen vom 17. Mai 2011 basierte. Dieses Gesetz wurde jedoch am 6. August 2012 von der Regierung aufgegeben, nachdem es von der konservativen Partei abgelehnt wurde. Haus der Lords Reform Act 2014 Im Jahr 2013 wurde von Dan Byles ein privater Gesetzentwurf zur Einführung einiger Reformen eingeführt. Das Haus der Lords Reform Act 2014 erhielt Royal Assent im Jahr 2014. Nach dem neuen Gesetz: Alle Pfirsiche können aus der Kammer zurücktreten oder zurücktreten (vor diesem nur Erbsen könnten ihre Erbsen ausschließen). Peers können für Nichtbeachtung disqualifiziert werden. Peers kann für die Aufnahme von Gefängnisstrafen von einem Jahr oder mehr entfernt werden. Haus der Herren (Ausstoß und Aussetzung)Act 2015 Das Haus der Herren (Ausstoß und Aussetzung) Act 2015 ermächtigte das Haus, Mitglieder auszutreten oder auszusetzen. Lords Spiritual (Frauen) Act 2015 Diese Handlung sieht vor, Erzbischofs und Bischöfe der Kirche Englands, die in den 10 Jahren nach ihrem Beginn Frauen der Lords Spiritual sind, bevorzugt zuzulassen. Im Jahr 2015 wurde Rachel Treweek, Bischof von Gloucester, die erste Frau, die im Hause der Herren als Geistlicher Herr sitzt. Ab 2019 sitzen fünf Bischöfeinnen als Lords Spiritual, vier von ihnen wegen dieser Handlung. 2019 fand eine siebenmonatige Anfrage von Naomi Ellenbogen QC heraus, dass einer in fünf Mitarbeitern des Hauses Stier- oder Belästigung erlebt hatte, die sie nicht aus Angst vor Repressalien berichteten. Dies wurde von mehreren Fällen, einschließlich der Liberal Democrat Anthony Lester, Lord Lester von Herne Hill, von Lords, die ihre Position verwendet, um Frauen sexuell zu belästigen oder zu missbrauchen. Am 19. Januar 2020 wurde angekündigt, dass House of Lords von London in eine Stadt in Nordirland, wahrscheinlich York oder Birmingham, in den Midlands umgezogen werden kann, um die Gegend wieder zu verbinden. Es ist unklar, wie die Rede der Königin im Falle einer Bewegung durchgeführt wird. Die Idee wurde von vielen Kollegen negativ aufgenommen. Größe Die Größe des Hauses der Herren hat sich in seiner Geschichte sehr verändert. Das englische Haus der Herren, das 168 Mitglieder umfasste, wurde von 16 schottischen Kollegen in Westminster zusammengeschlossen, um die Peerage Schottlands zu vertreten, insgesamt 184 Adligen – im ersten Parlament Großbritanniens von 1707. 1801 wurden dem ersten Parlament des Vereinigten Königreichs weitere 28 irische Mitglieder zur Vertretung der Peerage Irlands hinzugefügt. Von ca. 220 Peers im achtzehnten Jahrhundert, das Haus sah weiter Expansion. Von ca. 850 Peers im Jahr 1951/52 stieg die Größe weiter an mit zunehmender Anzahl von Lebensern nach dem Life Peerages Act 1958 und der Aufnahme aller schottischen Peers und der ersten weiblichen Peers im Peerage Act 1963. Es erreichte eine Rekordgröße von 1.330 im Oktober 1999, unmittelbar vor der großen Lords-Reform (House of Lords Act 1999) verringerte es bis März 2000 auf 669, meist lebensbegehrte Menschen. Die Mitgliedschaft der Kammer erweiterte sich in den folgenden Jahrzehnten wieder, stieg 2014 auf über achthundert aktive Mitglieder und forderte in diesem Jahr weitere Reformen im Haus der Lords Reform Act. Im April 2011 forderte eine parteiübergreifende Gruppe ehemaliger führender Politiker, darunter viele hochrangige Mitglieder des Hauses der Herren, den Premierminister David Cameron auf, die Schaffung neuer Peers zu stoppen. Er hatte 117 neue Kollegen geschaffen, seit er Premierminister im Mai 2010 wurde, eine schnellere Höhe als jede PM in der britischen Geschichte. Die Erweiterung trat auf, während seine Regierung versucht hatte (vergeblich), die Größe des Hauses von 50 Mitgliedern zu reduzieren, von 650 auf 600. Im August 2014 hatte das Haus trotz einer Sitzkapazität von nur rund 230 bis 400 auf den Bänken in der Lords-Kammer 774 aktive Mitglieder (plus 54, die nicht berechtigt waren, zu besuchen oder abzustimmen, ausgesetzt oder bewilligt worden, Abwesenheit). Dies machte das Haus der Herren zur größten parlamentarischen Kammer in jeder Demokratie. Im August 2014 forderte der ehemalige Sprecher des Hauses Betty Boothroyd, dass "ältere Peers sollten sich anmutig zurückziehen" um die Überfüllung im Haus der Herren zu erleichtern. Sie kritisierte auch aufeinanderfolgende Ministerpräsidenten, die zweite Kammer mit "lobby fodder" zu füllen, um ihren Politiken zu helfen, Gesetz zu werden. Sie machte ihre Bemerkungen Tage vor der Schaffung einer neuen Reihe von Peers und einige Monate nach der Passage des House of Lords Reform Act 2014, so dass Peers ihre Sitze im Haus, die zuvor unmöglich war, in Ruhestand setzen oder zurücktreten. Im August 2015 stieg die Gesamtzahl der förderungsberechtigten Mitglieder der Lords nach der Schaffung weiterer 45 Pfarrer in den Auflösungs-Gerichten auf 826. In einem Bericht mit dem Titel Ist die Größe wichtig? die BBC sagte: "Zunehmend, ja. Kritiker argumentieren, dass das Haus der Herren die zweitgrößte Legislative nach dem chinesischen Nationalen Volkskongress und Zwerge Oberhäuser in anderen bicameralen Demokratien wie den Vereinigten Staaten (100 Senatoren,) Frankreich (348 Senatoren,) Australien (76 Senatoren,) Kanada (105 ernannt Senatoren) und Indien (250 Mitglieder). Die Herren sind auch größer als die Oberste Volksversammlung Nordkoreas (687 Mitglieder). [...]Peers beunruhigen, dass es nicht genug Raum gibt, um alle ihre Kollegen in der Kammer zu unterbringen, wo es nur etwa 400 Sitze gibt, und sagen, dass sie ständig für den Raum josteln – vor allem während der hochkarätigen Sitzungen", aber fügte hinzu: "Auf der anderen Seite sagen die Verteidiger der Lords, dass es eine lebenswichtige Aufgabe, die Rechtsvorschriften zu überprüfen, von denen viele in den Jahren kommen." Ende 2016 hat sich ein Lord Speaker's Committee gebildet, um die Frage der Überschreitung zu untersuchen, mit Ängsten die Mitgliedschaft auf über 1.000 und im Oktober 2017 präsentierte der Ausschuss seine Ergebnisse. Im Dezember 2017 diskutierten und genehmigten die Lords ihren Bericht, der eine Mitgliedschaftsbeschränkung von 600 Peers vorgeschlagen hatte, mit einer fünfzehnjährigen Frist für neue Peers und einer "zwei-out-, ein-in"-Beschränkung für neue Termine. Bis Oktober 2018 empfahl der Ausschuss des Lord-Lautsprechers die Reduzierung der Peers-Zahlen, wobei er feststellte, dass die Abflugquote größer war als erwartet, mit dem Ausschuss für öffentliche Verwaltung und konstitutionelle Angelegenheiten des Hauses Select Committee zur Genehmigung der Fortschritte ohne Gesetzgebung. Bis April 2019, mit dem Ruhestand von fast hundert Peers seit der Passage des House of Lords Reform Act 2014, wurde die Zahl der aktiven Peers auf insgesamt 782 reduziert, von denen 665 Lebenserreger waren. Diese Summe bleibt jedoch größer als die Mitgliedschaft von 669 Peers im März 2000, nachdem das House of Lords Act 1999 den Großteil der erblichen Peers von ihren Sitzen entfernt hat; sie liegt weit über der vorgeschlagenen 600-Mitglieder-Kappe und ist noch größer als die 650 Mitglieder des Hauses. FunktionenLegislative Funktionen Die Gesetzgebung, mit Ausnahme von Geldrechnungen, kann in jedem Haus eingeführt werden. Das Haus der Herren debattiert Gesetzgebung und hat die Macht, Rechnungen zu ändern oder abzulehnen. Die Macht der Herren, einen vom Parlament verabschiedeten Gesetzentwurf abzulehnen, ist jedoch durch die Gesetze des Parlaments stark eingeschränkt. Nach diesen Gesetzen können bestimmte Arten von Gesetzen für Königliche Zustimmung ohne die Zustimmung des Hauses der Herren vorgelegt werden (d.h. die Commons können das Veto der Herren überwiegen). Das Haus der Herren kann eine Geldrechnung nicht verzögern (eine Rechnung, die angesichts des Sprechers des Hauses der Gemeinschaft ausschließlich nationale Besteuerung oder öffentliche Mittel betrifft) für mehr als einen Monat. Andere öffentliche Rechnungen können nicht vom Haus der Herren für mehr als zwei parlamentarische Sitzungen oder ein Kalenderjahr verzögert werden. Diese Bestimmungen gelten jedoch nur für öffentliche Rechnungen, die aus dem Hause des Commons stammen, und können nicht die Wirkung haben, eine parlamentarische Amtszeit über fünf Jahre hinaus zu verlängern. Eine weitere Beschränkung ist ein konstitutionelles Übereinkommen, das als Salisbury-Übereinkommen bekannt ist, das bedeutet, dass das Haus der Herren sich nicht gegen Rechtsvorschriften, die im Wahlkampf der Regierung versprochen wurden, widersetzt. Durch einen Zoll, der bereits vor den Parlamenten herrschte, wird das Haus der Herren weiter zurückgehalten, soweit es sich um Finanzrechnungen handelt. Das Haus der Herren kann weder einen Gesetzentwurf über die Besteuerung oder Versorgung (Versicherung oder Auslagerung von Geldern) noch eine Rechnung ändern, um eine steuerliche oder versorgungsbezogene Bestimmung einzufügen.( Das Haus der Gemein schaft verzichtet jedoch oft auf seine Privilegien und erlaubt es dem Oberhaus, Änderungen mit finanziellen Auswirkungen vorzunehmen.) Darüber hinaus kann das Oberhaus keinen Lieferplan ändern. Das Haus der Herren pflegte früher die absolute Macht, einen Gesetzentwurf über Einnahmen oder Lieferung abzulehnen, aber diese Macht wurde durch die Gesetze des Parlaments eingeschränkt. Verhältnis zur Regierung Das Haus der Herren kontrolliert nicht den Begriff des Premierministers oder der Regierung. Nur das untere Haus kann den Ministerpräsidenten dazu zwingen, Wahlen zurückzutreten oder zu rufen, indem er einen Antrag auf Nichtvertrauen oder durch Rücknahme von Angeboten leitet. So ist die Aufsicht des Hauses der Herren auf die Regierung begrenzt. Die meisten Minister des Kabinetts sind aus dem Hause des Commons und nicht aus dem Haus der Herren. Insbesondere sind alle Ministerpräsidenten seit 1902 Mitglieder des Unterhauses. (Alec Douglas-Home, der 1963 Premierminister wurde, während noch ein Ohrhörer, lehnte seine Peerage ab und wurde bald nach seinem Amtsantritt in die Commons gewählt.) In der jüngsten Geschichte war es sehr selten für große Kabinettpositionen (außer Lord Chancellor und Leiter des Hauses der Herren) von Peers gefüllt worden. Ausgenommen sind Peter Carington, 6. Lord Carrington, der von 1970 bis 1974 Staatssekretär für Energie, kurz für zwei Monate Anfang 1974 und Staatssekretär für auswärtige und gemeinsame Angelegenheiten zwischen 1979 und 1982, Arthur Cockfield, Lord Cockfield, der als Staatssekretär für Handel und Präsident des Handelsausschusses fungierte, David Young, Lord Young of Graffham (Minister ohne Portfolio) George Robertson, Lord Robertson von Port Ellen war kurz ein Peer, während er als Staatssekretär für Verteidigung diente, bevor er den Posten des Generalsekretärs der NATO aufnahm. Von 1999 bis 2010 war der Generalstaatsanwalt für England und Wales Mitglied des Hauses der Herren; das jüngste war Patricia Scotland. Das Haus der Herren bleibt eine Quelle für Junior-Minister und Regierungsmitglieder. Wie das Haus des Commons haben die Herren auch eine Regierungschef Whip sowie mehrere Junior Whips. Wenn eine Regierungsabteilung nicht von einem Minister in den Herren vertreten ist oder einer nicht verfügbar ist, werden Regierungspfeifen als Sprecher für sie fungieren. Ehemalige gerichtliche Rolle Historisch hielt das Haus der Herren mehrere juristische Funktionen. Vor allem, bis 2009 diente das Haus der Herren als Gericht des letzten Resorts für die meisten Fälle des britischen Rechts. Seit dem 1. Oktober 2009 wird diese Rolle nun vom Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs wahrgenommen. Die richterlichen Funktionen der Lords stammen von der alten Rolle der Curia Regis als Körper, die die Petitionen der Kings Themen angesprochen. Die Funktionen wurden nicht vom ganzen Haus ausgeübt, sondern von einem Komitee von "Law Lords". Der Großteil der gerichtlichen Tätigkeit des Hauses wurde von den zwölf Rechtsbehelfsherren in Ordinary geleitet, die speziell für diesen Zweck nach dem Rechtsbehelfsgesetz 1876 benannt wurden. Die gerichtlichen Funktionen könnten auch von den Herren des Appells ausgeübt werden (andere Mitglieder des Hauses, die zufällig ein hohes Justizamt abgehalten haben). Kein Herr des Appells in Ordinär oder Herr des Appells könnte richterlich über das Alter von siebzig fünfzig sitzen. Die gerichtliche Tätigkeit der Herren wurde vom Obersten Berufungsvorsitzenden in Ordinary und ihrem Stellvertreter, dem Zweiten Oberen Berufungsvorsitzenden in Ordinary, überwacht. Die Gerichtsbarkeit des Hauses der Herren erstreckte sich in Zivil- und Strafsachen auf Berufungen der Gerichte Englands und Waless und Nordirlands. Aus Schottland waren Berufungen nur in Zivilfällen möglich; Schottlands High Court of Justiciary ist das höchste Gericht in Strafsachen. Das Haus der Herren war nicht das einzige Gericht des Vereinigten Königreichs des letzten Resorts; in einigen Fällen führt das Justizkomitee des Privy Council eine solche Funktion. Die Zuständigkeit des Privy-Rates im Vereinigten Königreich ist jedoch relativ beschränkt; sie umfasst Berufungen von kirchlichen Gerichten, Streitigkeiten nach dem House of Commons Disqualification Act 1975 und einige andere kleinere Angelegenheiten. Die Probleme im Zusammenhang mit der Devolution wurden vom Privy Council an den Obersten Gerichtshof im Jahr 2009 übertragen. Die zwölf Rechtsherren hörten nicht alle jeden Fall, sondern nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Fälle von den sogenannten Appellaten Ausschüssen gehört, von denen jede normalerweise aus fünf Mitgliedern bestand (ausgewählt vom Oberherrn). Ein Ausschuß, der einen wichtigen Fall hört, könnte aus mehr als fünf Mitgliedern bestehen. Obwohl Appellas Die Ausschüsse trafen sich in getrennten Gremien, das Urteil wurde in der Herrenkammer selbst gegeben. Ein weiterer Appell liegt beim Haus der Herren, obwohl das Haus der Herren eine "vorläufige Frage" an den Europäischen Gerichtshof in Fällen, in denen ein Element des EU-Rechts besteht, verweisen könnte, und ein Fall könnte beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gestellt werden, wenn das Haus der Herren in Fällen, in denen die Europäische Menschenrechtskonvention von Bedeutung war, kein befriedigendes Mittel zur Verfügung gestellt hat. Eine eindeutige juristische Funktion, an der das ganze Haus teilnahm, ist die der Versuchung von Verstößen. Das Haus der Gemeinen wurde von den Vergebungen gebracht und im Hause der Herren versucht; eine Verurteilung erforderte nur eine Mehrheit der Herren. Impeachments sind jedoch zu allen Absichten und Zwecken veraltet; die letzte Impeachment war die von Henry Dundas, 1. Viscount Melville, im Jahre 1806. In ähnlicher Weise war das Haus der Herren einmal das Gericht, das versuchte, mit Hochverrat oder Feinde beschuldigt. Das Haus würde nicht vom Herrn Bundeskanzler, sondern von dem Herrn High Steward, einem Beamten, der speziell für den Anlass des Prozesses ernannt wurde, überlassen. Wenn das Parlament nicht in der Sitzung war, dann könnten Peers in einem separaten Gericht versucht werden, bekannt als Lord High Steward's Court. Nur Peers, ihre Frauen und ihre Witwen (sofern nicht wieder verheiratet) hatten Anspruch auf solche Prüfungen; die Lords Spiritual wurden in kirchlichen Gerichten versucht. Im Jahr 1948 wurde das Recht der Peers, in solchen Sondergerichten versucht zu werden, abgeschafft; nun werden sie in den regulären Gerichten versucht. Der letzte solcher Prozess im Haus war von Edward Russell, 26. Baron de Clifford, 1935. Eine illustrative Dramatisierung um 1928 von einem Versuch eines Erben (der fiktive Herzog von Denver) über eine Anklage des Mordes (eine Fälschung) wird in der 1972 BBC Fernseh adaption von Dorothy L. Sayers' Lord Peter Wimsey Mystery Clouds of Witness dargestellt. Das Verfassungsreformgesetz 2005 führte zur Schaffung eines separaten Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs, dem die justizielle Funktion des Hauses der Herren und einige der justiziellen Funktionen des Justizausschusses des Privy Council übertragen wurden. Darüber hinaus wurde das Amt des Herrn Kanzlers durch den Akt reformiert und seine Handlungsfähigkeit als Regierungsminister und Richter beseitigt. Dies wurde zum Teil durch Bedenken über die historische Beimischung von Rechtsetzung, Justiz und Exekutivgewalt motiviert. Der neue Oberste Gerichtshof befindet sich in Middlesex Guildhall. Die geistlichen Mitglieder des Hauses der Herren, die aufgrund ihrer kirchlichen Ämter sitzen, werden als Geistige der Herren bezeichnet. Früher waren die Lords Spiritual die Mehrheit im englischen Haus der Herren, bestehend aus den Erzbischofs der Kirche, (diözesen) Bischöfen, Abts und denen, die berechtigt waren, eine Mitre zu tragen. Nach dem Höhepunkt der englischen Reformation im Jahr 1539, nur die Erzbischof und Bischöfe besuchten weiterhin, da die Auflösung der Klöster gerade die Positionen von Abt und früher missbilligt und unterdrückt hatte. 1642 wurden die Lords Spirituosen während der Begegnungen der wenigen Lords während des englischen Interregnums, das den periodischen Krieg sah, insgesamt ausgeschlossen, aber sie kehrten nach dem Klerusgesetz 1661 zurück. Die Zahl der Lords Spiritual wurde durch den Bischofsrat des Manchester Act 1847 und durch spätere Gesetze weiter eingeschränkt. Die Lords Spirituosen können jetzt nicht mehr als 26 zählen; dies sind der Erzbischof von Canterbury, der Erzbischof von York, der Bischof von London, der Bischof von Durham, der Bischof von Winchester (der unabhängig von der Ältere sitzt) und die 21 ältesten Erzbischofs und Bischöfe aus anderen Diözesen in der Kirche von England (ohne die Diözese von Sodor und Man und Gibraltar in Europa und Gibraltar). Nach einer Gesetzesänderung im Jahr 2014, mit der Frauen Erzbischof- und Bischöfe geweiht werden können, wurde das Lords Spirituelle (Frauen-)Gesetz 2015 verabschiedet, das vorsieht, dass, wenn eine Leere unter den Lords Spirituelle während der zehn Jahre nach dem in Kraft tretenden Gesetz entsteht, die Leere von einer Frau gefüllt werden muss, wenn man berechtigt ist. Dies gilt nicht für die fünf Erzbischofs und Bischöfe, die rechts sitzen. Die jetzigen Geistlichen Herren repräsentieren nur die Kirche Englands. Erzbischof und Bischöfe der Kirche Schottlands saßen historisch im Parlament Schottlands, wurden aber schließlich 1689 (nach einigen früheren Ausschlüssen) ausgeschlossen, als die Kirche Schottlands ständig Presbyterian wurde. Es gibt nicht mehr Erzbischof und Bischöfe in der Kirche von Schottland im traditionellen Sinne des Wortes, und diese Kirche hat nie Mitglieder geschickt, um im Westminster Haus der Herren zu sitzen. Nach der Vereinigung Irlands und Großbritanniens im Jahre 1801 wurde die Kirche Irlands im Hause der Herren vertreten. Von der kirchlichen Kirche Irlands waren vier (ein Erzbischof und drei Bischöfe) zu jeder Zeit zu sitzen, wobei die Mitglieder am Ende jeder parlamentarischen Sitzung (die normalerweise etwa ein Jahr dauerte) rotierten. Die Kirche Irlands wurde jedoch im Jahre 1871 aufgelöst und danach von Lords Spiritual nicht mehr vertreten. Erzbischof und Bischöfe von Welsh sehen in der Kirche von England ursprünglich im Haus der Herren (nach 1847, nur wenn ihre Älteste in der Kirche mit dem Titel), aber die Kirche in Wales nicht mehr ein Teil der Kirche von England im Jahr 1920 sein und gleichzeitig in Wales abgebaut wurde. Demnach konnten Erzbischof und Bischöfe der Kirche in Wales nicht mehr als Erzbischof und Bischöfe der Kirche Englands in das Haus berufen werden, die bereits ernannt wurden. Andere Ekklesiastiker haben im Haus der Herren als Herren Temporal in den letzten Zeiten gesessen: Chef Rabbi Immanuel Jakobovits wurde in das Haus der Herren (mit Zustimmung der Königin, die auf den Rat von Premierminister Margaret Thatcher agierte), wie sein Nachfolger Rabbi Jonathan Sacks ernannt. Julia Neuberger ist der Oberrabbi der West-London-Synagoge. In Anerkennung seiner Arbeit bei der Versöhnung und im Friedensprozeß in Nordirland wurde der Erzbischof von Armagh (der ältere anglikanische Erzbischof in Nordirland) Robin Eames von John Major an die Herren berufen.Zu den anderen Klerus gehören Donald Soper, Timothy Beaumont und einige schottische Kleriker. Es gab keine römisch-katholische Klerus ernannt, obwohl es gerügt wurde, dass Kardinal Basil Hume und sein Nachfolger Cormac Murphy O'Connor angeboten wurden Erbsen von James Callaghan, Margaret Thatcher bzw. Tony Blair, aber abgelehnt. Hume akzeptierte später den Verdienstorden, einen persönlichen Termin der Königin, kurz vor seinem Tod. O'Connor sagte, er hätte seine männliche Rede bereit, aber römische Katholiken, die heilige Befehle erhalten haben, sind durch canon-Gesetz verboten, Hauptbüros zu halten, die mit jeder Regierung verbunden sind, außer dem Heiligen Stuhl. Ehemalige Erzbischofs von Canterbury, die wieder in den Status eines regulären Bischofs, aber nicht mehr Diözesen, sind invariable Lebenserhaltungen gegeben und sitzen als Lords Temporal. Durch benutzerdefinierte mindestens einer der Erzbischofs oder Bischöfe liest Gebete an jedem Legislativtag (eine Rolle, die von der chaplain in the Commons übernommen wird). Sie sprechen oft in Debatten; 2004 eröffnete Rowan Williams, Erzbischof von Canterbury, eine Debatte über die Strafgesetzgebung. Maßnahmen (vorgelegte Gesetze der Kirche von England) müssen vor den Herren gestellt werden, und die Herren Geistige haben eine Rolle, um sicherzustellen, dass dies geschieht. Herren Temporale Erbsen Seit der Auflösung der Klöster sind die Herren Temporal die zahlreichste Gruppe im Hause der Herren. Im Gegensatz zu den Lords Spirituellen können sie öffentlich praktizieren und sich an eine oder eine andere der politischen Parteien richten, die das Haus der Völker dominieren. öffentlich nicht handwerklich Lords werden Crossbenchers genannt. Ursprünglich umfassten die Lords Temporal mehrere hundert Erbsen (d.h. jene, deren Erbsen geerbt werden können), die verschiedene Reihen als Herzoge, Marquesses, Ohren, viscounts und Barons (sowie schottische Herren des Parlaments). Solche erblichen Würden können von der Krone geschaffen werden; in der modernen Zeit geschieht dies auf dem Rat des Premierministers des Tages (außer bei Mitgliedern der königlichen Familie). Die Besitzer von schottischen und irischen Pfirsichen durften nicht immer in den Lords sitzen. Als Schottland 1707 mit England zusammenkam, um Großbritannien zu bilden, wurde vorgesehen, dass die schottischen Erbsen nur in der Lage sein würden, 16 repräsentative Erbsen zum Sitzen im Hause der Herren zu wählen; die Bezeichnung eines Vertreters sollte bis zur nächsten allgemeinen Wahl verlängert werden. Eine ähnliche Bestimmung wurde erlassen, als Irland 1801 mit Großbritannien zusammenkam, um das Vereinigte Königreich zu bilden; die irischen Kollegen durften 28 Vertreter wählen, die das Amt für das Leben behalten sollten. Wahlen für irische Vertreter endeten 1922, als die meisten Irlands ein unabhängiger Staat wurde; Wahlen für schottische Vertreter endeten mit der Passage des Peerage Act 1963, unter dem alle schottischen Peers Sitze im Oberhaus erhielten. Im Jahr 1999 hat die Labour-Regierung das Haus der Herren-Gesetz zur Aufhebung des Rechtes von mehreren hundert Erbsen, die im Haus sitzen. Das Gesetz sieht als vorübergehende Maßnahme vor, dass 92 Menschen aufgrund von Erbsen weiterhin in den Herren sitzen würden, und das ist noch in Kraft. Von den 92 bleiben zwei im Hause der Herren, weil sie königliche Büros im Zusammenhang mit dem Parlament halten: der Earl Marshal und der Herr Große Kammerlain. Von den übrigen neunzig Pfirsichen, die in den Herren sitzen, werden 15 vom ganzen Haus gewählt und 75 von Miterblichen im Hause der Herren, die von der Partei gegruppiert werden, gewählt. (Wenn ein Erbschaftsbesitzer eine Lebenserhaltung erhält, wird er oder sie Mitglied des Hauses der Herren, ohne dass eine Nachwahl erforderlich ist.) Der Ausschluss anderer Erbsen entfernte Charles, Prince of Wales (der auch Earl of Chester ist) und alle anderen Königlichen Peers, einschließlich Prince Philip, Herzog von Edinburgh; Prince Andrew, Herzog von York; Prince Edward, Earl of Wessex; Prince Richard, Herzog von Gloucester; und Prince Edward, Herzog von Kent. Die Zahl der von einer Fraktion zu wählenden Erbsen spiegelt den Anteil der Erbsen wider, die 1999 zu dieser Gruppe gehörten (siehe aktuelle Zusammensetzung unten). Wenn ein gewählter Erbsen stirbt, wird eine Durchwahl abgehalten, wobei eine Variante des alternativen Vote-Systems verwendet wird. Wenn der kürzlich verstorbene Erbbärer vom ganzen Haus gewählt worden wäre, so ist es auch sein Ersatz; ein Erbbärer, der von einer bestimmten politischen Gruppe (einschließlich der nicht ausgerichteten Kreuzbänker) gewählt wurde, wird durch eine Abstimmung der Erbbälde ersetzt, die bereits zu den Herren gewählt wurden, die dieser Fraktion angehören (ob sie von dieser Gruppe oder vom ganzen Haus gewählt wurden). Die Herren des Appells in Ordinary bis 2009, die Herren Temporal auch die Herren des Appells in Ordinary, allgemein bekannt als Gesetzherren, eine Gruppe von Personen, die in das Haus der Herren berufen, so dass sie ihre justiziellen Funktionen ausüben können. Die Berufungsherren im Ordinar wurden zunächst nach dem Rechtsbehelfsgesetz 1876 ernannt. Sie wurden vom Premierminister des Tages ausgewählt, wurden aber vom Souverän formal ernannt. Ein Herr des Berufungsgremiums musste im Alter von 70 Jahren in den Ruhestand treten, oder wenn seine Amtszeit von der Regierung im Alter von 75 Jahren verlängert wurde; nach Erreichen eines solchen Alters konnte der Gesetzherr keine weiteren Fälle im Hause der Herren hören. Die Zahl der Rechtsbehelfsherren (ohne solche, die wegen Altersbeschränkungen nicht mehr in der Lage waren, Fälle zu hören) war auf zwölf beschränkt, konnte aber durch gesetzliches Instrument geändert werden. Durch eine Konvention des Hauses nahmen die Herren der Berufung im Ordinar nicht an Debatten über neue Rechtsvorschriften teil, um die Unabhängigkeit der Justiz zu wahren. Die Herren der Berufung im Ordinar hielten ihre Sitze im Hause der Herren für das Leben, blieben als Mitglieder auch nach Erreichen des gerichtlichen Alters von 70 oder 75 Jahren. Ehemalige Lord Chancellors und Inhaber anderer hochrichterlicher Büros konnten auch als Gesetzgeber nach dem Gesetz über die gerichtliche Zuständigkeit sitzen, obwohl in der Praxis dieses Recht nur selten ausgeübt wurde. Nach dem Verfassungsreformgesetz 2005 wurden die Herren des Berufungsgerichts in Ordinary, als das Gesetz 2009 in Kraft trat, Richter des neuen Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs und wurden dann von der Sitzung oder Abstimmung im Hause der Herren abgelöst, bis sie als Richter im Ruhestand waren. Eines der Hauptgründe für den neuen Obersten Gerichtshof war, eine Trennung der Befugnisse zwischen der Justiz und der Gesetzgebung zu etablieren. Es ist daher unwahrscheinlich, dass die zukünftigen Ernennungen an den Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs in der Verordnung zum Berufungsherren gemacht werden. Leben peers Die größte Gruppe von Lords Temporal, und in der Tat des ganzen Hauses, sind Lebensfresser. Ab Dezember 2020 gibt es 682 Personen, die im Parlament zur Wahl berechtigt sind. Lebenserhaltungen rangieren nur als Baronen oder Baronen und werden nach dem Life Peerages Act 1958 erstellt. Wie alle anderen Peers werden Lebensgenossen vom Souverän geschaffen, der auf die Beratung des Premierministers oder des Hauses der Lords Appointments Commission handelt. Der Ministerpräsident kann jedoch durch die Konvention Führer anderer Parteien benennen, einige Lebensgenossen zu nominieren, um ein politisches Gleichgewicht im Haus der Herren zu erhalten. Darüber hinaus werden einige Nicht-Partei-Lebenskinder (die vom Ministerpräsidenten festgelegte Anzahl) vom unabhängigen House of Lords Appointments Commission nominiert. Im Jahr 2000 kündigte die Regierung an, dass sie unter Dennis Stevenson, Lord Stevenson von Coddenham, eine unabhängige Berufungskommission einrichten würde, um fünfzehn sogenannte "Menschen-Peers" für Lebenserregungen auszuwählen. Als jedoch im April 2001 die Wahlen bekannt gegeben wurden, aus einer Liste von 3.000 Bewerbern, wurden die Wahlen mit Kritik in den Medien behandelt, wie alle auf ihrem Gebiet unterschieden wurden, und keines war "gewöhnliche Menschen", wie einige ursprünglich hofften. Qualifikationen Für die Mitgliedschaft im Haus der Herren gelten mehrere unterschiedliche Qualifikationen. Keine Person darf im Haus der Herren sitzen, wenn unter 21 Jahren. Außerdem dürfen nur Großbritannien, irische und Commonwealth-Bürger im Haus der Herren sitzen. Die Nationalitätsbeschränkungen waren bisher strenger: nach dem Gesetz über die Regelung 1701 und vor dem britischen Nationalitätsgesetz 1948 wurden nur natürliche Subjekte qualifiziert. Darüber hinaus gelten für Mitglieder des Oberhauses einige schuldhaft bedingte Einschränkungen. Eine Person darf nicht im Haus der Herren sitzen, wenn er oder sie Gegenstand eines Bankrott-Beschränkungsauftrags ist (nur in England und Wales anwendbar), wenn er oder sie bankrott (in Nordirland) verhängt ist oder wenn sein oder ihr Nachlass (in Schottland) verhängt wird. Eine abschließende Beschränkung sperrt ein Individuum des Hochverrats aus dem Sitzen im Haus der Herren, bis er seine volle Haftzeit vollendet. Eine Ausnahme gilt jedoch, wenn der von Hochverrat verurteilte Individuum eine volle Begnadigung erhält. Beachten Sie, dass eine Person, die eine Gefängnisstrafe für eine Straftat außer Hochverrat dient, nicht automatisch disqualifiziert wird. Frauen wurden vom Haus der Herren bis zum Leben Peerages Act 1958 ausgeschlossen, an die rückläufige Zahl der aktiven Mitglieder weitergegeben, ermöglichte die Schaffung von Peerages für das Leben. Frauen waren sofort förderfähig und vier gehörten zu den ersten Lebensalternativen. Die Erbsen blieben jedoch bis zur Passage des Peerage Act 1963 weiterhin ausgeschlossen. Seit der Passage des House of Lords Act 1999 sind Erbsen für die Wahl zum Oberhaus berechtigt; bis zum Rücktritt am 1. Mai 2020 gab es eine (Margaret of Mar, 31. Gräfin von Mar) unter den 90 Erbsen, die weiterhin sitzen. Barbara Wootton, die erste Frau Peer, forderte, dass sie nicht als Peeress bezeichnet wird, glaubte, dass der Begriff weibliche Peers nicht von den bloßen Frauen der Peers zu unterscheiden. Geld für Peerages The Honours(Prävention von Geldstrafen) Gesetz 1925 machte es illegal, dass ein Peerage oder andere Ehre, gekauft oder verkauft werden. Dennoch gab es wiederholte Behauptungen, dass Lebenserhaltungen (und damit die Mitgliedschaft im Hause der Herren) großen politischen Spendern im Austausch für Spenden zur Verfügung gestellt wurden. Der prominenteste Fall, der 2006 Cash for Honours Skandal, sah eine Polizeiuntersuchung, ohne dass Anklage erhoben werden. Eine 2015 Studie ergab, dass von 303 Personen, die für Peerages in den Jahren 2005–14 nominiert wurden, insgesamt 211 ehemalige Senioren in der Politik (einschließlich ehemaliger Abgeordnete) oder waren nicht-politische Ernennungen. Von den restlichen 92 politischen Ernennungen aus dem öffentlichen Leben hatten 27 bedeutende Spenden an politische Parteien gemacht. Die Autoren kamen zunächst zu dem Schluss, dass Nominierten aus dem öffentlichen Leben viel wahrscheinlicher große Geschenke gemacht haben, als sie nach vorherigem politischen oder öffentlichen Dienst nominiert wurden. Sie fanden auch heraus, dass bedeutende Spender an Parteien viel wahrscheinlicher für Peerages nominiert wurden als andere Parteimitglieder. Aus der Mitgliedschaft im Haus Traditionell gab es keinen Mechanismus, durch den die Mitglieder aus dem Hause der Herren zurücktreten oder entfernt werden konnten (vgl. die Situation beim Rücktritt aus dem Hohen Haus). Das Peerage Act 1963 erlaubte es einer Person, ihre neu vererbte Peerage (innerhalb bestimmter Fristen) zu kündigen; dies bedeutete, dass eine solche Person ihre Mitgliedschaft in den Herren wirksam aufgeben konnte. Dies könnte getan werden, um zu bleiben oder qualifiziert zu werden, um im Haus der Commons zu sitzen, wie im Fall von Tony Benn (früher der zweite Viscount Stansgate), der für eine solche Änderung gewählt hatte. Das House of Lords Reform Act 2014 sieht vor, dass Mitglieder den Rücktritt aus dem Haus, die Beseitigung von Nichtbeachtung und die automatische Ausweisung auf die Verurteilung für eine schwere Straftat (wenn es zu einer Gefängnisstrafe von mindestens einem Jahr führt). Im Juni 2015 kann das Haus gemäß dem Gesetz des Hauses der Herren (Ausweisung und Aussetzung) 2015 die Ausweisung oder Aussetzung eines Mitglieds nach einer Entschließung des Hauses vorsehen. Im November 2020 zog sich Nazir Ahmed, Lord Ahmed aus dem Haus der Herren, nachdem ein Lords Conduct Committee-Bericht gesehen hatte, der ihm empfohlen hatte, vertrieben zu werden. Im Dezember desselben Jahres wurde Ken Maginnis für 18 Monate aus dem Haus entlassen. Offiziere Traditionell wählte das Haus der Herren nicht seinen eigenen Redner, im Gegensatz zu dem Haus des Commons; vielmehr war der Ex-officio-Präsident der Herr Kanzler. Mit der Passage des Verfassungsreformgesetzes 2005 wurde der Posten des Lord Speaker geschaffen, der vom Haus gewählt und anschließend von der Krone bestellt wird. Der erste Lord Speaker, gewählt am 4. Mai 2006, war Helene Hayman, Baroness Hayman, ein ehemaliger Arbeiter. Da der Sprecher als unparteiischer Präsident erwartet wird, trat Hayman von der Labour Party zurück. 2011 wurde Frances D'Souza, Baroness D'Souza als zweiter Lord Speaker gewählt und ersetzte Hayman im September 2011. D'Souza war wiederum von Norman Fowler, Lord Fowler im September 2016 erfolgreich, der bis zu seinem Rücktritt im April 2021 als Lord Speaker diente. Er wurde als Lord Speaker von John McFall, Lord McFall von Alcluith, der der amtierende Lord Speaker. Diese Reform des Postens von Lord Chancellor wurde aufgrund der wahrgenommenen konstitutionellen Anomalien vorgenommen, die in der Rolle verankert sind. Der Herr Kanzler war nicht nur der Sprecher des Hauses der Herren, sondern auch ein Mitglied des Kabinetts; seine Abteilung, ehemals das Oberkanzleramt, wird jetzt als Justizministerium bezeichnet. Der Lord Chancellor ist nicht mehr der Chef der Justiz von England und Wales. Bisher war der Herr Kanzler Teil aller drei Regierungszweige: die Gesetzgebung, die Exekutive und das Gericht. Die Überschneidung der legislativen und geschäftsführenden Rollen ist ein charakteristisches Merkmal des Westminster-Systems, da das gesamte Kabinett aus Mitgliedern des Hauses des Commons oder des Hauses der Herren besteht; aber im Juni 2003 kündigte die Blair-Regierung ihre Absicht an, den Posten des Lord Chancellor wegen der gemischten Exekutiv- und Justizaufgaben abzuschaffen. Die Abschaffung des Amtes wurde vom Haus der Herren abgelehnt, und das Verfassungsreformgesetz 2005 wurde so geändert, um das Amt des Herrn Kanzlers zu bewahren. Das Gesetz garantiert nicht mehr, dass der Büroinhaber des Herrn Bundeskanzlers der Vorsitzende des Hauses der Herren ist, und damit das Haus der Herren einen eigenen Redner wählen kann. Der Lord Speaker kann als Präsidiumsbeamter durch einen seiner Stellvertreter ersetzt werden. Der Vorsitzende der Ausschüsse, der stellvertretende Vorsitzende der Ausschüsse und mehrere Vorsitzende sind alle stellvertretenden Vorsitzenden des Lord-Lautsprechers und werden vom Haus der Herren selbst zu Beginn jeder Sitzung ernannt. Die Krone ernennt jeden Vorsitzenden, Stellvertretenden Vorsitzenden und Stellvertretenden Vorsitzenden des zusätzlichen Amtes des stellvertretenden Sprechers des Hauses der Herren. Es gab bisher keine rechtliche Verpflichtung, dass der Herr Kanzler oder ein stellvertretender Sprecher Mitglied des Hauses der Herren sein (obwohl das gleiche schon lange üblich war). Während der Herr Kanzler über das Haus der Herren presidiert, trug der Herr Kanzler traditionell zeremonielle schwarze und goldene Roben. Die Roben von Schwarz und Gold werden nun von dem Lord Chancellor und Staatssekretär für Justiz im Haus des Commons bei feierlichen Anlässen getragen. Dies ist nicht mehr eine Voraussetzung für den Lord Speaker außer für staatliche Anlässe außerhalb der Kammer. Der Sprecher oder Stellvertretende Sprecher sitzt auf dem Woolsack, einem großen roten Sitz mit Wolle, an der Vorderseite der Lords Chamber. Wenn sich das Haus der Herren in den Ausschuss (siehe unten) löst, so lehnt der Vorsitzende der Ausschüsse oder ein stellvertretender Vorsitzender der Ausschüsse, nicht aus dem Woolsack, sondern aus einem Vorsitz in der Tabelle des Hauses ab. Der Präsident hat wenig Macht im Vergleich zum Redner des Hauses. Er oder sie fungiert nur als Mundstück des Hauses, indem er Aufgaben wie die Ankündigung der Abstimmungsergebnisse durchführt. Dies liegt daran, dass sie im Gegensatz zu dem Haus des Commons, in dem alle Aussagen auf "Herr/Madam-Lautsprecher" gerichtet sind, im Hause der Herren zu "Meine Herren" gerichtet sind, d.h. der gesamte Körper des Hauses. Der Sprecher des Herrn oder stellvertretender Redner kann nicht bestimmen, welche Mitglieder sprechen, oder Disziplinsmitglieder zur Verletzung der Regeln des Hauses; diese Maßnahmen können nur vom Haus selbst getroffen werden. Im Gegensatz zu den politisch neutralen Rednern des Hauses blieben der Herr Kanzler und die stellvertretenden Redner ursprünglich Mitglieder ihrer jeweiligen Parteien und durften an der Debatte teilnehmen; dies gilt jedoch nicht mehr für die neue Rolle des Herrn Sprechers. Ein weiterer Offizier des Körpers ist der Führer des Hauses der Herren, ein Peer vom Premierminister ausgewählt. Der Leiter des Hauses ist für die Steuerung der Regierungsrechnungen durch das Haus der Herren verantwortlich und ist Mitglied des Kabinetts. Der Führer berät das Haus bei Bedarf auch bei ordnungsgemäßem Verfahren, aber diese Beratung ist lediglich informell, nicht offiziell und verbindlich. Ein Stellvertretender Leiter wird auch vom Ministerpräsidenten ernannt und tritt an einem abwesenden oder nicht verfügbaren Führer. Der Klerus der Parlamente ist der Oberbesitzer und Offizier des Hauses der Herren (aber kein Mitglied des Hauses selbst). Der Clerk, der von der Krone ernannt wird, berät den Vorsitzenden über die Regeln des Hauses, unterschreibt Befehle und offizielle Mitteilungen, unterstützt Rechnungen und ist der Bewahrer der offiziellen Aufzeichnungen der beiden Parlamente. Darüber hinaus ist der Kleriker der Parlamente für die erforderlichen Durchwahlen von Erbsen verantwortlich. Die Abgeordneten des Klerus der Parlamente (der Klepsch-Assistent und der Reading Clerk) werden vom Lord Speaker ernannt, vorbehaltlich der Zustimmung des Hauses. Der Gentleman oder Lady Usher des Schwarzen Stabes ist auch ein Offizier des Hauses; sie nehmen ihren Titel vom Symbol seines Büros, einer schwarzen Stange. Black Rod (wie der Gentleman/Lady Usher normalerweise bekannt ist) ist für zeremonielle Vorkehrungen verantwortlich, ist für die Türhüter des Hauses verantwortlich und kann (auf der Reihenfolge des Hauses) Maßnahmen ergreifen, um Störungen oder Störungen in der Kammer zu beenden. Black Rod hält auch das Büro der Serjeant-at-Arms des Hauses der Herren, und in dieser Eigenschaft besucht den Herrn Sprecher. Der Gentleman oder Lady Usher der Aufgaben des Schwarzen Stabes kann dem Jeoman Usher des Schwarzen Stabes oder dem Assistenten Serjeant-at-Arms übertragen werden. Prozedur Das Haus der Herren und das Haus der Volksversammlung im Palast von Westminster. Die Lords-Kammer ist im Gegensatz zur bescheidener eingerichteten Commons-Kammer verziert. Bänke in der Lords Chamber sind rot gefärbt. Der Woolsack ist vor der Kammer; die Regierung sitzt auf Bänken auf der rechten Seite des Woolsacks, während die Mitglieder der Opposition auf der linken Seite sitzen. Crossbenchers, sitzen auf den Bänken unmittelbar gegenüber dem Woolsack. Die Lords Chamber ist der Standort vieler formaler Zeremonien, deren berühmteste die Staatsöffnung des Parlaments ist, die zu Beginn jeder neuen Parlamentssitzung stattfand. Der Souveräne, der auf dem Thron in der Lords-Kammer und in Anwesenheit beider Parlamente sitzt, gibt eine Rede, die die Agenda der Regierung für die bevorstehende parlamentarische Sitzung unterstreicht. Im Hause der Herren müssen die Mitglieder nicht die Anerkennung des Präsidiums vor dem Sprechen suchen, wie es im Hause des Commons getan wird. Wenn zwei oder mehrere Herr gleichzeitig zu Wort kommen, entscheidet das Haus, was man durch Beschuldigung oder gegebenenfalls durch Abstimmung über einen Antrag zu hören ist. Oft wird der Leiter des Hauses jedoch einen Auftrag vorschlagen, der dann im Allgemeinen verfolgt wird. Speeesen im Haus der Herren werden an das Haus als Ganzes ("My Lords") gerichtet, anstatt an den Präsidenten allein (wie der Brauch im Unterhaus). Die Mitglieder können sich nicht in der zweiten Person (wie Sie,) auf einander beziehen, sondern dritten Person Formen wie "den edlen Herzog", "den edlen Earl", "den edlen Herrn", "meine edle Freundin", "The most Reverend Primate", usw. verwenden. Jedes Mitglied kann nicht mehr als eine Rede zu einem Antrag machen, außer dass der Verwalter des Antrags zu Beginn der Aussprache und am Ende eine Rede halten kann. Speeesen unterliegen im Hause keinen zeitlichen Grenzen; aber das Haus kann eine Rede beenden, indem es einen Antrag annahm, "dass der edle Herr nicht mehr gehört wird".Es ist auch möglich, dass das Parlament die Aussprache vollständig beendet, indem es einen Antrag "die Frage jetzt gestellt wird". Dieses Verfahren ist als Verschluss bekannt und ist äußerst selten. Sechs Schließbewegungen wurden am 4. April 2019 zur Berücksichtigung des Gesetzes eines privaten Mitglieds über den Rücktritt des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union auf bedeutende Medien aufmerksam gemacht. Wenn alle Reden über einen Entschließungsantrag abgeschlossen sind, oder die Verweigerung geltend gemacht wurde, kann der Entschließungsantrag zur Abstimmung gestellt werden. Das Haus stimmt zunächst mit Stimmenabstimmung; der Lord-Lautsprecher oder stellvertretender Sprecher stellt die Frage, und die Herren antworten entweder auf Inhalt (für den Antrag) oder "nicht Inhalt" (gegen den Antrag). Der Präsident kündigt dann das Ergebnis der Stimmabgabe an, aber wenn seine Bewertung von einem Herrn herausgefordert wird, folgt eine als Teilung bezeichnete Stimme. Die Mitglieder des Hauses betreten auf beiden Seiten des Saals eine von zwei Lobbies (die Inhaltslobby oder die Nicht-Inhaltslobby), wo ihre Namen von Klerikern aufgezeichnet werden. In jeder Lobby sind zwei Teller (die Mitglieder des Hauses), die die Stimmen der Herren zählen. Der Herr Der Redner darf nicht an der Abstimmung teilnehmen. Nach Abschluss der Division liefern die Tellers dem Vorsitzenden, der sie dann dem Haus bekannt gibt, die Ergebnisse. Wenn es eine Gleichheit der Stimmen gibt, wird der Entschließungsantrag nach den folgenden Grundsätzen entschieden: Die Rechtsvorschriften können in ihrer jetzigen Form vorgehen, es sei denn, es gibt eine Mehrheit, die dafür spricht, ihn zu ändern oder abzulehnen; alle anderen Anträge werden abgelehnt, es sei denn, es gibt eine Mehrheit für die Genehmigung. Das Quorum des Hauses der Herren ist nur drei Mitglieder für eine allgemeine oder verfahrensrechtliche Abstimmung, und 30 Mitglieder für eine Abstimmung über die Gesetzgebung. Sind weniger als drei oder 30 Mitglieder (gegebenenfalls) anwesend, ist die Division ungültig. Disziplinarmächte Im Gegensatz zum Haus der Völker hat das Haus der Herren bis vor kurzem ein etabliertes Verfahren zur Auferlegung von Sanktionen auf seine Mitglieder. Als im Januar 2009 ein Geld für den Einflussskandal an den Ausschuß der Vorrechte verwiesen wurde, forderte der Leiter des Hauses der Herren auch den Vorrechteausschuss auf, darüber zu berichten, welche Sanktionen das Haus gegen seine Mitglieder hatte. Nach der Beratung des Generalstaatsanwalts für England und Wales und des ehemaligen Lord Chancellor James Mackay, Lord Mackay von Clashfern, entschied das Komitee, dass das Haus "eine inhärente Macht" zu suspendieren errant Mitglieder, obwohl nicht zu halten ein Schreiben von Predigten oder ein Mitglied dauerhaft. Als das Haus später Peter Truscott, Lord Truscott und Tom Taylor, Lord Taylor von Blackburn für ihre Rolle im Skandal suspendierte, waren sie die ersten, die dieses Schicksal seit 1642 trafen. Die jüngsten Veränderungen haben die Disziplinarmächte des Hauses erweitert. § 3 des House of Lords Reform Act 2014 sieht nun vor, dass jedes Mitglied des Hauses der Herren, das von einem Verbrechen verurteilt wurde und für mehr als ein Jahr zur Inhaftierung verurteilt wurde, ihren Sitz verliert. Das Haus der Herren (Ausstoß und Aussetzung) Act 2015 ermöglicht es dem Parlament, Verfahren einzurichten, die auszusetzen und zu vertreiben, seine Mitglieder. Verhaltensregeln in der Kammer Es gibt zwei Entschließungen, die durch Gewohnheit und Praxis aufgewachsen sind und die fragwürdiges Verhalten innerhalb des Hauses regieren. Sie werden von einem aufrecht stehenden Mitglied ins Spiel gebracht, eventuell auf einem anderen Mitglied eingreifen und die Bewegung ohne Ankündigung bewegen. Wenn die Debatte übermäßig beheizt wird, ist es für ein Mitglied offen, "dass der Ständige Orden über die Ärmlichkeit der Rede vom Klerk gelesen werden". Der Entschließungsantrag kann debattiert werden, aber wenn dies vom Parlament vereinbart wird, wird der Kleriker der Parlamente den Standing Order 33 lesen, der "Dass alle persönlichen, scharfen oder steuerpflichtigen Reden geboren werden". Die Zeitschriften des Hauses der Herren zeigen nur vier Instanzen, auf denen das Parlament den Ständigen Auftrag befohlen hat, gelesen zu werden, da das Verfahren im Jahre 1871 erfunden wurde. Für ernstere Probleme mit einem einzelnen Herrn steht die Option zur Verfügung, "dass der edle Herr nicht mehr gehört wird". Dieser Entschließungsantrag ist ebenfalls debattiert, und die anschließende Aussprache hat manchmal die Möglichkeit gegeben, daß das Mitglied, dessen Verhalten es dazu gebracht hat, in Ordnung zu kommen, damit der Entschließungsantrag zurückgezogen werden kann. Wenn der Entschließungsantrag angenommen wird, wird er daran gehindert, daß das Mitglied seine Rede über den Entschließungsantrag fortsetzt, dann im Rahmen der Aussprache. Die Zeitschriften identifizieren elf Anlässe, zu denen dieser Antrag seit 1884 verschoben wurde; vier wurden schließlich zurückgezogen, einer wurde abgelehnt, und sechs wurden verabschiedet. Im Jahr 1958, um der Kritik entgegenzuwirken, dass einige Peers nur bei großen Entscheidungen im Hause auftraten und dadurch bestimmte Stimmen abgewendet wurden, wurden die Ständigen Orden des Hauses der Herren erweitert. Peers, die nicht regelmäßig an den Sitzungen teilnehmen wollten oder durch kranke Gesundheit, Alter oder weitere Gründe verhindert wurden, konnten nun Leave of Absence anfordern. Während der gewährten Zeit wird erwartet, dass ein Peer nicht die Sitzungen des Hauses besuchen wird, bis entweder seine Verbringung oder Kündigung, mindestens einen Monat vor ihrer Rückkehr angekündigt. Mit einem im Jahr 2010 eingeführten neuen finanziellen Unterstützungssystem können die Mitglieder des Hauses der Herren sich entscheiden, eine Teilnahmezulage pro Sitztag von derzeit £313 (Stand: 2019; zunächst war es £300 im Jahr 2010) plus begrenzte Reisekosten zu erhalten. Peers kann wählen, um eine reduzierte Teilnahmezulage von £157 pro Tag statt, oder überhaupt keine. Vor 2010 könnten Peers von außerhalb London eine Übernachtungsbeihilfe von £174 verlangen. Im Gegensatz zum Parlament, wenn der Begriff Ausschuss verwendet wird, um eine Stufe einer Rechnung zu beschreiben, nimmt dieser Ausschuss nicht die Form eines öffentlichen Rechnungsausschusses, sondern das, was als Ausschuss des Ganzen Hauses bezeichnet wird. Es besteht aus allen Mitgliedern des Hauses der Herren, die es jedem Mitglied erlauben, zu Debatten beizutragen, wenn er dies beschließt und flexiblere Verfahrensregeln ermöglicht. Sie wird von dem Vorsitzenden der Ausschüsse vorübergenommen. Der Begriff Ausschuss wird auch verwendet, um den Großen Ausschuss zu beschreiben, in dem die gleichen Geschäftsordnungen wie in der Hauptkammer gelten, es sei denn, es kann keine Spaltungen stattfinden. Aus diesem Grund ist das Geschäft, das im Großen Ausschuss diskutiert wird, in der Regel unstreitig und dürfte einstimmig vereinbart werden. Öffentliche Rechnungen können auch an vorlegislative Ausschüsse gebunden werden. Ein vorlegislativer Ausschuss ist speziell für eine bestimmte Rechnung gebildet. Diese Ausschüsse werden im Vorfeld des Gesetzes eingerichtet, das entweder vor dem Haus der Herren oder dem Haus der Völker gelegt wird und von der Öffentlichkeit belegen kann. Solche Ausschüsse sind selten und ersetzen keine der üblichen Stufen eines Gesetzes, einschließlich der Ausschussphase. Das Haus der Herren hat auch 15 Ausgewählte Ausschüsse. Typischerweise handelt es sich dabei um Sitzungsausschüsse, d.h. ihre Mitglieder werden vom Parlament zu Beginn jeder Sitzung ernannt und dienen bis zur nächsten Parlamentssitzung. In der Praxis sind dies oft ständige Ausschüsse, die während jeder Sitzung wiederhergestellt werden. Diese Ausschüsse sind in der Regel befugt, dem Parlament "von Zeit zu Zeit" Berichte zu machen, das heißt, wann immer sie wollen. Andere Ausschüsse sind Ad-hoc-Ausschüsse, die eingerichtet sind, um ein bestimmtes Problem zu untersuchen. Wenn sie durch einen Entschließungsantrag im Plenum aufgestellt werden, wird der Entschließungsantrag eine Frist festlegen, um die der Ausschuß berichten muss. Nach diesem Zeitpunkt wird der Ausschuß nicht mehr existieren, es sei denn, er wird eine Verlängerung gewährt. Ein Beispiel hierfür ist der Ausschuss für den öffentlichen Dienst und den demografischen Wandel. Das Haus der Herren kann einen Vorsitzenden für einen Ausschuss ernennen; wenn dies nicht der Fall ist, kann der Vorsitzende der Ausschüsse oder ein stellvertretender Vorsitzender der Ausschüsse dagegen vorgehen. Die meisten Ausgewählten Ausschüsse werden auch den Mitbewerbern wie dem Ausschuss der Europäischen Union die Befugnis erteilt. Die Hauptaufgabe von Select Committees besteht darin, die Aktivitäten der Regierung zu überprüfen und zu untersuchen; diese Ziele zu erfüllen, sie dürfen Anhörungen abhalten und Beweise sammeln. Bills kann auf Select Committees verwiesen werden, werden aber häufiger an den Ausschuss des Ganzen Hauses und der Großen Ausschüsse gesendet. Das Komiteesystem des Hauses der Herren umfasst auch mehrere Innenausschüsse, die die Verfahren und Verwaltung des Hauses überwachen oder betrachten. Einer der Innenausschüsse ist der Auswahlausschuss, der für die Zuweisung von Mitgliedern an viele der anderen Ausschüsse des Hauses verantwortlich ist. Aktuelle Zusammensetzung Es gibt derzeit 789 sitzende Mitglieder des Hauses der Herren, von denen 682 lebensbäuerliche sind (Stand: 8. Dezember 2020). Eine weitere 36 Lords sind von der Teilnahme unzuverlässig, darunter acht Erben, die als Mitglieder des Gerichts konstitutionell disqualifiziert sind. Das Lords Act 1999 hat den Parteien 75 der 92 Erbsen auf der Grundlage des Anteils der Erbsen, die 1999 dieser Partei gehörten, zugeteilt: Konservative Partei: 42 Peers Labour Party: 2 Peers Liberaldemokraten: 3 Peers Crossbenchers: 28 Peers Von den ersten 42 Erbsen, die als Konservative gewählt wurden, eins, David Verney, 21. Lord Willoughby de Broke, defektiert nach UKIP, obwohl er die Partei im Jahr 2018 verlassen. Fünfzehn Erbsen werden vom ganzen Haus gewählt, und die übrigen Erbsen sind die beiden königlichen Amtsinhaber, der Earl Marshal und der Lord Great Chamberlain, die beide derzeit auf dem Weg der Abwesenheit sind. In einem Bericht 2007 wurde festgestellt, dass viele Mitglieder der Herren (insbesondere die Lebensgenossen) nicht regelmäßig anwesend sind; die durchschnittliche tägliche Teilnahme betrug rund 408. Während die Zahl der Erben auf 92 beschränkt ist, und die der Herren geistig auf 26 gibt es keine maximale Grenze für die Anzahl der Lebendige, die Mitglieder des Hauses der Herren zu jeder Zeit sein können. Im Rahmen der COVID-19-Pandemie von 2020 wurden besondere Vorkehrungen getroffen, um einige Aufgaben online ausführen zu können. Staatssekretärin des Europäischen Parlaments DefunctIrish House of Lords (existed 1297–1800)New Zealand Legislative Council Chamber of Peers (Frankreich) Chamber of Peers (Portugal) Chamber of Peers (Spanien) House of Peers (Japan)Prussian House of Lords House of Lords (Österreich) Senat des Königreichs von Italien Referenzen Hinweise Bibliographie Externe Links Offizielle Website House of Lords Publikationen Website