Die Industriearbeiter der Welt (IWW), deren Mitglieder häufig als Wobblies bezeichnet werden, ist eine internationale Gewerkschaft, die 1905 in Chicago, Illinois, in den Vereinigten Staaten gegründet wurde. Der Ursprung des Spitznamens Wobblies ist unsicher. Die Gewerkschaft verbindet den allgemeinen Gewerkschaftsverkehr mit dem Industrieunionismus, wie es eine allgemeine Gewerkschaft ist, die zwischen den verschiedenen Industrien, die ihre Mitglieder beschäftigen, unterteilt ist. Die Philosophie und Taktik der IWW wird als "revolutionärer Industrieunionismus" mit Bindungen an sozialistische, syndizistische und anarchistische Arbeitsbewegungen beschrieben. In den 1910er und frühen 1920er Jahren erreichte die IWW viele ihrer kurzfristigen Ziele, vor allem im Amerikanischen Westen, und schnitt über traditionelle Gilden- und Gewerkschaftslinien, um Arbeiter in verschiedenen Branchen und Branchen zu organisieren. Auf ihrem Höhepunkt im August 1917 wurde die IWW-Mitgliedschaft mit aktiven Flügeln in den USA, Kanada und Australien auf über 150.000 geschätzt. Die extrem hohe Rate des IW-Mitgliedsumsatzes während dieser Zeit (geschätzt mit 133% pro Jahrzehnt) macht es Historiker schwierig, die Mitgliedschaft insgesamt mit jeder Gewissheit zu erklären, da die Arbeiter tendenziell in großen Zahlen für relativ kurze Zeiträume (z.B. bei Arbeitskämpfen und Zeiten der allgemeinen wirtschaftlichen Not) an der IWWW teilnehmen. Die Mitgliedschaft ging in den späten 1910er und 1920er Jahren dramatisch zurück. Es gab Konflikte mit anderen Arbeitergruppen, vor allem der American Federation of Labor (AFL), die die IWW als zu radikal betrachtete, während die IWW die AFL als zu konservativ betrachtete und gegen ihre Entscheidung, Arbeiter auf der Grundlage ihrer Handwerke zu teilen. Die Mitgliedschaft sank auch aufgrund von Regierungsrissen auf radikale, anarchistische und sozialistische Gruppen während der Ersten Roten Narbe nach dem Ersten Weltkrieg. In Kanada wurde die IWW durch einen Beschluss im Rat am 24. September 1918 von der Bundesregierung verboten. Wahrscheinlich der entscheidende Faktor für den Rückgang der IWW-Mitgliedschaft und des Einflusses war ein 1924-Schismus in der Organisation, aus dem die IWW nie vollständig erholte. Die IWW fördert das Konzept der "One Big Union" und sieht vor, dass alle Arbeiter als soziale Klasse vereint werden sollten, um Kapitalismus und Lohnarbeit mit der Industriedemokratie zu supplantieren. Es ist bekannt für das Wobbly Shop-Modell der Arbeitsplatzdemokratie, bei dem die Arbeitnehmer ihre eigenen Manager und andere Formen der Basisdemokratie (Selbstverwaltung) wählen. Die IWW erfordert nicht, dass ihre Mitglieder an einem vertretenen Arbeitsplatz arbeiten, sie schließt auch keine Mitgliedschaft in einer anderen Gewerkschaft aus. 2012 zog die IWW ihren Hauptsitz in 2036 West Montrose in Chicago. Geschichte 1905–1950 Gründung Das erste Treffen zur Planung der IWW fand 1904 in Chicago statt. Die sechs Teilnehmer waren Clarence Smith und Thomas J. Hagerty der American Labor Union, George Estes und W. L. Hall of the United Brotherhood of Railway Employees, Isaac Cowan von der US-Niederlassung der Amalgamated Society of Engineers und William E. Trautmann von den United Brewery Workmen. Eugene Debs, früher der American Railway Union, und Charles O. Sherman der United Metal Workers waren beteiligt, waren aber nicht in der Lage, an der Sitzung teilzunehmen. Die IWW wurde im Juni 1905 offiziell in Chicago, Illinois gegründet. Eine Konvention wurde von 200 Sozialisten, Anarchisten, Marxisten (hauptsächlich Mitglieder der Sozialistischen Partei Amerikas und der Sozialistischen Arbeiterpartei Amerikas) und radikalen Gewerkschaftern aus allen Vereinigten Staaten (hauptsächlich der Westföderal Miners) abgehalten, die sich stark gegen die Politik der Amerikanischen Föderation der Arbeit (AFL) aussprachen. Die IWW lehnte die Akzeptanz des Kapitalismus der amerikanischen Arbeitervereinigung ab und weigerte sich, unqualifizierte Arbeiter in Handwerksgewerkschaften aufzunehmen. Das Übereinkommen fand am 27. Juni 1905 statt und wurde als "Industriekongress" oder als "Industrielle Unionskonvent" bezeichnet. Es wäre später als die erste Jahreskonvention der IWW bekannt. Es wurde später als eines der wichtigsten Ereignisse in der Geschichte des industriellen Gewerkschaftstums betrachtet. Die Gründer der IWW waren William D. ("Big Bill")Haywood, James Connolly, Daniel De Leon, Eugene V. Debs, Thomas Hagerty, Lucy Parsons, Mary Harris Mother Jones, Frank Bohn, William Trautmann, Vincent Saint John, Ralph Chaplin und viele andere. Die IWW zielte darauf ab, die Arbeitersolidarität im revolutionären Kampf zu fördern, um die Arbeiterklasse zu überstürzen; ihr Motto war "eine Verletzung einer ist eine Verletzung für alle", die sich auf die Ritter der Arbeiterklasse verbesserte, "eine Verletzung eines ist die Sorge aller", die in den 1880er Jahren am populärsten war. Insbesondere wurde die IWW aufgrund des Glaubens unter vielen Gewerkschaftern, Sozialisten, Anarchisten, Marxisten und Radikalen organisiert, dass die AFL nicht nur die U.S-Arbeitsklasse effektiv organisiert hatte, sondern durch die Organisation nach engen Handwerksprinzipien Trennung anstatt Einheit innerhalb von Arbeitergruppen verursachte. Die Wobblies glaubten, dass alle Arbeiter als Klasse organisieren sollten, eine Philosophie, die sich in der Präambel der aktuellen IWW-Verfassung widerspiegelt: Die Arbeiterklasse und die Arbeiterklasse haben nichts gemeinsam. Es kann keinen Frieden geben, solange Hunger und Wunsch unter Millionen der Arbeiter gefunden werden, und die wenigen, die die Arbeiterklasse bilden, haben alle guten Dinge des Lebens. Zwischen diesen beiden Klassen muss ein Kampf weitergehen, bis die Arbeiter der Welt als Klasse organisieren, die Produktionsmittel in Besitz nehmen, das Lohnsystem abschaffen und im Einklang mit der Erde leben. Wir finden, dass die Zentrierung des Managements von Industrien in weniger und weniger Hände die Gewerkschaften nicht in der Lage, mit der ständig wachsenden Macht der Arbeiterklasse zu bewältigen. Die Gewerkschaften fördern einen Zustand der Angelegenheiten, der es einer Gruppe von Arbeitern ermöglicht, gegen eine andere Gruppe von Arbeitern in der gleichen Branche zu stoßen, und helfen, einander in Lohnkriegen zu besiegen. Darüber hinaus helfen die Gewerkschaften der Arbeiterklasse, die Arbeiter in den Glauben zu irreführen, dass die Arbeiterklasse gemeinsame Interessen mit ihren Arbeitgebern hat. Diese Bedingungen können geändert werden und das Interesse der Arbeiterklasse nur durch eine Organisation, die so gebildet wird, dass alle ihre Mitglieder in einer Branche oder in allen Industrien, falls erforderlich, aufhören Arbeit, wenn ein Streik oder Aussperrung in jeder Abteilung davon ist, so dass eine Verletzung an einer Verletzung für alle. Anstelle des konservativen Mottos "Ein fairer Tageslohn für ein faires Tageswerk", müssen wir auf unserem Banner das revolutionäre Uhrwort "Abbau des Lohnsystems" einschreiben. Es ist die historische Mission der Arbeiterklasse, mit dem Kapitalismus fortzufahren. Die Produktionsarmee muss organisiert werden, nicht nur für den alltäglichen Kampf mit den Kapitalisten, sondern auch für die Produktion, wenn der Kapitalismus gestürzt ist. Durch die industrielle Organisation bilden wir die Struktur der neuen Gesellschaft in der Schale des Alten. Die Wobblies, wie sie informell bekannt waren, unterscheideten sich von anderen Gewerkschaftsbewegungen der Zeit durch Förderung des industriellen Gewerkschaftstums, im Gegensatz zum Handwerksgewerkschaft der American Federation of Labor. Die IWW betonte die Rang-und-Datei-Organisation, im Gegensatz zu den Führungskräften, die mit den Arbeitgebern im Auftrag der Arbeitnehmer zu verhandeln. Die frühen IWW-Kapitel weigerten sich konsequent, Verträge zu unterzeichnen, die sie glaubten, die Fähigkeiten der Arbeitnehmer einzuschränken, einander zu helfen, wenn sie gefordert. Obwohl in keinem Detail entwickelt, Wobblies sah den Generalstreik als die Mittel vor, mit denen das Lohnsystem überwunden werden würde und ein neues Wirtschaftssystem, das die Menschen über Profit, Zusammenarbeit über Wettbewerb betonte. Einer der wichtigsten Beiträge der IWW zur Arbeiterbewegung und der breitere Weg zur sozialen Gerechtigkeit war, dass es, wenn gegründet, die einzige amerikanische Gewerkschaft war, alle Arbeiter, darunter Frauen, Immigranten, Afrikaner und Asiaten, in dieselbe Organisation aufzunehmen. Viele seiner frühen Mitglieder waren Einwanderer, und einige, wie Carlo Tresca, Joe Hill und Elizabeth Gurley Flynn, stiegen in der Führung auf Prominenz. Finnen bildeten einen beträchtlichen Teil der IWW-Mitgliedschaft. " Konkret war die Zahl der Finnen, die zum I.W.W. gehören, zwischen fünf und zehntausend. " Die finnische Zeitung der IWW, Industrialisti, veröffentlicht in Duluth, Minnesota, einem Zentrum der Bergbauindustrie, war die einzige Tageszeitung der Gewerkschaft. Auf seinem Höhepunkt lief es 10.000 Exemplare pro Ausgabe. Eine weitere finnische Sprache Wobbly Veröffentlichung war die monatliche Tie Vapauteen ("Road to Freedom"). Auch war das finnische IWW-Bildungsinstitut, das Work People's College in Duluth und der finnische Arbeitstempel in Port Arthur, Ontario, Kanada, der seit mehreren Jahren als IWW kanadische Verwaltung diente. Außerdem traten viele schwedische Einwanderer, insbesondere die nach dem schwedischen General Strike 1909 in die IWW ein und gründeten ähnliche kulturelle Institutionen rund um die skandinavischen Sozialistischen Clubs. Dies wiederum hat einen politischen Einfluss auf die Linke der schwedischen Arbeiterbewegung ausgeübt, dass 1910 die syndizistische Gewerkschaft SAC gebildet wurde, die bald eine Minderheit enthielt, die versuchte, die Taktiken und Strategien der IWW zu verschärfen. Ein Beispiel für das Engagement der Union für die Gleichheit war Local 8, ein Longshoremenzweig in Philadelphia, einer der größten Häfen der Nation in der WWI-Ära. Geleitet von Ben Fletcher, einem afrikanischen Amerikaner, hatte Local 8 mehr als 5.000 Mitglieder, von denen die meisten afrikanische Amerikaner waren, zusammen mit mehr als tausend Immigranten (vor allem Litauer und Polen), irische Amerikaner, und zahlreiche weiße ethnische. Politisches Handeln oder direktes Handeln 1908 argumentierte eine Gruppe unter der Leitung von Daniel DeLeon, dass politische Maßnahmen durch die sozialistische Arbeiterpartei von DeLeon (SLP) der beste Weg seien, die Ziele der IWW zu erreichen. Die andere Fraktion, unter der Leitung von Vincent Saint John, William Trautmann und Big Bill Haywood, glaubte, dass direkte Maßnahmen in Form von Streiks, Propaganda und Boykotten eher nachhaltige Gewinne für arbeitende Menschen zu erzielen; sie waren gegen Schlichtung und politische Zugehörigkeit. Haywoods Fraktion herrschte, und De Leon und seine Anhänger verließen die Organisation und bildeten ihre eigene Version des IWW. Die "Yellow IWW" der SLP nahm schließlich den Namen Workers' International Industrial Union, die 1924 entbunden wurde. Organisation Die IWW erregte erstmals 1906 in Goldfield, Nevada und während der Pressed Steel Car Strike von 1909 in McKees Rocks, Pennsylvania. Weitere Ruhm wurde später in diesem Jahr, als sie ihren Stand auf freie Rede. Die Stadt Spokane, Washington, hatte Straßentreffen verboten, und verhaftete Elizabeth Gurley Flynn, ein Wobbly Organisator, um diese Verordnung zu brechen. Die Antwort war einfach, aber effektiv: Als ein Mitmitglied wegen des Sprechens verhaftet wurde, stiegen viele Menschen an der Stelle und lud die Behörden dazu ein, alle zu verhaften, bis es für die Stadt zu teuer wurde. In Spokane gingen über 500 Menschen ins Gefängnis und vier Menschen starben. Die Taktik des Kampfes für freie Rede, um die Ursache zu populärisieren und das Recht auf offene Organisation zu erhalten, wurde effektiv in Fresno, Aberdeen und anderen Orten verwendet. In San Diego, obwohl es keine besondere Organisationskampagne auf dem Spiel war, haben die Vigilanten, die von lokalen Beamten und mächtigen Geschäftsleuten unterstützt wurden, eine besonders brutale Gegenoffensive aufgebaut. Bis 1912 hatte die Organisation rund 25.000 Mitglieder, konzentrierte sich im Nordwesten, unter Kaiarbeitern, landwirtschaftlichen Arbeitern in den Zentralstaaten und in Textil- und Bergbaugebieten. Die IWW war an über 150 Streiks beteiligt, darunter der Lawrence Textilstreik (1912), der Paterson Seidenstreik (1913) und die Mesabi-Reihe (1916). Sie waren auch daran beteiligt, was am 3. August 1913 als Wheatland Hop Riot bekannt war. Geographie In den ersten Jahrzehnten schuf die IWW mehr als 900 Gewerkschaften in mehr als 350 Städten und Städten in 38 Staaten und Territorien der Vereinigten Staaten und 5 kanadischen Provinzen. Im ganzen Land gab es 90 Zeitungen und Zeitschriften, die mit der IWW in 19 verschiedenen Sprachen veröffentlicht wurden. Mitglieder der IWW waren im ganzen Land aktiv und waren in der Seattle General Strike von 1919 beteiligt, wurden im Everett Massacre verhaftet oder getötet, unter mexikanischen Arbeitern im Südwesten organisiert, wurde eine große und mächtige Longshoremen-Gewerkschaft in Philadelphia und mehr. IWW gegen AFL Carpenters, Goldfield, Nevada, 1907 Die IWW nahm 1906 und 1907 eine prominente Rolle in der goldminierenden Boomstadt Goldfield, Nevada. Zu dieser Zeit war die Western Federation of Miners noch Mitglied der IWW (die WFM zog aus der IWW im Sommer 1907). 1906 wurde die IWW in Goldfield so mächtig, dass sie Löhne und Arbeitsbedingungen diktieren konnte. Die bestehende IWW-Dominierung war die AFL-assoziierte Zimmermannschaft. Im März 1907 forderte die IWW, dass die Minen die Beschäftigung für AFL-Werbearbeiter leugnen, die Minenbesitzer dazu führten, die IWW herauszufordern. Die Minenbesitzer banden sich zusammen und verpflichteten sich, keine IWW-Mitglieder zu beschäftigen. Die Minen- und Geschäftsbesitzer von Goldfield führten eine Aussperrung durch und währten, bis sie die Macht der IWW gebrochen hatten. Die Aussperrung führte zu einer Spaltung innerhalb der Belegschaft Goldfield, zwischen konservativen und radikalen Gewerkschaftsmitgliedern. Die Minenbesitzer überredeten den Gouverneur von Nevada, um föderale Truppen zu bitten. Unter dem Schutz föderaler Truppen haben die Minenbesitzer die Minen mit nicht-unionaler Arbeit wiedereröffnet und den Einfluss der IWW in Goldfield gebrochen. Der Haywood-Studiengang und der Austritt der Western Federation of Miners Leaders der Western Federation of Miners wie Bill Haywood und Vincent St. John waren maßgeblich an der Bildung der IWW, und die WFM mit der neuen Gewerkschaftsorganisation kurz nach der Gründung der IWW beteiligt. Die WFM wurde zum "Mining-Bereich der IWW. " Viele in der Rang- und Datei des WFM waren jedoch mit dem offenen Radikalismus des IWW unwohl und wollten, dass der WFM seine Unabhängigkeit aufrechterhält. Schismen zwischen WFM und IWW waren 1906 auf dem jährlichen IWW-Übereinkommen aufgetreten, als eine Mehrheit der WFM-Delegierten auswanderte. Als die WFM-Geschäftsführer Bill Haywood, George Pettibone und Charles Moyer bei der Ermordung des ehemaligen Idaho Gouverneurs Frank Steunenberg wegen Komplizens angeklagt wurden, nutzte die IWW den Fall, um Geld und Unterstützung zu erhöhen und für die Rechtsverteidigung zu zahlen. Doch auch die nicht schuldigen Urteile arbeiteten gegen die IWW, weil die IWW von Märtyrern beraubt wurde, und gleichzeitig blieb ein großer Teil der Öffentlichkeit von der Schuld des Angeklagten überzeugt. Die Versuche verursachten eine bittere Spaltung zwischen Haywood und Moyer. Der Haywood-Prozess provozierte auch eine Reaktion innerhalb der WFM gegen Gewalt und Radikalismus. Im Sommer 1907 zog der WFM von der IWW zurück, Vincent St. John verließ den WFM, um seine Zeit für die Organisation der IWW zu verbringen. Bill Haywood blieb eine Zeit lang Mitglied beider Organisationen. Sein Mordversuch hatte Haywood zum Prominenten gemacht, und er war als Sprecher der WFM gefragt. Doch seine immer radikaleren Reden wurden eher mit der WFM zu tun, und im April 1908 kündigte die WFM an, dass die Gewerkschaft Haywoods Rolle als Gewerkschaftsvertreter beendet hatte. Haywood verließ die WFM und widmete seine ganze Zeit der Organisation für die IWW. Historiker Vernon H. Jensen hat behauptet, dass die IWW eine "Regel- oder Ruine"-Politik hatte, unter der sie versuchte, lokale Gewerkschaften zu zerstören, die sie nicht kontrollieren konnte. Von 1908 bis 1921 haben Jensen und andere geschrieben, versuchte die IWW, die Macht in WFM-Locals zu gewinnen, die einmal das Rückgrat der Föderation gebildet hatten. Wenn dies nicht der Fall sein könnte, untergraben die IWW-Agitatoren die WFM-Bewohner, die die nationale Union dazu veranlassten, fast die Hälfte ihrer Mitgliedschaft zu verlieren. IWW gegen die Westföderation von Miners Die Westföderation von Miners verließ die IWW 1907, aber die IWW wollte die WFM zurück. Die WFM hatte etwa ein Drittel der IWW-Mitgliedschaft gebildet, und die westlichen Bergarbeiter waren harte Gewerkschaftsmänner und gute Verbündete in einem Arbeitsstreit. 1908 versuchte Vincent St. John, eine Stealth Übernahme der WFM zu organisieren. Er schrieb an WFM-Organisator Albert Ryan, ermutigte ihn, zuverlässige IWWW-Sympathisatoren an jedem WFM-Ort zu finden, und sie ernannten Delegierte zum jährlichen Kongress, indem sie vorgeben, alle Meinungen von diesem Ort zu teilen, die für einen Delegierten erforderlich sind. Einmal bei der Konvention könnten sie in einem Pro-IWW-Schiefer abstimmen. St Vincent versprach: "... sobald wir die Offiziere der WFM für die IWW kontrollieren können, wird die große Mehrheit der Mitgliedschaft mit ihnen gehen. " Aber die Übernahme gelang nicht. Im Jahr 1914, Butte, Montana, erupted in eine Reihe von Unruhen, als Bergleute mit der westlichen Föderation von Miners lokalen Butte unzufrieden eine neue Gewerkschaft gebildet, und forderte, dass alle Bergleute der neuen Union beitreten, oder ausgesetzt zu schlagen oder schlechter. Obwohl die neue Rivalenunion keine Zugehörigkeit zum IWW hatte, wurde sie weithin als IWW-inspiriert gesehen. Die Führung der neuen Gewerkschaft enthielt viele, die Mitglieder der IWW waren, oder stimmten mit den Methoden und Zielen der IWW überein. Die neue Gewerkschaft versäumte jedoch, die WFM zu supplantieren, und der anhaltende Kampf zwischen den beiden Fraktionen hatte zur Folge, dass die Kupferminen von Butte, die seit langem eine Gewerkschaftsstärke für die WFM war, offene Geschäfte wurden, und die Minenbesitzer erkannten keine Gewerkschaft von 1914 bis 1934. IWW gegen United Mine Workers, Scranton, Pennsylvania, 1916 Die IWW schlug im April 1916 mit der United Mine Workers Gewerkschaft zusammen, als die IWW die anthrazit-Minen um Scranton, Pennsylvania, durch Überzeugung oder Kraft, um UMWA-Mitglieder von der Arbeit zu halten. Die IWW betrachtete die UMWA zu reaktionär, denn die Arbeiter der Vereinigten Mine verhandelten Verträge mit den Minenbesitzern für feste Zeiträume; die IWW betrachtete, dass Verträge ihre revolutionären Ziele behinderten. In dem, was ein zeitgenössischer Schriftsteller darauf hingewiesen, war eine vollständige Umkehr ihrer üblichen Politik, UMWA Beamten forderte die Polizei, um die United Mine Workers Mitglieder zu schützen, die die Picket-Linien überqueren wollten. Die Staatspolizei von Pennsylvania kam in Kraft, verhinderte die Gewalt der Pflücke und erlaubte den UMWA-Mitgliedern, die IWW-Picketlinien friedlich durchzusetzen. Die Abschiebung Bisbee Im November 1916 autorisierte die 10. Konvention des IWW einen organisatorischen Antrieb in den Kupferminen von Arizona. Kupfer war eine lebenswichtige Kriegsware, so dass Minen Tag und Nacht arbeiten. In den ersten Monaten des Jahres 1917 traten Tausende der Metal Mine Workers' Union #800 bei. Der Fokus der organisierten Fahrt war Bisbee, eine kleine Stadt in der Nähe der Grenze von Arizona. Fast 5000 Bergleute arbeiteten in Bisbees Minen. Am 27. Juni 1917 traten die Bergarbeiter von Bisbee in den Streik. Der Streik war wirksam und gewaltfrei. Die Nachfragen umfassten die Verdoppelung des Lohns für die Oberflächenarbeiter, vor allem die jüngsten Einwanderer aus Mexiko, sowie Veränderungen der Arbeitsbedingungen, um die Minen sicherer zu machen. Der sechsstündige Tag wurde ärgerlich erzogen, aber in Abscheu gehalten. In den frühen Stunden des 12. Juli, Hunderte von bewaffneten Vigilanten rundet fast zweitausend Streikenden. 1186 wurden in Viehwagen deportiert und in der Wüste von New Mexico gedumpt. In den folgenden Tagen wurden Hunderte mehr bestellt, um zu gehen. Der Streik wurde am Waffenpunkt gebrochen. Von 1915 bis 1917 organisierte die IWW Landwirtschaftliche Arbeiterorganisation (AWO) mehr als hunderttausend Wanderarbeitnehmer in den mittleren und westlichen Vereinigten Staaten, die oft Mitglieder auf dem Gebiet, in den Bahnhöfen und in den Hobbyds unterzeichnen und organisieren. Während dieser Zeit wurde das IWW-Mitglied synonym für das Hobby, das die Schienen reitet; wandernde Landwirte konnten kaum andere Transportmittel leisten, um zum nächsten Arbeitsplatz zu gelangen. Eisenbahn-Boxcars, genannt "Seiten-Türtrainer" von den Hobbys, wurden häufig mit stillen Rührwerken von der IWW verputzt. Aufbauend auf dem Erfolg der AWO nutzte die IWWW Lumber Workers Industrial Union (LWIU) ähnliche Taktiken, um Lumberjacks und andere Holzarbeiter zu organisieren, sowohl im tiefen Süden als auch im Pazifik-Nordwesten der Vereinigten Staaten und Kanadas, zwischen 1917 und 1924. Der IWW-Lumberstreik von 1917 führte zum achtstündigen Tag und deutlich verbesserte Arbeitsbedingungen im Pazifik-Nordwesten. Obwohl Historiker aus dem mittleren Jahrhundert der US-Regierung Kredit geben würden und "forward thinking lumber magnates" für die Zustimmung zu solchen Reformen, ein IWW Streik zwang diese Zugeständnisse. Von 1913 bis Mitte der 1930er Jahre erwies sich die IWW Marine Transport Workers Industrial Union (MTWIU) als eine Kraft, die mit AFL-Gewerkschaften für den Aufstieg in der Industrie zu rechnen und zu konkurrieren.Angesichts des Engagements der Union für die internationale Solidarität sind ihre Anstrengungen und Erfolge auf diesem Gebiet nicht überraschend. Lokal 8 der Marine Transport Workers wurde von Ben Fletcher geleitet, der überwiegend afrikanisch-amerikanische Longshore-Menschen an der Philadelphia und Baltimore Wasserfront organisierte, aber andere Führer waren der Schweizer Einwanderer Walter Nef, Jack Walsh, E.F Doree und der spanische Segler Manuel Rey. Die IWW hatte auch eine Präsenz unter Wasserarbeitern in Boston, New York City, New Orleans, Houston, San Diego, Los Angeles, San Francisco, Eureka, Portland, Tacoma, Seattle, Vancouver sowie in Häfen in der Karibik, Mexiko, Südamerika, Australien, Neuseeland, Deutschland und anderen Nationen. IWW-Mitglieder spielten im Generalstreik von 1934 San Francisco eine Rolle und die anderen organisatorischen Bemühungen von Rank-and-Firmen innerhalb des Internationalen Longshoremen-Verbands bis hin zur Westküste. Wobblies spielte auch eine Rolle in den Sit-down-Streiks und andere organisatorische Anstrengungen der Vereinigten Autoarbeiter in den 1930er Jahren, vor allem in Detroit, obwohl sie nie eine starke Gewerkschaft Präsenz dort etabliert. Wo die IWW Streiks gewann, wie in Lawrence, fanden sie es oft schwer, auf ihre Gewinne zu halten. Die IWW von 1912 vernichtete Tarifverhandlungen und predigte stattdessen die Notwendigkeit eines ständigen Kampfes gegen den Chef auf dem Ladenboden. Es erwies sich jedoch als schwierig, diese Art revolutionärer Enthusiasmus gegen die Arbeitgeber aufrechtzuerhalten. In Lawrence verlor die IWW fast alle ihre Mitgliedschaft in den Jahren nach dem Streik, da die Arbeitgeber den Widerstand ihrer Angestellten entzogen und viele der stärksten Gewerkschaftsträger beseitigten. 1938 stimmte die IWW für Verträge mit Arbeitgebern, solange sie keinen Streik untergraben würden. Regierungsunterdrückung Die Bemühungen der IWW wurden mit einem unvergleichlichen Widerstand von Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen in Amerika erfüllt, von Unternehmensführung und Arbeitsspionage sowie von Gruppen von Bürgern, die als Vigilanten fungieren. 1914 wurde Wobbly Joe Hill (geboren Joel Hägglund) wegen Mordes in Utah angeklagt und, was viele als flimsige Beweise angesehen wurden, 1915 hingerichtet. Am 5. November 1916, in Everett, Washington, eine Gruppe von stellvertretenden Geschäftsleuten unter der Leitung von Sheriff Donald McRae angegriffen Wobblies auf den Dampfer Verona, Töten mindestens fünf Gewerkschaftsmitglieder (sechs mehr wurden nie für und wahrscheinlich verloren in Puget Sound). Zwei Mitglieder der Polizei, eines ein regulärer Offizier und ein anderer ein stellvertretender Staatsbürger aus der Nationalgarde, wurden getötet, wahrscheinlich durch "freundliches Feuer". Mindestens fünf Everett Zivilisten wurden verletzt. Viele IWW-Mitglieder lehnten die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Ersten Weltkrieg ab.Die Organisation verabschiedete auf ihrer Tagung im November 1916 eine Resolution gegen den Krieg. Dies spiegelt die Ansicht wider, die auf der Gründungskonvention des IWW zum Ausdruck gebracht wurde, dass der Krieg Kämpfe unter den Kapitalisten darstellt, in denen die Reichen reicher werden, und die arbeitenden Armen sterben allzu oft an den Händen anderer Arbeiter. Eine IWW-Zeitung, der Industrielle Arbeiter, schrieb kurz vor der US-Kriegserklärung: "Kapitalisten von Amerika, wir werden gegen Sie kämpfen, nicht für Sie! Es gibt keine Macht in der Welt, die die Arbeiterklasse kämpfen kann, wenn sie sich weigern. " Doch als eine Kriegserklärung vom US-Kongress im April 1917 verabschiedet wurde, wurde der Generalsekretär Bill Haywood des IWWW entschlossen, dass die Organisation ein niedriges Profil annehmen sollte, um wahrgenommene Bedrohungen seiner Existenz zu vermeiden. Der Druck von Anti-Krieg-Klebern wurde eingestellt, Lagerbestände bestehender Anti-Krieg-Dokumente wurden in Lager genommen, und Anti-Krieg-Propandierung als offizielle Gewerkschaftspolitik eingestellt. Nach einer großen Debatte über das General Executive Board, mit Haywood für ein niedriges Profil und GEB-Mitglied Frank Little Championing weiter bewegt, brach Ralph Chaplin ein Kompromissabkommen. Eine Erklärung wurde veröffentlicht, die den Krieg verurteilte, aber IWW-Mitglieder wurden beraten, ihre Opposition durch die Rechtsmechanismen der Verschreibung zu kanalisieren. Sie wurden empfohlen, sich für den Entwurf zu registrieren und ihre Forderungen nach Befreiung "IWW, gegen Krieg. " Trotz der IWW-Modernisierung seiner Vokal Opposition, machte die Antikriegshaltung der IWW es sehr unpopulär. Frank Little, der aussprechendste Kriegsgegner der IWWW, wurde im August 1917 in Butte, Montana, nur vier Monate nach Kriegserklärung lyniert. Während des Ersten Weltkriegs zog die US-Regierung stark gegen die IWW. Am 5. September 1917 machten die US-Justizbehörden auf Dutzenden von IWW-Meetinghallen im ganzen Land gleichzeitig Razzien. Protokolle Bücher, Korrespondenz, Mailinglisten und Veröffentlichungen wurden beschlagnahmt, wobei das US-Justizministerium fünf Tonnen Material aus dem IWW's General Office in Chicago entfernte. Dieses beschlagnahmte Material wurde für mögliche Verstöße gegen das Espionage-Gesetz von 1917 und andere Gesetze, mit Blick auf die zukünftige Verfolgung der Führer, Organisatoren und Schlüsselaktivisten der Organisation beschimpft. Basierend auf den Dokumenten, die am 5. September beschlagnahmt wurden, wurden einhundertsechsundsechzig IWW-Führer von einer Großjury in Chicago angeklagt, um den Entwurf zu behindern, Wüstenbildung zu fördern und andere im Zusammenhang mit Arbeitsstreitigkeiten einzuschüchtern, unter dem neuen Espionage Act. Einhundert und ein Jahr vor Richter Kenesaw Mountain Landis im Jahre 1918. Ihr Anwalt war George Vanderveer von Seattle. Sie wurden alle verurteilt, einschließlich derjenigen, die seit Jahren nicht Mitglied der Union waren, und erhielten bis zu zwanzig Jahre Gefängnisstrafen. Von Richter Landis ins Gefängnis gebracht und auf Kaution freigelassen, Haywood floh in die Sowjetunion, wo er bis zu seinem Tod blieb. Im Jahr 1917, während eines Vorfalls bekannt als die Tulsa Outrage, eine Gruppe von schwarz-roten Ritter der Freiheit tarred und gefiedert siebzehn Mitglieder der IWW in Oklahoma. Der Angriff wurde als Rache für die Green Corn Rebellion zitiert, ein präemptiver Angriff, der durch Angst vor einem bevorstehenden Angriff auf die Ölfelder und als Strafe für die Nichtunterstützung der Kriegsanstrengung verursacht wurde. Die IWW-Mitglieder wurden von den örtlichen Behörden nach ihrer Bewährung an die Ritter der Freiheit übergeben, an ihrem Hauptsitz festgenommen und wegen des Verbrechens der Leerheit verurteilt. Fünf weitere Männer, die zur Verteidigung der Wobblies bezeugten, wurden auch vom Gericht gezüchtet und derselben Folter und Demütigungen an den Händen der Ritter der Freiheit unterworfen. 1919 verwandelte sich eine Armistice Day Parade der amerikanischen Legion in Centralia, Washington, in einen Kampf zwischen Legionären und IWW-Mitgliedern, in denen vier Legionären und ein Centralia Stellvertreter Sheriff tot erschossen wurden. Welche Seite die Gewalt des Massakers von Zentralia initiiert hat, wird bestritten. Eine Reihe von IWW wurden verhaftet, von denen einer, Wesley Everest, in dieser Nacht von einer Mafia lynched wurde. Mitglieder der IWW wurden unter verschiedenen Staats- und Bundesgesetzen verfolgt und die 1920er Palmer Raids trennten die ausländischen Mitglieder der Organisation. Organisationsschismen und danach IWW erholte sich schnell aus den Rückschlägen von 1919 und 1920, mit der Mitgliedschaft Spitze im Jahr 1923 (58.300 geschätzt durch fällig pro Kopf, obwohl die Mitgliedschaft war wahrscheinlich etwas höher als die Gewerkschaft toleriert delinquent Mitglieder). Aber wiederkehrende interne Debatten, vor allem zwischen denen, die versucht haben, die Organisation zu zentralisieren oder zu dezentralisieren, brachten schließlich den IWW's 1924 schism. Zu Beginn der Smith Act-Studien 1949 wurde der FBI-Direktor J. Edgar Hoover enttäuscht, als die Staatsanwälte weniger CPUSA-Mitglieder angeklagt hatten, als er gehofft hatte, und – in Erinnerung an die Verhaftungen und Verurteilungen von über hundert IWW-Führern im Jahr 1917 – beschwerte sich das Justizministerium, "die IWW wurde zerquetscht und nie wiederbelebt, ähnliche Maßnahmen zu dieser Zeit wären so wirksam gewesen." Tätigkeit nach dem Zweiten Weltkrieg 1950–2000 Taft-Hartley Act Nach der Passage des Taft-Hartley-Gesetzes im Jahr 1946 durch den Kongress, der die Abschaffung der kommunistischen Gewerkschaftsführung forderte, erlebte die IWW einen Verlust der Mitgliedschaft, da Meinungsunterschiede über die Reaktion auf die Herausforderung aufgetreten sind. Im Jahr 1949 platzierte der US-Staatsanwalt Tom C. Clark die IWW auf die Liste der subversiven Organisationen des Staatsanwalts in der Kategorie "Organisationen, die die Regierung durch verfassungswidrige Mittel ändern wollen" unter der Exekutive 9835, die kein Rechtsmittel bot, und die alle IWW-Mitglieder aus der Bundesbeschäftigung und föderal subventionierte Wohnungsprogramme ausschloss (diese Bestellung wurde 1953 durch Executive Order 10450 widerrufen). Zu dieser Zeit war die Cleveland-Region der Metall- und Maschinenarbeiter-Industrieunion (MMWIU) die stärkste IWW-Niederlassung in den USA. Führende Persönlichkeiten wie Frank Cedervall, der die Niederlassung seit mehr als zehn Jahren aufgebaut hatte, waren besorgt über die Möglichkeit, von AFL-CIO-Gewerkschaften zu überfallen, wenn die IWW ihren Rechtsstatus als Gewerkschaft zurückgenommen hatte. 1950 führte Cedervall die 1500-köpfige MMWIU-nationale Organisation zur Spaltung von der IWW, wie die Lumber Workers Industrial Union fast dreißig Jahre zuvor hatte. Leider für die MMWIU würde diese Handlung sie nicht retten. Trotz seiner kurzen Affiliation mit dem Kongress der Industrieorganisationen, würde es ernsthafte Übergriffe von AFL und CIO und würde von den späten 1950er Jahren, weniger als zehn Jahre nach der Trennung von der IWW. Der Verlust der MMWIU, damals die größte Industrieunion der IWW, war fast ein Todesfall für die IWW. Die Gewerkschaftsmitgliedschaft fiel in den 1950er Jahren während der Zweiten Roten Narbe auf ihr niedrigstes Niveau, und bis 1955, das fünfzigste Jahrestag der Gewerkschaft, war es fast aussterben, obwohl es noch auf Regierungslisten von kommunistischen Gruppen erschien. Verjüngung der 1960er Jahre Die Bürgerrechtsbewegung der 1960er Jahre, Anti-Kriegs-Proteste und verschiedene Studentenbewegungen der Universität brachten das IWW, wenn auch mit vielen weniger neuen Mitgliedern als den großen Organisationsantrieben des frühen 20. Jahrhunderts. Die ersten Zeichen des neuen Lebens für die IWW in den 1960er Jahren würden die Anstrengungen unter Studenten in San Francisco und Berkeley organisieren, die damals Hotbeds des studentischen Radikalismus waren. Das Ziel der Studenten würde zu einem Bay Area Zweig der Gewerkschaft mit über hundert Mitgliedern im Jahr 1964 führen, fast so viele wie die Gesamtmitgliedschaft der Gewerkschaft im Jahr 1961. Wobblies alt und neu würde sich für einen "freien Sprachkampf" vereinen: Berkeleys freie Redebewegung. Auf diesem hohen, die Entscheidung im Jahr 1967, College- und Universitätsstudenten zu erlauben, an der Bildungsarbeiter Industrial Union (IU 620) als Vollmitglieder spornierten Kampagnen im Jahr 1968 an der University of Waterloo in Ontario, der University of Wisconsin–Milwaukee, und der University of Michigan in Ann Arbor. Die IWW schickte im Jahr 1967, 1968 und 1969 Vertreter an Studenten für eine demokratische Gesellschaft Konventionen, und als die SDS ins Infighting einbrachen, würde die IWW Mitglieder gewinnen, die diese Diskretion flohen. Diese Veränderungen würden eine tiefgreifende Wirkung auf die Gewerkschaft haben, die bis 1972 sechzig bis sieben Prozent der Mitglieder unter dreißig Jahren mit insgesamt fast fünfhundert Mitgliedern haben würde. Die Verbindungen der IWW zu der 60er-Zählerkultur führten dazu, Kampagnen in Gegenkulturunternehmen zu organisieren, sowie eine Welle von über zwei Dutzend Koops, die mit der IWW unter ihrem Wobbly Shop-Modell in den 1960er bis 1980er Jahren zusammenhängen. Diese Unternehmen waren vor allem in der Druck-, Verlags- und Lebensmittelverteilung, von unterirdischen Zeitungen und radikalen Druckereien bis hin zu gemeinschaftlichen Lebensmittelgeschäften. Einige der Druck- und Verlagsbranche Co-ops und Jobshops waren Black & Red (Detroit,) Glad Day Press (New York,) RPM Presse (Michigan,) New Media Graphics (Ohio,) Babylon Print (Wisconsin,) Hill Press (Illinois,) Lakeside (Madison, Wisconsin,) Harbinger (Columbia, South Carolina,) Eastown Printing in Grand Rapids, Michigan (wo die IWW 1978 einen Vertrag ausgehandelt hat) und La Presse Populaire (Montréal). Diese enge Zusammenarbeit mit radikalen Verlagen und Druckereien führte manchmal zu rechtlichen Schwierigkeiten für die Gewerkschaft, wie wenn La Presse Populaire 1970 von der Provinzpolizei für die Veröffentlichung von pro-FLQ-Materialien, die damals unter einem offiziellen Zensurgesetz verboten wurden, geschlossen wurde. Auch 1970 wurde die San Diego, Kalifornien, "Straßenzeitschrift" El Barrio zum offiziellen IWW-Shop. 1971 wurde sein Büro von einer Organisation angegriffen, die sich das Protokoll nennt, und IWW-Mitglied Ricardo Gonzalves wurde zusammen mit zwei Mitgliedern der Brown Berets wegen kriminellen Syndizismus angeklagt. Diese Verbindungen zu antiautoritären und radikalen künstlerischen und literarischen Strömungen würden die IWW noch stärker mit der 60er-Zählerkultur verknüpfen, die durch die Veröffentlichung in Chicago in den 1960er-Jahren von Rebel Worker von den Surrealisten Franklin und Penelope Rosemont veranschaulicht wurde. Eine Ausgabe wurde in London mit Charles Radcliffe veröffentlicht, der sich mit der Situationist International beschäftigen wollte. In den 1980er Jahren wurde der Rebel Worker wieder als offizielles Organ veröffentlicht, vom Hauptsitz der IWW in Chicago, und das New Yorker Gebiet veröffentlichte auch einen Newsletter. Rückkehr zu Arbeitsplatzkampagnen Mit der Ankunft begeisterter neuer Mitglieder begann die IWW eine Welle der Organisation von Laufwerken. Diese nahmen weitgehend eine regionale Form ein, und sie konzentrierten sich sowohl auf Portland, Chicago, Ann Arbor als auch auf den gesamten Staat Kalifornien, der von 1970 bis 1979 über die Hälfte der Gewerkschaftsantriebe entfiel. In Portland, Oregon, führte die IWW im Jahr 1972 Kampagnen bei Winter Products (eine Brassilienanlage) an einem lokalen Winchell's Donuts (wo ein Streik gelohnt und verloren wurde), an der Albina Day Care (wo die wichtigsten Gewerkschaftsforderungen gewonnen wurden, einschließlich der Zündung des Direktors der Tagespflege), der Gesundheitsarbeiter an der West Side School und dem Portland Medical Center, und der landwirtschaftlichen Arbeiter 1974. Letztere Bemühungen führten zur Eröffnung einer IWW-Gewerkschaftshalle in Portland, um mit erpressten Einfamilienhallen und Tagesarbeitsagenturen zu konkurrieren. Die organisatorischen Bemühungen führten zu einem Wachstum der Mitgliedschaft, aber wiederholte Verlust von Streiks und Organisationskampagnen würde den Rückgang der Portland-Niederlassung nach den Mitte der 1970er Jahre, eine Stagnanzzeit, die bis in die 1990er Jahre dauern würde. In Kalifornien wurden die Gewerkschaftsaktivitäten in Santa Cruz gegründet, wo 1977 die IWW eine ihrer ehrgeizigsten Kampagnen der 1970er Jahre antrat: ein Versuch 1977, 3.000 Arbeitnehmer zu organisieren, die im Rahmen des umfassenden Beschäftigungs- und Ausbildungsgesetzes (CETA) in Santa Cruz County eingestellt wurden. Die Kampagne führte zu Lohnerhöhungen, zur Durchführung eines Trauerverfahrens und zur medizinischen und zahnärztlichen Abdeckung, aber die Gewerkschaft konnte ihren Fuß nicht halten, und 1982 würde das CETA-Programm durch das Job Training Partnership Act ersetzt. Die IWW würde in Santa Cruz dauerhafte Siege gewinnen, aber mit erfolgreichen Kampagnen im Janus Alcohol Recovery Center, dem Santa Cruz Law Center, Project Hope und dem Santa Cruz Community Switchboard. Elsewhere in Kalifornien war die IWW 1972 in Long Beach tätig, wo sie Arbeiter der International Wood Products and Park International Corporation (Hersteller von Kunststoff-Schwimmbadfiltern) organisierte und nach dem Zünden eines Arbeiters für gewerkschaftliche Aktivitäten in Streik ging. Schließlich lief die IWW in San Francisco Kampagnen für Radiosender und Lebensmittelarbeiter. In Chicago war die IWW ein früher Gegner sogenannter städtischer Erneuerungsprogramme und unterstützte 1969 die Schaffung des "Chicago People's Parks". Die Chicago-Niederlassung führte auch stadtweite Kampagnen für die Gesundheits-, Ernährungs-, Unterhaltungs-, Bau- und Metallarbeiter, und ihr Erfolg mit diesen führte zu einem Versuch, die nationale Metall- und Maschinenarbeiter-Industrie-Union, die zwanzig Jahre zuvor war ein wichtiger Bestandteil der Gewerkschaft. Die Organisation von Metallarbeitern würde 1978 nach einem gescheiterten Streik im Mid-American Metal in Virden, Illinois, weitgehend enden. Die IWW wurde auch eine der ersten Gewerkschaften, um zu versuchen, schnelle Lebensmittelarbeiter zu organisieren, mit einer Organisationskampagne bei einem lokalen McDonald's im Jahr 1973. Die IWW baute auch auf ihrer bestehenden Präsenz in Ann Arbor, die seit der Gründung der Studentenorganisation an der Universität Michigan bestand, eine Organisationskampagne an der Universität Cellar, einem College-Buchladen, zu starten. Die Gewerkschaft gewann dort 1979 nach einem Streik die Zertifizierung des National Labor Relations Board (NLRB), und der Laden würde bis zu seiner Schließung 1986 zu einem starken Jobshop für die Gewerkschaft werden. Die Gewerkschaft startete eine ähnliche Kampagne in einer anderen lokalen Buchhandlung, Charing Cross Books, aber war nicht in der Lage, seinen Fuß dort zu halten, obwohl eine Siedlung mit Management erreicht. In den späten 1970er-Jahren kam die IWW auf regionale Bedeutung bei der Organisation der Unterhaltungsindustrie, wobei ein Organisationskomitee für Unterhaltungsarbeiter 1976 in Chicago gegründet wurde, gefolgt von Kampagnen, die Musiker in Cleveland 1977 und Ann Arbor 1978 organisieren. Das Komitee von Chicago veröffentlichte einen Modellvertrag, der an Musiker in der Hoffnung auf die Erhöhung der Industriestandards verteilt wurde, sowie eine aktive Telefonleitung für die Buchung von Informationen. IWW-Musiker wie Utah Phillips, Faith Petric, Bob Bovee und Jim Ringer tourten auch und förderten die Gewerkschaft, und 1987 wurde ein Anthologie-Album, Rebel Voices, veröffentlicht. Weitere IWW-Organisationskampagnen der 1970er Jahre waren ein ShopRite-Supermarkt in Milwaukee, in Coronet Foods in Wheeling, West Virginia, chemische und Fast Food Arbeiter (einschließlich KFC und Roy Rogers) in State College, Pennsylvania und Krankenhausarbeiter in Boston, alle 1973; Werften in Houston, Texas und Restaurant Arbeiter in Pittsburgh im Jahr 1974; erfolglose Kampagnen in Cambridge Proach 1990sIn den 1990er Jahren war die IWW an vielen Arbeitskämpfen und freien Sprachkämpfen beteiligt, darunter Redwood Summer, und die Kommissionierung der Neptune Jade im Hafen von Oakland Ende 1997. 1996 startete die IWW einen organisatorischen Antrieb gegen Borders Books in Philadelphia. Im März verlor die Gewerkschaft eine NLRB-Zertifizierungsabstimmung durch eine schmale Marge, aber weiterhin organisiert. Im Juni wurde das IWW-Mitglied Miriam Fried auf Trompetenladungen gefeuert und ein nationaler Boykott von Borders in Reaktion gebracht. IWW-Mitglieder in Borders Läden bundesweit abgeholt, einschließlich Ann Arbor; Washington, D.C; San Francisco; Miami; Chicago; Palo Alto; Portland, OR; Portland, ME; Boston; Philadelphia; Albany; Richmond; St. Louis; Los Angeles; und andere Städte. Es folgte 1997 ein Nationaler Aktionstag, in dem die Borders-Geschäfte wieder bundesweit abgeholt wurden, und eine zweite Organisationskampagne in London, England. Auch 1996 begann die IWW mit der Organisation von Wherehouse Music in El Cerrito, Kalifornien. Die Kampagne setzte sich bis 1997 fort, als das Management zwei Organisatoren feuerte und über die Hälfte der Mitarbeiter entlassen und die Stunden bekannter Gewerkschaftsmitglieder reduzierte. Dies beeinflusste direkt die anschließende NLRB-Zertifizierungsabstimmung, bei der die IWW über 2:1 verlor. 1998 hat die IWW eine San Francisco-Niederlassung der Marine Transport Workers Industrial Union (MTWIU) gechartert, die Hunderte von Arbeitern am Wasser in Gesundheits- und Sicherheitstechniken trainierte und versuchte, diese Sicherheitspraktiken an der San Francisco Wasserfront zu institutionalisieren. Im Jahr 1999 hat die IWW einen lokalen Zweig der Bildungsarbeiter-Industrie-Union in Boston, Massachusetts, die begann, Arbeiter an lokalen Hochschulen und Universitäten zu organisieren. Darüber hinaus, IWW-Organisationsantriebe in den späten 90er Jahren beinhaltete einen Streik im Lincoln Park Mini Mart in Seattle 1996, Keystone Job Corps, die Gemeindeorganisation ACORN, verschiedene Obdachlosen- und Jugendzentren in Portland, Oregon, Arbeiter der Sexindustrie und Recycling-Shops in Berkeley, Kalifornien. IWW-Mitglieder waren auch in den Baumärkten, Werften, High-Tech-Branchen, Hotels und Restaurants, öffentlichen Interessensorganisationen, Eisenbahnen, Fahrradboten und Holzhöfen tätig. Die IWW trat mehrmals in den Mainstream-Gewerkschaften, darunter Sägewerkarbeiter in Fort Bragg in Kalifornien 1989, Konzessionsarbeiter in der San Francisco Bay Area in den späten 1990er Jahren und Werften entlang des Mississippi River.2000-2010 Anfang der 2000er Jahre organisierte die IWW Stonemountain und Daughter Fabrics, einen Stoffladen in Berkeley, Kalifornien. Der Shop bleibt weiterhin ein IWW organisierter Shop. Die Stadt Berkeleys Recycling wird durch zwei verschiedene IWW-organisierte Unternehmen abgeholt, sortiert, verarbeitet und ausgesandt. 2003 begann die IWW mit der Organisation von Straßenpersonen und anderen nicht-traditionellen Berufen mit der Gründung der Ottawa Panhandlers Union. Ein Jahr später führte die Panhandlers Union einen Streik der Obdachlosen. Die Verhandlungen mit der Stadt führten dazu, dass die Stadtregierung eine Zeitung finanziert, die von den Obdachlosen geschrieben und verkauft wurde. Zwischen 2003 und 2006 organisierte die IWW Gewerkschaften bei Nahrungsmittelgenossenschaften in Seattle, Washington und Pittsburgh, Pennsylvania. Die IWW stellt Verwaltungs- und Wartungsarbeiter unter Vertrag in Seattle dar, während die Gewerkschaft in Pittsburgh 22–21 bei einer NLRB-Wahl verloren, nur um die Ergebnisse Ende 2006, basierend auf Managementverhalten vor der Wahl, ungültig zu machen. 2004 wurde eine IWW-Gewerkschaft in einem New York City Starbucks organisiert. Im Jahr 2006 setzte sich die IWW bei Starbucks durch die Organisation mehrerer Geschäfte in Chicago fort. In Chicago begann die IWW damit, Fahrradboten zu organisieren. Im September 2004, IWW-organisierte kurze LKW-Fahrer in Stockton, Kalifornien ging von ihren Arbeitsplätzen und ging auf einen Streik. Fast alle Anforderungen wurden erfüllt. Trotz der frühen Siege in Stockton, die Lkw-Fahrer-Gewerkschaft blieb Mitte 2005 bestehen. In New York City hat die IWW seit 2005 Einwandererer organisiert. In diesem Sommer traten Arbeiter von Handyfat Trading der IWW bei und wurden bald von Arbeitern aus vier weiteren Lagern gefolgt. Arbeitnehmer in diesen Lagern erzielten Gewinne wie den Erhalt des Mindestlohns und die Überstunden. Im Jahr 2006 zog die IWW ihren Hauptsitz nach Cincinnati, Ohio, und 2010 wurde der Hauptsitz nach Chicago, Illinois zurückgezogen. Auch im Jahr 2006 organisierte die IWW Bay Area Branch das Landmark Shattuck Cinemas. Die Union hatte einen Vertrag mit dem Ziel verhandelt, die Demokratie am Arbeitsplatz zu erweitern. Im Mai 2007 kamen die NYC-Lagerarbeiter mit der Starbucks Workers Union zusammen, um die Ernährungs- und Allied Workers Union IU 460/640 zu bilden. Im Sommer 2007 organisierte die IWW Arbeiter in zwei neuen Lagern: Flaum Appetizing, ein Kosher Food Distributor und Wild Edibles, ein Meeresfrüchte-Unternehmen. Im Laufe der Jahre 2007-08 wurden Arbeitnehmer in beiden Geschäften für ihre Gewerkschaftstätigkeit illegal eingestellt. Im Jahr 2008 kämpften die Arbeiter bei Wild Edibles aktiv darum, ihre Jobs zurückzuholen und ihnen die Überstunden zu sichern, die ihnen vom Boss geschuldet wurden. In einer Arbeitsplatz-Justizkampagne namens Focus on the Food Chain, die gemeinsam mit Brandworkers International durchgeführt wurde, gewannen die IWW-Arbeiter Siedlungen gegen Arbeitgeber wie Pur Pac, Flaum Appetizing und Wild Edibles. Neben der traditionellen Praxis des IWWW, industriell zu organisieren, ist die Union offen für neue Methoden, wie z.B. die Organisation von geographisch: zum Beispiel, um Einzelhändler in einem bestimmten Geschäftsviertel zu organisieren, wie in Philadelphia. Die Gewerkschaft beteiligte sich auch an arbeitsbezogenen Problemen als Protest gegen die Beteiligung am Krieg im Irak, gegen Schwitzereien und die Unterstützung eines Boykotts von Coca-Cola für die Unterstützung der Unterdrückung der Arbeitnehmerrechte in Kolumbien. Am 5. Juli 2008 veranstalteten die Grand Rapids, Michigan, Starbucks Workers Union und CNT-AIT in Sevilla, Spanien, einen weltweiten Aktionstag gegen mutmaßliche Starbucks-Gewerkschaftsgeschäfte, insbesondere die Erschießung von zwei Gewerkschaftsmitgliedern in Grand Rapids und Sevilla. Laut der Website der Grand Rapids Starbucks Workers Union wurden in mehr als einem Dutzend Ländern Pickets in mehreren Dutzend Städten abgehalten. Die Portland, Oregon General Membership Branch ist eine der größten und aktivsten Zweige der IWW. Die Branche hält derzeit drei Verträge, zwei mit Janus Youth Programs und eine mit Portland Women's Crisis Line. In der Branche wurde diskutiert, ob Gewerkschaftsverträge wie dies langfristig wünschenswert sind oder nicht, wobei einige Mitglieder den Solidaritätsgewerkschaftismus gegenüber dem Gewerkschaftsvertrag begünstigen und einige Mitglieder glauben, dass es Platz für beide Organisationsstrategien gibt. Die Branche hat in den letzten zwei Jahren erfolgreich Arbeiter von mehreren verschiedenen Arbeitsplätzen gefeuert. Aufgrund der Abholung von Wobblies erhielten diese Arbeitnehmer einen erheblichen Ausgleich von ihren früheren Arbeitgebern. Die Mitgliedschaft in der Zweigniederlassung nimmt zu, ebenso wie die Organisation von Geschäften. Seit 2005, dem 100. Gründungstag, hatte die IWW rund 5.000 Mitglieder, verglichen mit 13 Millionen Mitgliedern im AFL-CIO. Andere IWW Niederlassungen befinden sich in Australien, Österreich, Kanada, Irland, Deutschland, Uganda und dem Vereinigten Königreich. 2011 Wisconsin General Strike Anfang 2011 kündigte Wisconsin Gouverneur Scott Walker eine Budgetrechnung an, die die IWW für staatliche oder kommunale Arbeitnehmer effektiv verbieten würde. Als Reaktion darauf gab es eine Notsitzung der Midwestern IWW-Mitgliedsorganisationen. IWW-Mitglieder präsentierten einen Vorschlag auf einer Sitzung der South-Central Federation of Labor (SCFL), die einen Generalstreik befürworten und einen Ad-hoc-Ausschuss schaffen würde, um angeschlossene Einheimische in Vorbereitungen für den Generalstreik zu unterrichten. Der IWW-Vorschlag ist fast einstimmig verabschiedet worden. Die Madison-Niederlassung machte einen internationalen Appell, der verschiedene Materialien über den Streik in Arabisch, Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch übersetzte. Darüber hinaus wurde an die europäischen Gewerkschaften (CNT – Spanien, CGT – Spanien und CGT – Frankreich) appelliert, Organisatoren nach Madison zu schicken, die ihre Erfahrungen von Generalstreiks bei Gewerkschaftstreffen präsentieren und den Streik auf andere Weise organisieren können. Die CNT (Frankreich) sandte dem IWW Solidaritätsbriefe. Dies gilt als die größte und erfolgreichste Intervention in einem Kampf der Arbeiterklasse, den die IWW seit den 1930er Jahren unternommen hat. Im Nachhinein wurde der Streik von einigen gesagt: "Der General Strike, der nicht passierte", weil schließlich die laufenden Bemühungen im industriellen Handeln "vollst überwältigt durch die Rückrufanstrengung" gegen den Gouverneur während der Krise. Seit 2012 wechselte die IWW ihren Hauptsitz in 2036 West Montrose, Chicago. Die IWW ist seit 2012 gewachsen, vor allem seit 2017, die US-Mitgliedszahlen der Gewerkschaft ab 2020 waren auf dem höchsten seit den 1940er Jahren. Viele der Gewerkschaftskampagnen sind unterirdisch und sind nicht außerhalb der Gewerkschaftsräume bekannt. Die zeitgenössische IWW ist jedoch an mehreren hochkarätigen Pfaden mit Arbeitgebern beteiligt und hat in den letzten Jahren große Aktionen organisiert. Obwohl die IWW immer noch in allen Bereichen der Beschäftigung organisiert, haben sie den größten Erfolg bei den Arbeitern im Bildungs- und Ernährungsdienst. Zum Beispiel, die IWW eine Organisationskampagne bei Chicago-Lake Liquors in Minneapolis, Minnesota im Jahr 2013. Die Filiale, die sich als den höchstvolumigen Flottenspeicher in Minnesota annonciert, hatte eine Lohnkappe von $10,50 pro Stunde, aber angesichts der IWW Forderungen nach der Lohn-Kappe zu heben, Store Management feuerte fünf Organisatoren. Am 6. April reagierte die Twin Cities Branche der Gewerkschaft mit einem Picket rund um den Laden und informierte Kunden über die Situation. Danach folgte am 4. Mai ein zweiter Picket, ein Tag, der üblicherweise schwere Geschäfte im Laden hatte. Die Gewerkschaft behauptet, "was sollte ein extrem beschäftigter Samstag in einen ruhigen Nachmittag im Laden gewesen sein. Nach mehreren Monaten kündigte der National Labor Relations Board an, dass er in der unlauteren Entlassungsbeschwerde der Gewerkschaft Verdienste fand. Infolgedessen stimmte die Gewerkschafts- und Lagerverwaltung einer Besiedlung von $32.000 als Entschädigung für die entlassenen Arbeitnehmer zu, und die Kampagne endete offiziell. Mitarbeiter der Paulo Freire Soziale Gerechtigkeit Chart School in Holyoke, Massachusetts wurden mit der IWW im Jahr 2015 organisiert, in der Hoffnung, die "autoritäre Führung" der Schulverwaltung und wahrgenommen rassische Vorspannung bei der Einstellung. Am 14. September 2015, nach einer jährlichen Organisationskampagne, erklärten die Mitarbeiter der Sound Stage Production in North Haven Connecticut ihre Mitgliedschaft in der IWW. Innerhalb einer Woche wurden sie mit rechtlichem Handeln bedroht und gefeuert. Nach mehreren Monaten der Verhandlungen über das National Labor Relations Board wurde eine Siedlung erreicht und die Arbeiter vereinbarten, den Lohn- und Abfindungsausgleich zurückzukehren. Im Rahmen der Kampagne bildeten die Arbeiter den Produktionsservices Collective und setzten sich als Arbeitnehmer zusammen und organisierten mit IWW-CT. Die IWW kündigte im April 2016 die Burgerville Workers Union (BVWU) an, die sich auf die Arbeiter in der regionalen Fast Food-Kette von Oregon, Burgerville, konzentriert. Eine Tochtergesellschaft der IWW, die BVWU ging am 26. April an einer Kundgebung von Arbeitern und Unterstützern außerhalb eines Standorts von Portland, Oregon Burgerville, bekannt. Die BVWU wurde von einer Reihe von lokalen Oregon-Gemeinschaftsorganisationen, einschließlich Gewerkschaftslokalen, dem Portland Solidarity Network, und Lebensmittel- und Rassenrechtsorganisationen unterstützt. Es wurde auch von dann-demokratischen Präsidentschaftskandidaten Senator Bernie Sanders (I-Vt.). Die Gewerkschaft erhielt einen Rückschlag mit einem Brief vom Vorstandsvorsitzenden von Burgerville, Jeff Harvey, der an Arbeiter verteilt wurde, die sie vom Beitritt zur Union entmutigen. Im Juni 2017 zahlte Burgerville nach einer Untersuchung durch das Oregon Bureau of Labor and Industries eine Siedlung von $10.000, die feststellte, dass das Unternehmen staatliche Pausenzeiten für Arbeitnehmer verletzt hatte. Im April und Mai 2018 gewann die IWW NLRB in 2 Burgerville Locations. Im August 2016 gründeten die Mitarbeiter von Ellen's Stardust Diner in Manhattan Stardust Family United (SFU) unter der IWW, angetrieben durch die Feuerung von dreißig Mitarbeitern, sowie ein unpopuläres neues Schieduling-System. Nach der Öffentlichkeit beschuldigte die Gewerkschaft Stardust Management von Vergeltungsfeuern und Posting anti-union Materialien im Restaurant. Am 9. September 2016, dem 45. Jahrestag des Attica Gefängnisses, nahmen 900 von der IWW organisierte inhaftierte Arbeiter und viele andere Gefangene an dem 9/9 Nationalen Gefängnis-Strike teil, der vom IWW's Inkarzerated Workers Organizing Committee erklärt wurde. Unterstützt durch eine Reihe von Anti-Inhaftierungs- und Gefangenenorganisationen wie die Freie Alabama-Bewegung, konzentrierte sich der Streik auf die schlechten Bedingungen in vielen amerikanischen Gefängnissen und die niedrigen Strafen für die Aufrechterhaltung von Gefängnissen und die kommerzielle Produktion von Waren für Drittunternehmen. Der Streik beeinflusste in elf Staaten geschätzte zwanzig Gefängnisse und war am stärksten auf der William C. Holman Correctional Facility in Alabama. Die Schätzungen der Zahl der betroffenen Häftlinge reichen von 20.000 bis 50.000 bis zu 72.000, wobei David Fathi vom ACLU-Nationalgefängnisprojekt als "größter Häftlingsstreik in jüngster Zeit" beurteilt. Die anfängliche Mediendeckung war langsam, mit Streikorganisatoren, die über einen "Mainstream-media-Blackout" klagen, der auf die Schwierigkeit zurückzuführen war, mit Gefangenen zu kommunizieren, da viele Gefängnisse entweder als Reaktion auf die Streiktätigkeit des Gefängnisses oder in der Vorfreude einsperrten. Organisierung während der COVID-19 Pandemie Die IWW organisierte auch Arbeiter während der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten. Im Mai 2020 gründete die IWW die Voodoo Doughnut Workers Union (DWU) in Portland. Die neu gebildete Gewerkschaft gab einen Brief an die Geschäftsleitung, der die Bildung einer Gewerkschaft verkündete und höhere Löhne, Sicherheitsverbesserungen und Abfindungspakete für Mitarbeiter forderte, die aufgrund der laufenden Obdach-in-Ort-Bestellung von Coronavirus und Oregon entlassen wurden. Im Februar 2021, nach Monaten der Organisation, DWU Arbeiter offiziell für eine Gewerkschaftszertifizierung Wahl mit dem National Labor Relations Board. Die IWW kündigte auch öffentlich die Zweite Staff (2S) Arbeiterunion im Mai 2020 an der Faison-Schule, eine private Schule, die Studenten auf dem Autismus-Spektrum in Richmond als Antwort auf das, was die Gewerkschaft nannte eine "nachlässige Gefahr von Mitarbeitern und Studenten" zu zwingen, die Schule zu früh zu öffnen. 20. März 2021 sah einen Ausschlag der Organisation mit der IWW. Am 9. März gaben die Arbeiter in Moe's Books, einer unabhängigen Buchhandlung in San Francisco, bekannt, dass sie freiwillige Anerkennung von Moe's Books Management erhielten, offiziell mit der IWW verbunden. Kurz darauf, am 13. März, kündigte die IWW an, die Arbeiter der Sozialistischen Geflechtsvereinigung (SRA) zu organisieren. Die Gewerkschaft wurde am folgenden Tag von der SRA freiwillig anerkannt. Zwei Tage später, am 16. März, gaben die Mitarbeiter der Ohio Valley Environmental Coalition (OVEC) ihre Absicht, mit der IWW zu vereinen, und forderten freiwillige Anerkennung von Management. Bei der Organisation wollen die OVEC-Arbeiter "eine standardisierte Lohnskala, eine gerechte Disziplinspolitik und das Recht auf Gewerkschaftsvertretung bei jeder Sitzung gewinnen, auf der die Mitarbeiter zahlen, Stunden, Vorteile, Fortschritte oder Entlassungen diskutiert oder abgestimmt werden können." International Australien Australien traf die IWW Tradition früh. Zum Teil war dies auf die lokale De Leonist Socialist Labor Party nach der industriellen Wende der US SLP zurückzuführen. Die SLP gründete im Oktober 1907 einen IWW Club in Sydney. Auch Mitglieder anderer sozialistischer Gruppen haben sich angeschlossen, und die Beziehung zum SLP erwies sich bald als ein Problem. Die Spaltung von 1908 zwischen Chicago und Detroit in den Vereinigten Staaten wurde von internen Unruhen in der australischen IWWW Ende 1908 widergespiegelt, was zur Bildung eines Pro-Chicago-Locations in Adelaide im Mai 1911 und eines weiteren in Sydney sechs Monate später führte. Mitte 1913 blühte die Chicago IWW und der SLP-assoziierte Pro-Detroit IWW Club ging zurück. 1916 folgte die Detroit IWW in Australien der Führung des US-amerikanischen Körpers und umbenannte sich die Internationale Industrieunion der Arbeiter. Die frühe australische IWW nutzte eine Reihe von Taktiken aus den USA, einschließlich freier Sprachkämpfe. Die australische IWW neigte jedoch dazu, möglichst mit bestehenden Gewerkschaften zu kooperieren, anstatt sich selbst zu bilden, und im Gegensatz zum US-Körper war ein extrem offener und offener Stand gegen die Beteiligung am Ersten Weltkrieg. Die IWW kooperierte mit vielen anderen Gewerkschaften und förderte Industrieunionismus und Miliz. Insbesondere wirkten sich die Strategien der IWW auf die Australasian Meat Industry Employees Union aus. Die AMIEU gründete geschlossene Geschäfte und Arbeiterräte und kontrollierte das Managementverhalten bis Ende der 1910er Jahre. Die IWW war bekannt, dass sie sich ab 1914 dem Ersten Weltkrieg widersetzte und in vielerlei Hinsicht vor dem Antikonskriptionskampf stand. Eine enge Mehrheit der Australier stimmte im Oktober 1916 in einem sehr bitteren, hart gekämpften Referendum gegen die Verschwörung, und dann wieder im Dezember 1917, Australien ist der einzige glockiger im Ersten Weltkrieg ohne Verschreibung. In sehr bedeutendem Teil war dies auf die Agitation der IWW zurückzuführen, eine Gruppe, die nie so viele wie 500 Mitglieder in Australien auf ihrem Höhepunkt hatte. Die IWW gründete die Anti-Conscription League (ACL), in der Mitglieder mit der breiteren Arbeits- und Friedensbewegung zusammengearbeitet haben, und trug auch eine aggressive Propagandakampagne in ihrem eigenen Namen, die zur Inhaftierung von Tom Barker (1887–1970) der Herausgeber der IWW Paper Direct Action führte, die im März 1916 zu zwölf Monaten verurteilt wurde. Eine Reihe von Arson-Angriffen auf kommerzielle Immobilien in Sydney wurde weithin auf die IWW-Kampagne zurückzuführen, um Tom Barker veröffentlicht haben. Er wurde im August 1916 veröffentlicht, aber zwölf meist prominente IWW-Aktivisten, die so genannten Sydney Zwölf wurden im September 1916 für Arson und andere Straftaten in NSW verhaftet. (Ihre Verhandlung und eventuelle Inhaftierung würde eine Ursache Célèbre der australischen Arbeiterbewegung werden, weil es keinen überzeugenden Beweis dafür gab, dass jede von ihnen an den Arson-Angriffen beteiligt war.) Eine Reihe anderer Skandale waren mit dem IWW verbunden, einem fünf Pfund schweren Fälschungsskandal, der sogenannten Tottenham Tragödie, in der der Mord an einem Polizeibeamten an der IWW verurteilt wurde, und vor allem wurde es für die Niederlage des Oktober 1916 Verschreibung Referendums verantwortlich gemacht. Im Dezember 1916 erklärte die von der Labour Party geführte Commonwealth-Regierung Billy Hughes der IWW eine illegale Organisation im Rahmen des Unlawful Associations Act. Achtzig sechs Mitglieder missachteten das Gesetz sofort und wurden zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt. Direkte Aktion wurde unterdrückt, seine Zirkulation war auf seinem Höhepunkt von etwas über 12.000. Während des Krieges wurden über 100 Mitglieder Australien-weit zu einer Inhaftierung über politische Anklagen verurteilt, darunter auch der veteranische Aktivist Monty Miller. Die IWW setzte sich weiterhin illegal mit dem Ziel ein, ihre Klassenkriegsgefangenen zu befreien und kurz mit zwei anderen radikalen Tendenzen – von den alten sozialistischen Parteien und Handelshallen – zu einer larven kommunistischen Partei auf Vorschlag des militanten Revolutionärs und des kommunistischen Rats Adela Pankhurst zu verschmelzen. Die IWW verließ jedoch kurz nach ihrer Bildung die CPA. Anfang der 1930er Jahre hatten sich die meisten australischen IWW-Niederlassungen als Einfluss der Kommunistischen Partei auseinandergesetzt. Die australische IWW ist seit den 1940er Jahren gewachsen, aber bei der Sicherung der Gewerkschaftsvertretung erfolglos. Als ein extremes Beispiel für die Integration von Ex-IWW-Milizen in die Mainstream-Arbeitsbewegung könnte man die Karriere von Donald Grant, einer der Sydney Zwölf zu fünfzehn Jahren Gefängnis für Verschwörung verurteilt, Arson und andere Verbrechen zu begehen. Im August 1920 aus dem Gefängnis entlassen, würde er bald mit dem IWW über seinen antipolitischen Stand brechen, der 1922 für das NSW-Parlament für die sozialistische Arbeiterpartei erfolglos und 1925 auch für die Mainstream Australian Labor Party (ALP) erfolglos steht. Diese Versöhnung mit der ALP und dem Wahlsystem verhinderte jedoch nicht, dass er 1927 für Straßendemonstrationen, die Sacco und Vanzetti unterstützen, wieder inhaftiert wurde. Er würde schließlich die ALP im NSW-Gesetzrat 1931–1940 und den australischen Senat 1943–1956 vertreten. Kein anderes Mitglied der australischen IWW ist tatsächlich in das Parlament eingetreten, aber Grants Karriere ist in dem Sinne emblematisch, dass die Ex-IWW-Milizanten von und groß in der breiteren Arbeiterbewegung verblieben. "Bump Me Into Parliament" ist der bemerkenswerteste australische IWW-Song und ist immer noch aktuell. Es wurde von dem Feuerwehrmann William Bill Casey geschrieben, später Sekretär der Seaman's Union in Queensland. Der neuseeländische australische Einfluss war in den frühen 20. Jahrhundert linken Gruppen stark, und mehrere Gründer der New Zealand Labour Party (z.B. Bob Semple) waren aus Australien. Der trans-Tasman-Wechsel war zwei-Wege, besonders für Bergleute. Mehrere Tasmanien Die Arbeitsgruppierungen in den 1890er Jahren zitierten ihre frühere neuseeländische Erfahrung des Aktivismus z.B. später Premier Robert Cosgrove, sowie Chris Watson aus New South Wales. " Wobbly-Aktivisten in Neuseeland waren John Benjamin King und H. M. Fitzgerald (ein Anhänger der De Leon Schule) aus Kanada. Ein weiterer war Robert Rivers La Monte aus Amerika, der (kurz) Organisator der neuseeländischen Sozialistischen Partei war (wie Fitzgerald). Die Festungen der IWW waren Auckland "eine Stadt mit den demographischen Merkmalen einer Grenzstadt"; Wellington, wo eine Filiale kurz und in Bergbaustädten, auf den Schärfen und unter Arbeitern überlebte. Kanada Die IWW war in Kanada von einem sehr frühen Punkt in der Geschichte der Organisation aktiv, vor allem in West-Kanada, vor allem in British Columbia. Die Gewerkschaft war aktiv bei der Organisation großer Sümpfe der Holz- und Bergbauindustrie entlang der Küste, im Innern von BC und Vancouver Island. Joe Hill schrieb den Song "Wo die Fraser River Flows" während dieser Zeit, als die IWW in British Columbia organisierte. Einige Mitglieder der IWW hatten relativ enge Verbindungen zur sozialistischen Partei Kanadas. Kanadier, die vor dem Ersten Weltkrieg nach Australien und Neuseeland gingen, waren John Benjamin King und H. M. Fitzgerald (ein Anhänger der De Leon Schule). Arthur Slim Evans, Organisator in der Hilfscamp Workers' Union und der On-to-Ottawa Trek von 1935 war einmal eine Wobbly, obwohl er während des On-to-Ottawa Trek bei der One Big Union war. Er war auch ein Freund eines anderen bekannten Kanadiers, Ginger Goodwin, der in Cumberland, British Columbia von einem Dominion Police Constable erschossen wurde, als er dem Ersten Weltkrieg stand.Die Auswirkungen von Ginger Goodwin beeinflussten verschiedene linke und progressive Gruppen in Kanada, einschließlich einer progressiven Gruppe von Abgeordneten im House of Commons genannt Ginger Group. Trotz des Verbots der IWW als subversive Organisation in Kanada während des Ersten Weltkriegs kehrte die Organisation nach dem Krieg rasch zurück und erreichte 1923 einen Post-WWI-Hoch von 5600 kanadischen Mitgliedern. Die Gewerkschaft trat ein kurzes "goldenes Alter" in Kanada mit einer offiziellen kanadischen Verwaltung am finnischen Arbeitstempel in Port Arthur (heute Thunder Bay, Ontario) und einer starken Basis unter Einwanderern in Northern Ontario und Manitoba, vor allem Finnen, die Erntearbeiter, Lumberjacks und Bergleute. Während dieser Zeit würde die IWW für Mitglieder mit einer Reihe von anderen radikalen und sozialistischen Organisationen wie der finnischen Organisation von Kanada (FOC) konkurrieren, wobei die IWW's Industrialisti Zeitung mit dem Vapaus des FOC für Aufmerksamkeit und Leserschaft konkurrieren würde. Während dieser Zeit. Die Mitgliedschaft sank in den 1920er und 30er Jahren trotz fortwährender Organisations- und Streiktätigkeit langsam, da die IWW den Boden der Einheitlichen Union und der Kommunistischen Partei kontrollierten Organisationen wie der Unity League (WUL) verloren hatte. Trotz dieses Wettbewerbs kooperierten die IWW und WUL 1933 bei Streiks, wie bei der Abitibi Pulp & Paper Company bei Sault Ste.Marie, wo die finnischen Arbeiter in der IWW und WUL Diskriminierung und Gewalt von den anglo Bürgern der Stadt konfrontiert. Die IWW hat auch Ritchie's Dairy in Toronto erfolgreich gewerkschaftet und in MacDiarmid (jetzt Greenstone, Ontario) eine Fischereiarbeiter-Niederlassung gebildet. 1936 unterstützte die IWW in Kanada die spanische Revolution und begann für die Miliz der anarcho-syndizistischen Konföderation Nacional del Trabajo (CNT) im direkten Konflikt mit den Rekrutierern der Kommunistischen Partei für das Mackenzie-Papineau Battalion zu rekrutieren, ein Konflikt, der zu einer Reihe gewaltsamer Konflikte bei der Rekrutierung von Rallyes in Nord Ontario führte. Mehrere kanadische IWW-Mitglieder wurden im Spanischen Bürgerkrieg getötet und die anschließende Niederlage der CNT in den Händen der faschistischen und republikanischen Kräfte. Mitten im Zweiten Weltkrieg war die IWW-Mitgliedschaft auf 500 gefallen, aber bis 1946 auf 2000 zurückgegangen. Danach trat die IWW in eine lange Zeit des Niedergangs ein, mit der kanadischen Verwaltung schrumpfte langsam wieder auf ihre traditionellen Festungen in Port Arthur und Vancouver, und immer mehr von einem Social Club und gegenseitige Hilfe Gesellschaft von meisten finnischen Mitgliedern in Port Arthur und die Genossenschaften, die sie kontrolliert. An der University of Waterloo wurde 1968 ein Zweig der Bildungsarbeiter Industrial Union gegründet, konnte aber nicht erfolgreich sein und aufgelöst werden. Auch 1970 wurde La Presse Populaire du Montréal, ein IWW-run Printshop, aufgrund seiner Unterstützung für die FLQ während der Oktoberkrise unter dem War Measures Act gesperrt. Als Zeichen der Zeit wurde die alte kanadische Regierung in Port Arthur 1973 aufgelöst und durch einen kanadischen regionalen Organisationsausschuss ersetzt, was bedeutet, dass kanadische Zweige von der General Administration in den Vereinigten Staaten verwaltet werden. IWW-Aktivitäten in Kanada begannen, sich weitgehend auf Streikunterstützung und Arbeitsaktivismus zu verlagern, wie etwa die Unterstützung für den Artistic Woodwork Streik 1973 in Toronto. In den 80er Jahren unterstützte die Vancouver-Niederlassung den Arbeitslosen-Aktivismus durch das Vancouver Unemployment Action Centre, indem sie dazu beitrug, die Betrugsoperation Vancouver Job Mart abzuschalten und die Kampagne für einen eingehenden Transitpass zu unterstützen. Ende der 1990er Jahre folgte die IWW in Kanada dem allgemeinen Muster der Aufwärtsentwicklung und gewann die staatliche Anerkennung bei Harvest Collective in Manitoba, dem ersten seit 1919 in Kanada zertifizierten Shop. Während der 2000er Jahre wurden Zweige in mehreren neuen Städten gechartert und bestehende Zweige wurden wiederbelebt. Der gelöste kanadische Regionalverband wurde 2011 neu gegründet. Im Jahr 2009, nachdem Starbucks politische Maßnahmen, die Demotionen und Verlust von Gehalt für einige Arbeiter bedeuten würde, die Quebec Niederlassungen von Montreal und Sherbrooke half, die Starbucks Workers' Union (STTS) zu finden, die einen Durchbruch in Quebec City in einer Einrichtung in Sainte-Foy. Die Führer Simon Gosselin, Dominic Dupont und Andrew Fletcher wurden in den Monaten nach der Gewerkschaftsbewegung belästigt, und Gewerkschaftsbemühungen wurden von der Anwaltskanzlei Heenan Blaike in der Reihe der Anhörungen vor dem Quebec Labor Board besiegt. Nach dieser Episode und der Beurteilung, dass der Ort eines Wobblie auf dem Boden seines Arbeitsplatzes und nicht in einem Gerichtssaal ist, entschieden die Einheimischen einmal und für alle, die Konsultation Syndizismus der Kommission der Arbeitsbeziehungen zu verlassen, um eine para-legale Praxis mit solidarischem Syndizismus und direkte Handlung. Diese Entscheidung wurde im Internationalen Übereinkommen von 2011 bestätigt, in dem die Vertreter vereinbarten, dass keine mit der IWW verbundene Gewerkschaft einen Vertrag unterzeichnen könnte, der sein Streikrecht in Frage stellt. Das Ergebnis dieser Taktiken lieferte sehr gute Ergebnisse und das Management von Starbucks unterstützte ihre neuen Politiken, obwohl der Gewerkschaftsprozess offiziell beendet war. Heute ist die IWW mit Niederlassungen in Vancouver, Vancouver Island, Edmonton, Winnipeg, Ottawa/Outaouais, Toronto, Windsor, Sherbrooke, Québec City und Montréal aktiv. Im August 2009 stimmten die kanadischen Mitglieder zur Ratifizierung der Verfassung des kanadischen regionalen Organisationskomitees (CanROC) zur Verbesserung der interbranchischen Koordination und Kommunikation. Zugehörige Zweige sind Winnipeg, Ottawa-Outaouais, Toronto, Windsor, Sherbrooke, Montréal und Québec City. Jede Branche wählt einen Vertreter, um Entscheidungen auf dem kanadischen Board zu treffen. Es gab ursprünglich drei Offiziere, den Sekretär, die Abteilung Organisation Liaison und den Herausgeber des kanadischen Organisierungsbulletins. Im Jahr 2016 stimmten die CanROC-Mitglieder dazu überein, die Rolle des Sekretärs in separate Positionen des Regionalsekretärs und des Regionalfonds zu teilen. Derzeit gibt es fünf Stellenangebote in Kanada: Libra Knowledge and Information Services Co-op in Toronto, ParIT Workers Cooperative in Winnipeg, der Windsor Button Collective, der Ottawa Panhandlers Union und den Street Labourers of Windsor (SLOW). Die Ottawa Panhandlers Union setzt eine Tradition in der IWW fort, die Definition des Arbeitnehmers zu erweitern. Zu den Gewerkschaftsmitgliedern gehören alle, die ihr Leben in der Straße machen, darunter Busker, Straßenverkäufer, Obdachlose, Schrotter und Pantoffeln. Im Sommer 2004 führte die Union den Streik des Obdachlosen (der Obdachlosen Aktionsstrike) in Ottawa. Der Streik führte dazu, dass die Stadt bereit war, eine Zeitung zu finanzieren, die von den Obdachlosen auf der Straße erstellt und verkauft wurde. Am 1. Mai 2006 übernahm die Union die Polizeistation der Elgin Street für einen Tag. Eine ähnliche IWW-Organisation, die Street Labourers of Windsor (SLOW,) hat lokale, provinzielle und nationale Nachrichtenübermittlung für seine organisatorischen Bemühungen im Jahr 2015. In jüngster Zeit hat sich die IWW auch in Kampagnen unter Schadensersatzkräften (in der Toronto Harm Reduction Workers Union 2014) und Arbeitnehmern in der Québec Fast Food Chain Frite Alors!in 2016 engagiert. Die größte kanadische General Membership Branch der IWW befindet sich in Montréal, Québec, wo sie offiziell unter dem Namen Syndicat Industriel des Travailleurs et Travailleuses de Montréal (IWW-SITT) arbeitet. Zwischen 2015 - 2017 veranstaltete die IWW-SITT ein Radioprogramm mit dem Titel Action en Direct (Direct Action), das von Radio Centre-Ville 102.3FM ausgestrahlt wurde, bevor sie an der Université du Québec à Montréal zum CHOQ Radio wechselte und auf Hiatus platziert wurde. Die IWW-SITT hält mehrere aktive Gewerkschaftslokale in Montreal, darunter eine freelancers GewerkschaftS'ATTAQ(Le syndicat associatif des travailleu.ses.rs autonome du Quebéc) und eine Gewerkschaft für Mitarbeiter der Studentenunion, und student-unioneigene Unternehmen (Les travailleurs et les travailleuses des milieux associatifs en en en en en en en en en en en en en. Europa Deutschland, Luxemburg, Schweiz, Österreich Die IWW begann in Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg zu organisieren.Fritz Wolffheim spielte eine bedeutende Rolle bei der Gründung der IWW in Hamburg. Im Dezember 2006 wurde in Köln ein regionaler Organisationsausschuss (GLAMROC) gegründet. Sie umfasst das deutschsprachige Gebiet Deutschlands, Luxemburgs, Österreichs und der Schweiz mit Niederlassungen oder Kontakten in 16 Städten. Im Jahr 2015 wird das GLAMROC als mit 200 Mitgliedern in gutem Stand Wales, Irland, Schottland, EnglandDie regionale Organisation der Union in Großbritannien und Republik Irland ist die Wales, Irland, Schottland, England Regional Administration (WISERA). Der früher als die britische und irische Regionalverwaltung (BIRA) bekannte Name wurde durch eine Volksabstimmung der WISERA-Mitglieder geändert. Frühgeschichte Die 1906 gegründeten britischen Vertreter des Industriellen Unionismus unterstützten die IWW. Diese Gruppe teilte sich 1908 mit der Mehrheit, die Daniel De Leon und eine Minderheit unterstützte, die E. J. B. Allen die Industrialistische Union gründete und Verbindungen mit der Chicago-basierten IWW entwickelte. Allens Gruppe verschwand bald, aber die erste IWW-Gruppe in Großbritannien wurde von Mitgliedern der Industrial Syndicalist Education League unter der Leitung von Guy Bowman 1913 gegründet. Die IWW war in unterschiedlichen Ausmaßen in vielen Kämpfen der frühen Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts, einschließlich der UK General Strike von 1926 und der Docks von 1947 anwesend. Während des Spanischen Bürgerkriegs trainierte ein Neath Wobbly, der in Mexiko aktiv war, Freiwillige in Vorbereitung auf die Reise nach Spanien, wo sie den Internationalen Brigaden beitraten, um gegen Franco zu kämpfen. In den zehn Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg hatte die IWW zwei aktive Filialen in London und Glasgow. Diese starben bald, vor einer bescheidenen Rechirurgie im Nordwesten Englands in den 1970er Jahren. Die Mitgliedschaft zwischen 2001 und 2003 war mit der Gründung der Hull General Membership Branch deutlich gestiegen. Während dieser Zeit hatte die Hull-Niederlassung 27 gute Mitglieder; zu dieser Zeit die größte Zweig außerhalb der Vereinigten Staaten. 2005 gab es rund 100 Mitglieder im Vereinigten Königreich. Für die IWW wurde ein Stein gelegt (51°41'598N 4°17.135W Geocacher,) in einem öffentlichen Zugang Wald in Wales, Gedenken an den Hunderttausender der Gewerkschaft. Auch Sequoias wurden als Erinnerung an die US IWW und die Erde First gepflanzt! Aktivist Judi Bari. 2006 sah die IWW offiziell von der britischen Regierung als anerkannte Gewerkschaft registriert. Die IWW verfügt derzeit über eine Präsenz in mehreren großen Stadtgebieten sowie regionalen Zentren, mit gecharterten Niederlassungen in London, Glasgow (Clydeside GMB,) Bradford, Bristol, Dorset, Edinburgh, Irland, Leeds, Leicestershire, Manchester, Northamptonshire und Warwickshire, Northumbria, Nottingham, Reading, Sheffield, Wales, in den Gebieten Tyne und Wear und West Midlands. Insgesamt hat sich die Mitgliedschaft rapide erhöht; 2014 meldete die Gewerkschaft eine Gesamtmitgliedschaft des Vereinigten Königreichs von 750, die bis April 2015 auf 1000 stieg. 2016 wurde die 1.500 Mitgliedergrenze überschritten. Die IWWW-Mitglieder waren an dem Streik der Liverpool-Docker beteiligt, der zwischen 1995 und 1998 stattfand, sowie zahlreiche andere Ereignisse und Kämpfe in den 90er und 2000er Jahren, darunter die erfolgreiche Vereinigung mehrerer Arbeitsplätze, wie die Unterstützungsarbeiter der schottischen Sozialistischen Partei. In jüngster Zeit konzentrierte sich die IWW auf die Bemühungen der Gesundheits- und Bildungsarbeiter, einen nationalen Industrie-Newsletter für Gesundheitsarbeiter und ein spezifisches Bulletin für die Arbeitnehmer des Nationalen Blutdienstes. Im Jahr 2007 startete sie eine Kampagne neben der antikapitalistischen Gruppe No Sweat, die versuchte, einige der Erfolge der US IWW-Organisationsantriebe unter Starbucks-Arbeitnehmern zu replizieren. Im selben Jahr startete sein Gesundheits-Arbeiter-Netzwerk eine nationale Kampagne gegen Kürzungen im National Blood Service, der fortdauert. Auch 2007 waren die IWW-Niederlassungen in Glasgow und Dumfries eine wichtige Triebkraft in einer erfolgreichen Kampagne, um die Schließung einer der Campus der Glasgow University (The Crichton) in Dumfries zu verhindern. Die Kampagne vereinte IWW-Mitglieder, andere Gewerkschaften, Studenten und die lokale Gemeinschaft, um eine mächtige Koalition aufzubauen. Sein Erfolg, verbunden mit der National Blood Service Kampagne, hat das IWW-Profil seitdem deutlich erhöht. 2011 gewann die IWW, die Reiniger in der Guildhall repräsentiert, Rückzahlung und das Recht auf kollektive Verhandlungen mit ihren Arbeitgebern, Ocean. Auch 2011 wurden Niederlassungen der IWW in Lincoln, Manchester und Sheffield (vor allem Beschäftigte von Pizza Hut) gegründet. Allgemeines Mitglied in Edinburgh Der Zweig der IWW sowie andere Zweige der IWW schottischen Sektion stimmten im Jahr 2014 zu einem Unterzeichner der vom Autonomen Zentrum von Edinburgh produzierten "From Yes to Action Statement". Im Jahr 2015, zusammen mit ähnlichen Gruppen wie der Edinburgh Coalition Against Poverty und Edinburgh Anarchist Federation, traten sie dem Scottish Action Against Austerity Netzwerk bei. Im Jahr 2016 förderte WISERA eine Kampagne für Kuriere, die für Unternehmen wie Deliveroo arbeiten. Elsewhere in Europe 2015 wurde ein isländischer Regionalverband (IceROC) gechartert. Die Gewerkschaft wurde zu einem Vorreiter bei der Unterstützung von Sexarbeitern in Island, die keinen Zugang zu Dienstleistungen haben, die sie nicht automatisch als Opfer von Missbrauch behandeln. Insbesondere hat die IWW in Island eine starke Position gegen das schwedische Modell der policing sex work genommen, wo Sexarbeiter nicht kriminalisiert werden, aber ihre Kunden sind, und stattdessen hat zu Gunsten der "Organisation aller Arbeiter ohne moralische oder rechtliche Beurteilung" argumentiert. Auch 2015 wurde ein griechischer regionaler Organisationsausschuss (GreROC) gechartert. Im Juli dieses Jahres veröffentlichte sie eine Erklärung, die die Antwort der griechischen Regierung auf die Ergebnisse des griechischen Rettungs-Referendums 2015 verurteilte und sagte, dass "den linken Ton der Würde, den die linken Regierungsadministratoren verwenden, das ist eine Einweg-Erpressung. Wir brauchen eine radikale Veränderung der Schicht, nicht in Worten, sondern in Aktion." Südafrika Die IWW verfügt über eine reiche und komplexe Geschichte in Südafrika, mit einer original südafrikanischen IWW-Organisation, die 1910 gegründet wurde und über die meisten 1910er Jahre bis zum Zerfall um 1916 existiert. Die Beharrlichkeit der Gewerkschaft auf den multirassischen Unionismus hat sie mit der weißen Gewerkschaftsbewegung in Einklang gebracht und schwere politische Repressionen von der südafrikanischen Apartheid-Ära gebracht. Der große südafrikanische Hafen von Durban war eine wichtige Verbindung im internationalen Netzwerk der IWW, die weitgehend von seiner Marine Transport Workers Industrial Union, die die Mainline North American IWW mit Häfen in Afrika, Indien, Südamerika und Australien verbunden. Nach dem Zusammenbruch der formellen IWW-Organisation in Südafrika wäre es durch eine Industrial Socialist League, die Industriellen Arbeiter Afrikas und schließlich die Industrial and Commercial Workers' Union (ICU), die in den 1920er und 30er Jahren die große schwarze Gewerkschaft in Südafrika werden würde, gelungen. Dennoch würden IWW und syndizistische Einflüsse zurückgehen, da die schwarze Arbeiterbewegung in die Gewerkschaftsfalte gebracht wurde und unter die Herrschaft der Kommunistischen Partei Südafrikas fiel, die die syndizistischen Tendenzen in den Gewerkschaften widersetzte. Fast hundert Jahre später wurden mehrere Versuche unternommen, die südafrikanische IWW wieder aufzubauen, wobei ein kurzlebiger südafrikanischer Regionalverband in den frühen 2000er Jahren in Durban gegründet wurde und in den frühen 2010er Jahren versuchte, eine Filiale in Kapstadt zu errichten. Elsewhere in Afrika 1997 gab es insgesamt 3.240 Arbeiter in Sierra Leone, meist Bergleute, die sich als IWW-Mitglieder in Sierra Leone registrierten und weitgehend unabhängig von der internationalen General Administration in Chicago registrierten (d.h. ohne die offizielle Ausgabe von Mitgliedskarten oder die Übernahme von Gebühren). Der Kontakt zwischen den Mitgliedern der Sierra Leone und dem Hauptquartier wurde nach einem Militärputsch verloren, der eine Episode im Bürgerkrieg der Sierra Leone war, der bis 2002 dauern würde. Die Intensivierung des Bürgerkriegs verursachte eine Reihe von IWW-Mitgliedern, einschließlich des einzigen offiziellen Gewerkschaftsvertreters im Land, nach Guinea zu fliehen. Im Jahr 2012 gründeten die IWW-Mitglieder in Uganda einen ugandischen regionalen Organisationsausschuss (ROC) und begannen, Mittel zur Errichtung eines ugandischen Amtes für die IWW zu errichten. Es wurde jedoch festgestellt, dass die Gewerkschaftsoffiziere in Uganda die Verfassung der IWW in mehrfacher Weise verletzt hatten, etwa indem sie den Arbeitgebern erlauben, der Gewerkschaft beizutreten, und der ROC wurde aufgelöst. Volksmusik und Protestlieder Ein Wobbly-Charakter seit ihrer Gründung war ein Penchant für Lied. Um dem Management entgegenzuwirken, das in der Salvation Army Band gesendet wird, um die Wobbly-Lautsprecher zu vertuschen, schrieb Joe Hill Parodien von christlichen Hymnen, damit Gewerkschaftsmitglieder mit der Salvation Army Band singen konnten, aber mit ihren eigenen Zwecken. Zum Beispiel "In the Sweet By and By" wurde "Es wird Pie in the Sky When You Die (Das ist eine Lüge)". Von diesem Beginn an in der Exigenz, Wobbly Song-Schrift wurde häufig, weil sie "die Frustrationen, Feindseligkeiten, und Humor der Obdachlosen und der Dispossessed. " Das IWW sammelte seine offiziellen Songs im Little Red Songbook und aktualisiert dieses Buch bis zur heutigen Zeit weiter. In den 1960er Jahren brachte die amerikanische Volksmusik-Wiederbelebung in den Vereinigten Staaten ein erneutes Interesse an den Liedern von Joe Hill und anderen Wobblies, und seminale Volksaufklärungsfiguren wie Pete Seeger und Woody Guthrie hatten einen pro-Wobbly Ton, während einige Mitglieder der IWW waren. Unter den Protestsongs im Buch sind "Hallelujah, ich bin ein Bum" (dieser Song war nie bei Mitgliedern beliebt), "Union Maid" und "I Dreamed I Saw Joe Hill Last Night". Vielleicht ist der bekannteste IWW Song "Solidarity Forever". Die Lieder wurden von Dutzenden von Künstlern gespielt, und Utah Phillips spielte die Songs in Konzert und auf Aufnahmen seit Jahrzehnten. Weitere prominente IWWW Songschreiber sind Ralph Chaplin, der "Solidarity Forever" und Leslie Fish verfasste. Die finnische IWW-Gemeinschaft produzierte mehrere Volkssänger, Dichter und Songwriter, das berühmteste Wesen Matti Valentine Huhta (besser bekannt als T-Bone Slim), der "The Popular Wobbly" und "The Mysteries of a Hobo's Life" gestiftet hat. Slim's Gedicht "The Lumberjack's Prayer" wurde von Studs Terkel auf Arbeitersängerin Bucky Halker's Don't Want Your Millions aufgenommen. Hiski Salomaa, deren Lieder ganz auf Finnisch (und Finglish) komponiert wurden, bleibt ein allgemein anerkannter Frühmusiker in seinem Heimatland Finnland sowie in Abschnitten der Vereinigten Staaten von Midwest, Nord Ontario und anderen Gebieten Nordamerikas mit hohen Konzentrationen von Finnen. Salomaa, ein Schneider nach dem Handel, wurde als die finnische Woody Guthrie bezeichnet. Arthur Kylander, der als Lumberjack arbeitete, ist ein weniger bekannter, aber wichtiger finnischer IWW-Volksmusiker. Kylanders Texte reichen von den Schwierigkeiten der Erfahrung des Einwanderers bis hin zu humorvolleren Themen. Der Wanderer, ein wiederkehrendes Thema in der finnischen Folklore aus der vorchristlichen mündlichen Tradition (wie Lemminkäinen in der Kalevala), übersetzte ganz leicht zur Musik von Huhta, Salomaa und Kylander; jeder von ihnen hat Lieder über die Prüfungen und Tribulationen des Hobbys. In der Literatur gibt es eine Reihe von drei Romanen des amerikanischen Schriftstellers John Dos Passos – mit den Romanen The 42nd Parallel (1930,) 1919 (1932,) und The Big Money (1936) –, die der IWW gewidmet sind, und einige der sympathischen Charaktere sind ihre Mitglieder. Geschrieben zu der Zeit, als Dos Passos politisch auf der Linken war, spiegeln die Romane die Sympathie des Autors zum Zeitpunkt des Schreibens für die IWW und seine Empörung bei seiner Unterdrückung wider, für die er seine tiefe Groll für Präsident Woodrow Wilson ausdrückt. Karl Marlantes's Roman 2019 Deep Fluss erforscht Arbeitsfragen in den frühen 1900er Jahren in den USA und die Konsequenzen für eine immigrantische finnische Familie. Das Buch konzentriert sich auf ein weibliches Familienmitglied, das zu einem Organisator für die IWW in der gefährlichen Protokollierindustrie wird. Sowohl pro- als auch anti-laborale Standpunkte werden untersucht, mit besonderer Aufmerksamkeit auf IWW-Streiten und den Kampf gegen die Arbeiterbewegung während des Ersten Weltkriegs. Lingo Wobbly lingo ist eine Sammlung von technischer Sprache, Jargon und historischer Slang, die von den Wobblies verwendet wird, für mehr als ein Jahrhundert.Viele Wobbly Begriffe stammen aus oder sind mit Hobby-Ausdrücken, die durch die 1940er Jahre verwendet werden, koextensiv. Der Ursprung des Namens Wobbly selbst ist unsicher. Seit mehreren Jahrzehnten waren viele Hobbys in den USA Mitglieder der IWW oder waren sympathisch. Aus diesem Grund beschreiben einige der Begriffe das Leben eines Hobbys wie "Fahren der Schienen", leben im Dschungel, dodging the bulls". Die Bemühungen der IWW, alle Trades zu organisieren, ermöglichte es dem lingo, sich zu erweitern, um Bedingungen in Bezug auf Bergbaulager, Holzarbeit und Landwirtschaft. Einige Wörter und Phrasen, die im Wobbly-Lingo entstanden sind, haben außerhalb des IWW kulturelle Bedeutung erlangt. Zum Beispiel aus Joe Hills Lied "The Preacher and the Slave" ist der Ausdruck pie im Himmel in die gemeinsame Nutzung gegangen, was sich auf ein "vorposterisch optimistisches Ziel" bezieht. Bemerkenswerte Mitglieder der Industriearbeiter der Welt haben eingeschlossen: Ehemaliger Leutnant Gouverneur von Colorado David C. Coates war ein Arbeitermilitant und war bei der Gründungskonvention anwesend, obwohl es unbekannt ist, wenn er Mitglied wurde. Es wurde schon lange gerübt, aber noch nicht bewiesen, dass die Baseball-Legende Honus Wagner auch ein Wobbly war. Senator Joe McCarthy beschuldigte Edward R. Murrow, ein IWW-Mitglied zu sein, das Murrow leugnete. Einige der berühmtesten Mitglieder der Organisation sind Noam Chomsky, Tom Morello, gemischte Kampfsportkämpfer Jeff Monson und verstorbener Anthropologe David Graeber. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Archive Industrielle Arbeiter des Weltarchivs. Archive enthalten über 40 Archivsammlungen über 1903–1996, die die Aufzeichnungen der Internationalen Union, mehrere lokale Zweige und zahlreiche persönliche Papiere einschließlich der von Joe Hill, William Trautmann und Matilda Robbins enthalten. Das Hotel liegt in der Walter P. Reuther Library of Labor and Urban Affairs. Dokumente, Essays und Analysen für eine Geschichte der Industriearbeiter der Welt. Online-Archiv im Marxisten Internet Archive. Erholt am 16. April 2005. Industrial Workers of the World Records, 1906–1944, undated. Ca. .05 kubische Füße von Textmaterialien, 1 Mikrofilmkassette (negativ). Im Labor Archives von Washington State, University of Washington Libraries Special Collections. Industrielle Arbeiter der Weltfotografischen Sammlung. Circa 1910s-1940s.121 Fotografien (2 Boxen); verschiedene Größen. John Leonard Miller Papers.1923–1986.circa 3.75 Kubikfuß plus 2 Soundkassetten. Eugene Barnett Oral History Collection.1940–1961..21 kubische Füße (1 Box,) 3 Tonkassetten (154 min,.) 1 Transkript (24 Seiten). Pacific Northwest Labor History Association Records.1971–1995.1.83 Kubikfuß (3 Kisten). IWW Publikationen und Ephemera in der Newberry Library Fred Thompson Papers in der Newberry Library Offizielle Dokumente Die Gründungskonvention der IWW-Proceedings. New York: Merit Publishers. 1969.p 616.Library of Congress Catalog Number 70-85538. Verfahren der zweiten Jahreskonvention der Industriearbeiter der Welt, in Chicago, Illinois, 17. September bis 3. Oktober 1906. Chicago: Industrielle Arbeiter der Welt, 1906. Verfahren der zehnten Konvention der Industriearbeiter der Welt, in Chicago, Illinois, 20. bis 1. Dezember 1916. Chicago: Industrielle Arbeiter der Welt, 1917. Mit Bluttropfen hat die Geschichte der Industriearbeiter der Welt geschrieben.n.c.[Chicago]: Industrielle Arbeiter der Welt, n.d 1919]. Raids! Raids! Raids!!!n.c.[Chicago: Industrielle Arbeiter der Welt, n.d.[Dez 1919.] Bücher Bennett, James (2004). Ratten und Revolutionäre: Die Arbeiterbewegung in Australien und Neuseeland 1890-1940. Dunedin, NZ: Universität Otago Press. ISBN 978-1-877276-49-1.Brissenden, Ph.D., Paul Frederick (1920). " Die I.W.W.: Eine Studie des amerikanischen Syndizismus". Studium der Geschichte, Wirtschaft und des öffentlichen Rechts (2 ed.).Columbia University.83 (193). Buhle, Paul, ed. (2005). Wobblies: Eine grafische Geschichte der Industriearbeiter der Welt. Nicole Schulman.Verso.ISBN 978-1-84467-525-8.Chester, Eric Thomas (2014). Die Wobblies in ihrem Heyday: Der Aufstieg und die Zerstörung der Industriearbeiter der Welt während des Ersten Weltkriegs. Praeger Verlag. ISBN 978-1440833014._ Yours for Industrial Freedom: The Industrial Workers of the World from the Inside, Levellers Press, 2017 Cole, Peter (2007). Wobblies on the Waterfront: Interracial Unionism in Progressive-Era Philadelphia.University of Illinois Press.p 256.ISBN 978-0-252-03186-1.Cole, Peter; Struthers, David; Zimmer, Kenyon, eds. (2017). Wobblies der Welt: Eine globale Geschichte der IWW. Pluto Press. ISBN 978-0745399591. Dubofsky, Melvyn. Wir werden alle sein: Eine Geschichte der Industriellen Arbeiter der Welt.[1969] Erste Papierausgabe. New York: Quadrangle/New York Times Books, 1973.Duda, John, ed. (2009). Gesucht! Männer, die Gefängnisse von Spokane zu füllen: Kämpfen für freie Rede mit den Hobo Agitatoren der Industriearbeiter der Welt. Chicago:Charles H. Kerr.ISBN 978-0-88286-270-5.Flank, Lenny (2007). IWW: Eine Dokumentargeschichte. St Petersburg, Florida: Red and Black Publishers. Grün, Archie (1993). Wobblies, Pile Butts, and Other Heroes.University of Illinois Press.p 534.ISBN 978-0-252-01963-0.Archiviert aus dem Original am 5. September 2006. Green, Archie, ed. (2007). Das Big Red Songbook. David Roediger, Franklin Rosemont und Salvatore Salerno. Charles H. Kerr.p 538.ISBN 978-0-88286-277-4.Higbie, Frank Tobias (2003). Unverzichtbar Outcasts: Hobo Workers and Community in the American Midwest, 1880–1930.University of Illinois Press.p 280.ISBN 978-0-252-07098-3.Kornbluh, Joyce L,. ed. (1988)[1964]. Rebel Voices: Eine IWW-Anthologie (Charles H. Kerr mit neuer Einführung und Essays ed.). Ann Arbor: University of Michigan Press.419, illustriert. ISBN 978-0-88286-237-8.Mc Clelland, John, Jr. (1987). Wobbly War: Die Centralia Story. Washington Staatliche Historische Gesellschaft. Moran, William (2002). Belles of New England: Die Frauen der Textilmühlen und die FamilienWhose Reichtum sie haben. St Martin's Press.p 320.Nappalos, Scott Nikolas (2013). Linien der Arbeit. Geschichten von Jobs und Widerstand. Black Cat Press.ISBN 978-1926878133. Ness, Immanuel (2014). Neue Formen der Arbeiterorganisation: Die syndizistische und autonome Wiederherstellung des Klassenkampfes. PM Press. ISBN 978-1604869569.Rosemont, Franklin, ed. (2005). Dancin' in the Streets: Anarchisten, IWWs, Surrealisten, Situationisten und Provos in den 1960er Jahren, wie in den Seiten der Rebellen Arbeiter und Heatwave aufgezeichnet. Charles Radcliffe. Chicago:Charles H. Kerr.ISBN 978-0-88286-301-6.Rosen, Ellen Doree (2004). Ein Wobbly Life: IWW Organizer E. F. Doree. Einführung von Melvyn Dubofsky. Detroit, Michigan: Wayne State University Press.p 256.ISBN 978-0-8143-3203-0.St John, Vincent (1917). Die I.W.W: Geschichte, Struktur und Methoden. I.W.W. Publishing Bureau. Archiviert aus dem Original am 7. August 2007. Thompson, Fred (1955). Das I.W.W: Seine ersten fünfzig Jahre. Chicago: IWW.Thornton, Steve (2013). A Geschichte der Wobblies: Geschichten der Industriearbeiter der Welt (IWW) in Connecticut. Das Shoeleather History Project.p 150.ISBN 978-0989822404.Tyler, Robert (1967). Rebellen des Waldes: Die I.W.W im Pazifik-Nordwesten. Eugene, OR: Universität Oregon Presse. Dokumentarfilme Die Wobblies. Regie Stewart Bird, Deborah Shaffer, 1979.DVD 2006 NTSC Englisch 90 Minuten.(Inklusive Interviews mit 19 älteren Wobblies)An Injury to One.A Film von Travis Wilkerson, 2003 First Run Icarus Films. Englisch 53 minutes. Chronicles der 1917 ungelöste Mord an Wobbly Organisator Frank Little in Butte, Montana, während eines Streiks um 16.000 Bergleute gegen die Anaconda Kupfer Company. Der Film verbindet "Unternehmensherrschaft mit Regierungsrepression, lokale Repression mit nationaler Repression, Arbeitergeschichte mit Umweltgeschichte, Volkskultur mit der Geschichte des Klassenkampfes", so eine Rezension.(Furuhashi, Yoshie (August 2005). " Peter Rachleff, "Eine Verletzung: ein Film von Travis Wilkerson"". Mrzine.Monatlyreview.org.Retrieved 20. August 2009.) Externe Links Offizielle Website Internationales Verzeichnis der regionalen und lokalen Zweige Kurzgeschichte/Zeitlinie 1905–1920 der IWW IWW Strikes, Kampagnen, Feste 1906–1920 (Karten) IWW Lokale Unionen 1906–1917 (Karten) IWWW Zeitungen 1906–1946 (Karten) IWWW Starbucks Workers Union IWWWWW Jimmy John's Workers Union IWWW Schwesters' Camelot Canvassers Union NYC IWWW Newsletter Organisieren. Arbeitsveröffentlichung über die Organisation von einem Solidaritätsgewerkschaft Perspective New Syndicalist.org Quelle für Gewerkschaftsaktivisten von Mitgliedern der IWW in Großbritannien Paul Buhle, "The Legacy of the IWW," Monatsüberblick Staughton Lynd, "The Wobblies in their Heyday, a Hard-headed History of the IWW," Lieder der Arbeiter, um die Flammen der Unzufriedenheit zu lüften Das berühmte "kleine rote Liedbuch" 32nd ed.April 1968 Lieder der Wobblies: 1954 LP Strikes! Arbeitsgeschichte Enzyklopädie für den Pazifik-Nordwesten, eine Sammlung von Ressourcen auf IWW-Aktivitäten in der Region, einschließlich ihrer Rolle in der 1919 Seattle General Strike und Landarbeiter Organisation in den frühen 1900er Jahren. Interview mit British Wobblies, autrefutur.net, 2013. My Whole Foods Albtraum: Wie ein Vollzeitjob mich in Armut gelassen hat. Nick Rahaim, Salon.com, 8. Dezember 2014. Warum ein D.C Bike Shop eine radikale sozialistische Gewerkschaft beitritt. Die Washington Post.März 5, 2015. Die radikale IWW – Wobblies – gewinnt Stärke in Oklahoma nach einer Abwesenheit von fast einem Jahrhundert. Red Dirt Report, 3. April 2015. Rattling the Bars: Industrielle Arbeiter der Welt gegen Gefängnisse. The Real News.May 14, 2017.Jackson Albert Mann, "Join in the Grand Industrial Band: Contextualizing Contemporary IWW Cultural Initiatives", The Hampton Institute, 13. April 2020. Sammlung von Identification Photographs of Industrial Workers of the World Strikers. Yale Sammlung von Western Americana, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University.