Der Rüssel oder der weiße Rüssel (Brassica rapa subsp.rapa) ist ein Wurzelgemüse, das in gemäßigten Klimazonen weltweit für seine weiße, fleischige Taproot angebaut wird. Das Wort Turnip ist eine Verbindung der Wende, wie in gedreht / umrundet auf einer Drehbank und neep, abgeleitet von Latin napus, das Wort für die Pflanze. Kleine, zarte Sorten werden für den menschlichen Verzehr angebaut, während größere Sorten als Futter für Tiere angebaut werden. Im Norden Englands, Schottlands, Irlands, Cornwalls und Teilen Kanadas (Quebec, Newfoundland, Manitoba und Maritimes) bezieht sich das Wort Turnip (oder neep) oft auf Rutabaga, auch bekannt als Schwede, eine größere, gelbe Wurzelpflanze in der gleichen Gattung (Brassica.) Warenbezeichnung Die häufigste Art von Rüttel ist meist weiß gehäutet von den oberen 1 bis 6 Zentimeter (1⁄2 bis 2+1⁄2 Zoll), die über den Boden hinausragen und lila oder rot oder grünlich sind, wo die Sonne getroffen hat. Dieser oberirdische Teil entwickelt sich aus Stammgewebe, wird aber mit der Wurzel fusioniert. Das innere Fleisch ist ganz weiß. Die Wurzel ist grob kugelförmig, von 5–20 cm (2–8 in) im Durchmesser, und es fehlen Seitenwurzeln. Unterhalb der Wurzel (die normale Wurzel unterhalb der gequollenen Speicherwurzel) ist dünn und 10 cm (4 in) oder mehr in der Länge; es wird oft abgeblendet, bevor das Gemüse verkauft wird. Die Blätter wachsen direkt von der oberirdischen Schulter der Wurzel, mit wenig oder ohne sichtbare Krone oder Hals (wie in rutabagas gefunden). Turnip Blätter werden manchmal als "turnip greens" ("turnip tops" in Großbritannien gegessen,) und sie ähneln Senfgrün (zu denen sie eng verwandt sind) im Geschmack. Turnip Greens sind ein gemeinsames Nebengericht im südöstlichen U.S Kochen, vor allem während Spätfall und Winter. Kleinere Blätter sind bevorzugt, aber der bittere Geschmack größerer Blätter kann durch Ausgießen des Wassers aus dem Anfangskochen reduziert werden und durch frisches Wasser ersetzt werden. Sorten des speziell für ihre Blätter angebauten Rübenstälers ähneln Senfgrüns und haben kleine oder keine Lagerwurzeln. Dazu gehören Rapini (Brukkoli-Rabe,) Bok Choy und chinesischer Kohl. Ähnlich wie Rohkohl oder Radieschen haben Rübenblätter und Wurzeln einen stechenden Geschmack, der nach dem Kochen milder wird. Die Wurzel der Rüben wiegt bis zu 1 Kilogramm (2 Pfund 3 Unzen), obwohl sie normalerweise bei kleineren Ernten geerntet werden. Die Größe ist zum Teil eine Funktion der Sorte und zum Teil eine Funktion der Länge der Zeit, die der Rüssel gewachsen ist. Die meisten kleinen Rüttel (auch Baby Rüttel genannt) sind Spezialsorten. Diese sind nur verfügbar, wenn frisch geerntet und nicht gut halten. Die meisten Babywindeln können ganz gegessen werden, einschließlich ihrer Blätter. Baby-Wipps werden in gelben, orangen,- und rot-geflechte Sorten verkauft, sowie weiß-geflechte. Ihr Geschmack ist mild, so dass sie in Salaten wie Radieschen und andere Gemüse roh gegessen werden können. Ernährung Gekochte grüne Blätter der Rübenspitze ("turnip greens") liefern 84 Kilojoule (20 Kilocalories) der Lebensmittelenergie in einem Bezug von 100 Gramm (3+1⁄2 oz,) und sind 93% Wasser, 4% Kohlenhydrate und 1% Protein, mit vernachlässigbarem Fett (Table). Die gekochten Grüns sind eine reiche Quelle (mehr als 20% des Tageswertes, DV) insbesondere von Vitamin K (350% DV), mit Vitamin A, Vitamin C und folat auch in signifikantem Gehalt (30% DV oder größer, Tabelle). Die vergoldeten Rüttelgrüne enthalten auch beträchtliche Lutein (8440 Mikrogramm pro 100 g). In einer 100-Gramm-Referenzmenge liefert gekochte Rübenwurzel 92 kJ (22 kcal), mit nur Vitamin C in einer moderaten Menge (14% DV). Andere Mikronährstoffe im gekochten Rüssel sind in geringem oder vernachlässigbarem Gehalt (Tabelle). Gekochter Turnip ist 94% Wasser, 5% Kohlenhydrate und 1% Protein, mit vernachlässigbarem Fett. Geschichte Wilde Formen der Wendel und ihre Verwandten, die Senf und Radieschen, sind über Westasien und Europa zu finden. Bereits ab 2000 v. Chr. wurden verwandte Ölsaaten-Unterarten von Brassica rapa wie Oleifera mehrmals vom Mittelmeer nach Indien dosiert, obwohl dies nicht die gleichen Rüben sind, die für ihre Wurzeln kultiviert wurden. Darüber hinaus sind die Schätzungen der Inlandsdaten auf sprachliche Analysen von Pflanzennamen beschränkt. Edible Turnips wurden möglicherweise in Nordeuropa zuerst angebaut und waren ein wichtiges Essen in der hellenistischen und römischen Welt. Sappho, ein griechischer Dichter aus dem siebten Jahrhundert v. Chr., nennt einen ihrer Paramours Gongýla, was Turnip bedeutet." Der Rüssel verbreitete sich schließlich nach Osten nach China und erreichte Japan um 700 n. Chr.. KultivierungDie 1881 American Household Cyclopedia weist darauf hin, dass Rüben in Feldern wachsen können, die gepflastert, gepflügt und mit Rübensamen gepflanzt wurden. Es empfiehlt sich, Ende Mai oder Juni zu pflanzen und mit einem Hoe im Sommer zu weeden und zu dünnen. Als Wurzelpflanze wachsen Rüben am besten bei kühlem Wetter; heiße Temperaturen verursachen die Wurzeln zu holzigen und schlecht schmeckenden. Typischerweise werden sie im Frühjahr in kaltwetternden Klimaten (wie den nördlichen USA und Kanada) gepflanzt, wo die Wachstumssaison nur 3-4 Monate beträgt. In gemäßigten Klimazonen (einer mit einer wachsenden Saison von 5–6 Monaten) können auch im Spätsommer Weichteile für eine zweite Herbstfrucht gepflanzt werden. In warmwetternden Klimazonen (7 oder mehr Monate Wachstumszeit) werden sie im Herbst gepflanzt. 55–60 Tage ist die durchschnittliche Zeit von der Anpflanzung bis zur Ernte. Turnips sind eine zweijährige Pflanze, die zwei Jahre von der Keimung bis zur Reproduktion nimmt. Die Wurzel verbringt das erste Jahr wächst und Nährstoffe, und das zweite Jahr Blumen, produziert Samen und stirbt. Die Blüten des Rüttels sind groß und gelb, wobei die Samen in pea-ähnlichen Pods bilden. In Gebieten mit weniger als siebenmonatigen Wachstumszeiten sind die Temperaturen für die Wurzeln zu kalt, um den Winter zu überleben. Um Samen zu produzieren, ziehen Sie die Rüben und speichern sie über den Winter ist notwendig, um die Blätter nicht zu beschädigen. Während des Frühlings können sie wieder in den Boden gesetzt werden, um ihren Lebenszyklus zu vervollständigen. In England um 1700 förderte Charles Turnip Townshend den Einsatz von Rüben in einem vierjährigen Kultur-Rotationssystem, das die jährliche Viehfütterung ermöglichte. In den meisten Englands wird das kleinere weiße Gemüse als Rüben bezeichnet, während die größeren gelben als Schwede bezeichnet werden. In den Vereinigten Staaten sind Rüben gleich, aber Schwede werden in der Regel Rutabagas genannt. Herald Der Rüssel ist eine alte Pflanzenladung in der Heralderie. Es wurde von Leonhard von Keutschach, dem Fürsten-Archbischof von Salzburg verwendet. Der Rüssel ist immer noch der Herzschild in den Armen von Keutschach am See. Die Arme der ehemaligen Gemeinde Kiikala, Finnland, waren Gules, ein Turnip Or. Siehe auch Daikon DCPA, ein häufig verwendetes Herbizid im Anbau von Turnips Kohlrabi, aka "deutscher Turnip" Celeriac, aka "turnip-rooted celery" Nanakusa-no-sekku Turnip Preis Turnip Winter Referenzen Externe Links Mehrsprachige taxonomische Informationen von der University of Melbourne Alternative Field Crop Handbuch: Turnip