Sony Group Corporation (üblicherweise unter dem Namen Sony bekannt und als SONY stilisiert) ist ein japanischer multinationaler Konzern mit Sitz in Kōnan, Minato, Tokio. Als führendes Technologieunternehmen fungiert es als einer der weltweit größten Hersteller von Konsum- und professionellen elektronischen Produkten, der größten Videospielkonsolenfirma und des größten Videospielverlegers. Durch Sony Unterhaltung Inc, ist es eines der größten Musikunternehmen (größter Musikverleger und zweitgrößter Plattenlabel) und das drittgrößte Filmstudio, das es zu einem der umfassendsten Medienunternehmen macht, wobei das größte japanische Medienkonglomerat nach Größe die privat gehaltenen, familiengeführten Yomiuri Shimbun Holdings überholt, die größte japanische Medienkonglomerat durch Umsatz. Sony, mit seinem 55-prozentigen Marktanteil auf dem Bildsensormarkt, ist der größte Hersteller von Bildsensoren, der zweitgrößte Kamerahersteller und gehört zu den Halbleiterverkaufsleitern. Es ist der weltweit größte Spieler im Premium-TV-Markt für ein Fernsehen von mindestens 55 Zoll (140 Zentimeter) mit einem Preis von mehr als $ 2.500 sowie zweitgrößte TV-Marke von Marktanteil und, ab 2020, der drittgrößte TV-Hersteller der Welt durch jährliche Umsatzzahlen. Sony Group Corporation ist die Holdinggesellschaft der Sony Group (gewöhnungsbedürftig), die Sony Corporation, Sony Semiconductor Solutions,Sony Entertainment(Sony Pictures, Sony Music,) Sony Interactive Entertainment, Sony Financial Holdings und andere umfasst. Der Slogan des Unternehmens ist Be Moved. Ihre ehemaligen Slogans waren The One und Only (1979–1982), Es ist ein Sony (1981–2005), wie.no.other (2005–2009) und make.believe (2009–2013). Sony hat eine schwache Bindung an die Unternehmensgruppe Sumitomo Mitsui (SMFG), den Nachfolger der Mitsui keiretsu. Sony ist an der Tokyo Stock Exchange (in der es ein Bestandteil der Nikkei 225 und TOPIX Core30-Indizes ist) mit einer zusätzlichen Auflistung in Form von amerikanischen Einlagen in der New York Stock Exchange (verhandelt seit 1970, so dass es das älteste japanische Unternehmen in einer amerikanischen Börse aufgeführt werden), und wurde auf der 2020 Fortune Global 500 Liste Platz 122. Geschichte Tokyo Tsushin Kogyo Sony begann nach dem Zweiten Weltkrieg. Im Jahr 1946 startete Masaru Ibuka eine Elektronik in Shirokiya, einem Kaufhaus im Nihonbashi-Bereich von Tokio. Das Unternehmen begann mit einem Kapital von ¥190.000 und insgesamt acht Mitarbeitern. Am 7. Mai 1946 wurde Ibuka von Akio Morita beigetreten, um ein Unternehmen namens Tokyo Tsushin Kogyo zu etablieren. (Tokyo Telecommunications Engineering Corporation). Das Unternehmen baute Japans erster Bandrekorder, genannt Type-G. 1958 änderte das Unternehmen seinen Namen auf Sony. Name Als Tokyo Tsushin Kogyo nach einem romanisierten Namen suchte, um sich selbst zu vermarkten, haben sie sich mit ihren Initialen, TTK, stark in Betracht gezogen. Der Grund dafür ist nicht, dass die Eisenbahngesellschaft Tokyo Kyuko als TTK bekannt war. Das Unternehmen verwendete gelegentlich das Akronym Totsuko in Japan, aber während seines Besuchs in den Vereinigten Staaten entdeckte Morita, dass Amerikaner Schwierigkeiten hatten, diesen Namen zu verkünden. Ein weiterer früher Name, der eine Weile ausprobiert wurde, war "Tokyo Teletech", bis Akio Morita entdeckte, dass es ein amerikanisches Unternehmen gab, das bereits Teletech als Markenname benutzte. Der Name Sony wurde für die Marke als eine Mischung aus zwei Wörtern gewählt: ein war das lateinische Wort Sonus, das die Wurzel von Klang und Ton ist, und das andere war Sonny, ein allgemeiner Slang Begriff in den 1950er Jahren Amerika verwendet, um einen jungen Jungen zu nennen. In den 1950er-Jahren war Japan "Sohnjungen" ein Darlehenswort auf Japanisch, das intelligente und vorstellbare junge Männer konnotierte, die Sony Gründer Akio Morita und Masaru Ibuka als selbst betrachteten. Das erste Sony-Branded-Produkt, das TR-55 Transistor-Radio, erschien 1955, aber der Firmenname änderte sich nicht bis Januar 1958. Zum Zeitpunkt der Änderung war es für ein japanisches Unternehmen äußerst ungewöhnlich, römischen Buchstaben zu verwenden, um seinen Namen zu buchstabieren, anstatt es in Kanji zu schreiben. Die Bewegung war nicht ohne Opposition: TTKs Hauptbank hatte damals starke Gefühle über den Namen. Sie drängten für einen Namen wie Sony Electronic Industries oder Sony Teletech. Akio Morita war jedoch fest, da er den Firmennamen nicht an eine bestimmte Branche gebunden wollte. Schließlich gaben der Vorsitzende der Ibuka und Mitsui Bank ihre Zustimmung. Globalisierung Laut Schiffer, Sony's TR-63 Radio "cracked open the US-Markt und startete die neue Industrie der Consumer-Mikroelektronik." Bis Mitte der 1950er-Jahre begannen amerikanische Teenager mit dem Kauf von tragbaren Transistor-Radios in großer Zahl und halfen, die fledgling-Industrie von geschätzten 100.000 Einheiten im Jahr 1955 bis 5 Millionen Einheiten bis Ende 1968 zu fördern. Sony Mitbegründer Akio Morita gründete 1960 Sony Corporation of America. Dabei wurde er von der Mobilität von Mitarbeitern zwischen amerikanischen Unternehmen geprägt, die damals in Japan nicht gehört hatten. Als er nach Japan zurückkehrte, ermutigte er erfahrene, mittelständische Mitarbeiter anderer Unternehmen, ihre Karriere neu zu bewerten und Sony beizutreten. Das Unternehmen füllte viele Positionen auf diese Weise und inspirierte andere japanische Unternehmen, das gleiche zu tun. Darüber hinaus spielte Sony eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Japan als mächtiger Exporteur in den 1960er, 1970er und 1980er Jahren. Es half auch, die amerikanische Wahrnehmung von "made in Japan" Produkten deutlich zu verbessern. Sony war bekannt für seine Produktionsqualität, in der Lage, über-Marke-Preise für seine Unterhaltungselektronik zu berechnen und widerstehen niedrigeren Preisen. 1971 übergab Masaru Ibuka seinen Mitbegründer Akio Morita die Position des Präsidenten. Sony begann 1979 ein Lebensversicherungsunternehmen, eines seiner vielen peripheren Unternehmen. Inmitten einer globalen Rezession in den frühen 1980er Jahren fielen die Elektronikverkäufe und das Unternehmen wurde gezwungen, die Preise zu senken. Sonys Gewinne fielen scharf. " Es ist vorbei für Sony", kam ein Analyst. " Die besten Tage des Unternehmens sind dahinter. " Um diese Zeit, Norio Ohga nahm die Rolle des Präsidenten auf. Er ermutigte die Entwicklung der Compact Disc (CD) in den 1970er und 1980er Jahren und der PlayStation Anfang der 1990er Jahre. Ohga kaufte 1988 und 1989 Columbia Pictures CBS Records und baute Sonys Medienpräsenz stark aus. Ohga würde Morita im Jahr 1989 als Chef Executive Officer erfolgreich sein. Unter der Vision des Mitbegründers Akio Morita und seiner Nachfolger hatte sich das Unternehmen aggressiv zu neuen Unternehmen erweitert. Ein Teil seiner Motivation war das Streben nach Konvergenz, die Verbindung von Film, Musik und digitaler Elektronik über das Internet. Diese Erweiterung erwies sich als unnachahmlich und unprofitabel und bedrohte Sonys Fähigkeit, eine Prämie auf seine Produkte sowie seinen Markennamen zu laden. Im Jahr 2005 ersetzte Howard Stringer Nobuyuki Idei als Chief Executive Officer und markierte das erste Mal, dass ein Ausländer ein großes japanisches Elektronikunternehmen geführt hatte. Stringer half, die kämpfenden Medienunternehmen des Unternehmens neu zu beleben und unterstützte Blockbuster wie Spider-Man beim Schneiden von 9.000 Arbeitsplätzen. Er hoffte, peripheres Geschäft zu verkaufen und das Unternehmen wieder auf Elektronik zu konzentrieren. Darüber hinaus zielte er darauf ab, die Zusammenarbeit zwischen Geschäftsbereichen zu erhöhen, die er als isoliert voneinander operierende Silos bezeichnete. In der Absicht, eine einheitliche Marke für seine globalen Operationen zu bieten, stellte Sony einen Slogan als Make vor. glauben an 2009. Trotz einiger Erfolge sah sich das Unternehmen in der Mitte bis Ende der 2000er Jahre anhaltende Kämpfe vor. Im Jahr 2012 wurde Kazuo Hirai zum Präsidenten und CEO befördert und ersetzte Stringer. Kurz darauf skizzierte Hirai seine unternehmensweite Initiative mit dem Namen "One Sony", um Sony von jahrelangen finanziellen Verlusten und bürokratischen Management-Struktur zu revidieren, die für den ehemaligen CEO Stringer als schwierig erwies, zu erreichen, zum Teil durch Unterschiede in der Unternehmenskultur und Muttersprachen zwischen Stringer und einigen der japanischen Divisionen und Tochtergesellschaften von Sony. Hirai skizzierte drei Hauptschwerpunkte für Sonys Elektronikgeschäft, darunter Bildtechnik, Gaming und mobile Technologie, sowie einen Fokus auf die Verringerung der großen Verluste aus dem Fernsehgeschäft. Im Februar 2014 kündigte Sony den Verkauf seiner Vaio PC-Division an ein neues Unternehmen im Besitz von Investmentfonds Japan Industrial Partners und drehte seine TV-Division in sein eigenes Unternehmen, um es mühsamer zu machen, die Einheit aus vergangenen Verlusten in Höhe von 7,8 Milliarden $ über ein Jahrzehnt zu drehen. Später in diesem Monat kündigten sie an, dass sie 20 Geschäfte schließen würden. Im April kündigte das Unternehmen an, dass es 9,5 Millionen Aktien an Square Enix (etwa 8,2 Prozent der Gesamtaktien der Spielgesellschaft) in einem Deal im Wert von etwa 48 Millionen Dollar verkaufen würde. Im Mai 2014 gab das Unternehmen bekannt, dass es zwei Joint Ventures mit der Shanghai Oriental Pearl Group bildete, um Sonys PlayStation-Spielkonsolen und zugehörige Software in China herzustellen und zu vermarkten. Im Jahr 2015 kaufte Sony Toshibas Bildsensor-Geschäft. Es wurde im Dezember 2016 von mehreren Nachrichten berichtet, dass Sony über die Umstrukturierung seiner US-Betriebe durch die Fusion seiner TV & Film-Geschäft, Sony Pictures Entertainment, mit seinem Gaming-Geschäft, Sony Interactive Entertainment. Laut den Berichten hätte eine solche Umstrukturierung Sony Pictures unter dem CEO von Sony Interactive, Andrew House, platziert, obwohl House den täglichen Betrieb des Filmstudios nicht übernommen hätte. Laut einem Bericht wurde Sony beschlossen, bis zum Ende seines Geschäftsjahres im März des Folgejahres (2017) eine endgültige Entscheidung über die Möglichkeit der Fusion der TV-, Film- und Gaming-Unternehmen zu treffen. 2017 verkaufte Sony sein Lithium-Ionen-Akkugeschäft an Murata Manufacturing. Im Jahr 2019 fusionierte Sony seine mobilen, TV- und Kameraunternehmen. Am 1. April 2020, Sony Electronics Corporation wurde als Zwischenholdinggesellschaft gegründet, um seine Elektronik- und IT-Lösungsunternehmen zu besitzen und zu überwachen. Am 19. Mai 2020 gab das Unternehmen bekannt, dass es ab dem 1. April 2021 die Sony Group Corporation umbenennen würde. Anschließend würde Sony Electronics Corporation in Sony Corporation umbenannt. Am selben Tag kündigte das Unternehmen an, dass es Sony Financial Holdings, von denen Sony bereits 65,06% der Aktien besitzt, durch ein Übernahmeangebot an eine hundertprozentige Tochtergesellschaft wenden würde. Am 1. April 2021 wurde Sony Corporation umbenannt Sony Group Corporation. Am selben Tag absorbierte Sony Mobile Communications Inc. Sony Electronics Corporation, Sony Imaging Products & Solutions Inc. und Sony Home Entertainment & Sound Products Inc. und änderte seinen Handelsnamen an Sony Corporation. Formate und Technologien Sony war historisch für die Erstellung eigener Eigenstandards für neue Aufzeichnungs- und Speichertechnologien bemerkbar, anstatt die von anderen Herstellern und Standards zu übernehmen. Sony (entweder allein oder mit Partnern) hat mehrere der beliebtesten Aufnahmeformate vorgestellt, darunter die 3,5-Zoll-Flopscheibe, Compact Disc und Blu-ray Disc. Videoaufnahme Sony vorgestellt U-matic, das weltweit erste Videokassetten-Format, im Jahr 1971, aber der Standard war für den häuslichen Gebrauch wegen des hohen Preises unbeliebt. Anschließend startete das Unternehmen 1975 das Betamax-Format. Sony war am Videobandformatkrieg der frühen 1980er Jahre beteiligt, als sie das Betamax-System für Videokassettenrekorder gegen das von JVC entwickelte VHS-Format vermarkteten. VHS gewann am Ende kritische Masse in der Marktbasis und wurde weltweit Standard für Verbraucher-VCRs. Betamax ist für alle praktischen Zwecke ein überholtes Format. Sonys professionelles Komponenten-Video-Format namens Betacam, das von Betamax abgeleitet wurde, wurde bis 2016 verwendet, als Sony bekannt gab, dass es die Produktion aller verbleibenden 1/2-Zoll-Video-Bandschreiber und Spieler, einschließlich der Digital Betacam-Format. Im Jahr 1985 startete Sony ihre Handycam-Produkte und das Video8-Format. Video8 und das Folge-Hi-Band Hi8 Format wurde im Consumer Camcorder Markt populär. 1987 Sony startete das 4 mm DAT oder Digital Audio Tape als neuer digitaler Audiobandstandard. Visual Display Sony hielt ein Patent für seine proprietäre Trinitron bis 1996. Sony stellte das Triluminos Display, die proprietäre Farbwiedergabe-Technologie des Unternehmens, im Jahr 2004, in den weltweit ersten LED-Backlit LCD-Fernsehern vor. Es wurde auch in anderen Sony-Produkten weit verbreitet, darunter Computermonitore, Laptops und Smartphones. Im Jahr 2013 veröffentlichte Sony eine neue Linie von Fernsehern mit einer verbesserten Version der Technologie, die Quantenpunkte im Hintergrund-System integriert. Es war die erste kommerzielle Verwendung von Quantenpunkten. 2012 zeigte das Unternehmen einen Prototyp eines ultrafeinen RGB LED-Displays, das es als Crystal LED Display bezeichnet. Audioaufnahme Sony verwendet das Compact Cassette-Format in vielen seiner Tape Recorder und Spieler, darunter der Walkman, der weltweit erste tragbare Musikplayer. Sony stellte das MiniDisc-Format 1992 als Alternative zu Philips DCC oder Digital Compact Cassette und als Nachfolger der Compact Cassette vor. Seit der Einführung von MiniDisc hat Sony versucht, seine eigenen Audiokompressionstechnologien unter der Marke ATRAC zu fördern, gegen den weit verbreiteten MP3. Bis Ende 2004 unterstützte Sonys Network Walkman-Linie von digitalen tragbaren Musik-Playern den MP3-Standard nicht natives. Im Jahr 2004 baute Sony auf dem MiniDisc-Format durch die Freigabe von Hi-MD. Hi-MD ermöglicht die Wiedergabe und Aufnahme von Audio auf neu eingeführten 1 GB Hi-MD-Disks zusätzlich zur Wiedergabe und Aufnahme auf regulären MiniDiscs. Neben dem Speichern von Audio auf den Discs ermöglicht Hi-MD die Speicherung von Computerdateien wie Dokumente, Videos und Fotos. Audiocodierung 1993 forderte Sony den Industriestandard Dolby Digital 5.1 Surround-Soundformat mit einem neueren und fortschrittlicheren proprietären Bewegungsbild Digital Audio Format namens SDDS (Sony Dynamic Digital Sound). Dieses Format benutzte acht Kanäle (7.1) von Audio im Gegensatz zu nur sechs in Dolby Digital 5.1 damals. Letztendlich wurde SDDS von den bevorzugten DTS (Digital Theatre System) und Dolby Digital Standards in der Filmindustrie überschattet. SDDS wurde ausschließlich für den Einsatz im Theaterkreislauf entwickelt; Sony wollte nie eine Home-Theater-Version von SDDS entwickeln. Sony und Philips entwickelten gemeinsam das Sony-Philips Digital Interface Format (S/PDIF) und das High-Fidelity Audio System SACD. Letzteres wurde in einem Formatkrieg mit DVD-Audio verwurzelt. Dennoch hat die Öffentlichkeit weder einen wichtigen Platz eingenommen. CDs wurden von den Verbrauchern wegen der allgegenwärtigen Präsenz von CD-Laufwerken in Verbrauchergeräten bevorzugt, bis Anfang der 2000er Jahre, als der iPod und Streaming-Dienste zur Verfügung standen. Im Jahr 2015, Sony eingeführt LDAC, eine proprietäre Audio-Codierung Technologie, die es ermöglicht, hochauflösende Audio über Bluetooth-Verbindungen auf bis zu 990 kbps bei 32 bit/96 kHz.Sony hat es auch als Teil des Android Open Source Project ab Android 8.0 Oreo beigetragen, so dass jeder OEM diese Standard in ihre eigenen Android-Geräte frei integrieren. Die Decoder-Bibliothek ist jedoch proprietär, so dass Empfangsgeräte Lizenzen benötigen. Am 17. September 2019 zertifizierte die Japan Audio Society (JAS) LDAC mit ihrer Hi-Res Audio Wireless Zertifizierung. Derzeit sind die einzigen Codecs mit der Hi-Res Audio Wireless Zertifizierung LDAC und LHDC, ein weiterer konkurrierender Standard. Optische Speicher Sony demonstrierte 1977 eine optische digitale Audio-Disc und schloss sich bald mit Philips zusammen, einem weiteren großen Kontender für die Speichertechnologie, um einen weltweiten Standard zu etablieren. 1983 kündigte die beiden Unternehmen gemeinsam die Compact Disc (CD) an. 1984 startete Sony die Discman-Serie, eine Erweiterung der Marke Walkman auf tragbare CD-Player. Sony begann, die Leistung und Kapazität des neuen Formats zu verbessern. Es startete schreibgeschützte optische Scheiben (WO) und magneto-optische Scheiben, die für den spezifischen Einsatz von Archivdatenspeichern 1986 bzw. 1988 rund 125MB Größe waren. Anfang der 1990er Jahre wurden zwei hochdichte optische Speicherstandards entwickelt: eins war die MultiMedia Compact Disc (MMCD), die von Philips und Sony unterstützt wurde, und das andere war die Super Density Disc (SD), die von Toshiba und vielen anderen unterstützt wurde. Philips und Sony verließen ihr MMCD-Format und vereinbarten Toshibas SD-Format mit nur einer Modifikation. Das einheitliche Disc-Format wurde DVD genannt und 1997 eingeführt. Sony war einer der führenden Entwickler des Blu-ray-Optik-Disk-Formats, der neueste Standard für die scheibenbasierte Content-Lieferung. Die ersten Blu-ray-Spieler wurden 2006 kommerziell erhältlich. Das Format entstand als Standard für HD-Medien über das konkurrierende Format, Toshiba HD DVD, nach einem zweijährigen High-Definition-Optik-Disk-Format Krieg. Sonys Laserkommunikationsgeräte für kleine Satelliten setzen auf die Technologien, die für die optischen Disc-Produkte des Unternehmens entwickelt wurden. Festplattenspeicher 1983 führte Sony 90 mm Mikrodisketten ein, besser bekannt als 3,5-Zoll (89 mm) Disketten, die es zu einem Zeitpunkt entwickelt hatte, als es 4" Disketten gab, und viele Variationen von verschiedenen Unternehmen, um die dann laufenden 5.25" Disketten zu ersetzen. Sony hatte großen Erfolg und das Format wurde dominant. 3.5" Disketten wurden allmählich veraltet, da sie durch aktuelle Medienformate ersetzt wurden. Sony hielt mehr als einen Anteil von 70 Prozent am Markt, als es beschlossen, den Stecker auf dem Format 2010 zu ziehen. Flash-Speicher Im Jahr 1998 startete Sony das Memory Stick Format, die Flash-Speicherkarten für den Einsatz in Sony-Linien von Digitalkameras und tragbaren Musikplayern. Es hat wenig Unterstützung außerhalb von Sony eigenen Produkten gesehen, mit Secure Digital-Karten (SD) mit erheblich größer Popularität. Sony hat Updates zum Memory Stick Format mit Memory Stick Duo und Memory Stick Micro gemacht. Die Kommunikation Sony führte FeliCa, eine kontaktlose IC-Kartentechnologie, die vor allem in kontaktloser Bezahlung eingesetzt wird, durch die gemeinsame Entwicklung und Vermarktung von Near-Field Communication (NFC) mit Philips ein. Der Standard wird weitgehend in zwei Formen angeboten, entweder in Smartphones eingebettete Chips oder Plastikkarten mit darin eingebetteten Chips. Sony plant, diese Technologie in Zugsystemen in ganz Asien umzusetzen. Im Jahr 2019 startete Sony den ELTRES, den proprietären Low-Power Wide-Bereich Wireless-Kommunikation (LPWAN) Standard des Unternehmens. Business Units Am besten für seine elektronischen Produkte bekannt, bietet Sony eine Vielzahl von Produktlinien in vielen Bereichen. Auf seinem Höhepunkt wurde es als "Corporate-Octopus" für seine sprawling Ventures von privater Versicherung über Chemikalien bis hin zu Kosmetika zum Heimeinkauf in Tokyo-basiertes französisches Lebensmittel-Gegennetz, geschweige denn seine Kerngeschäfte wie Elektronik und Unterhaltung. Auch nachdem er viele Geschäftseinheiten wie Sony Chemicals und Vaio PC abgewickelt hat, betreibt Sony immer noch verschiedene Unternehmen. Ab 2020 wird Sony in die folgenden Geschäftsfelder organisiert: Game & Network Services (G&NS,) Music, Pictures, Electronics Products & Solutions (EP&S), Imaging & Sensing Solutions (I&SS,) Financial Services und andere. In der Regel verfügt jedes Geschäftsfeld über eine Handvoll von entsprechenden Zwischenholdinggesellschaften, unter denen alle verbundenen Unternehmen gefaltet werden, wie Columbia Records Teil der Sony Music Group, einer Tochtergesellschaft und gleichzeitig einer Holdinggesellschaft für Sonys Musikgeschäfte, zusammen mit SMEJ. Electronics Products & Solutions Sony Corporation (Sony Electronics Corporation bis zum 1. April 2021) ist die Elektronik-Geschäftseinheit der Sony Group. Sie führt in erster Linie Forschung und Entwicklung (FuE,) Planung, Gestaltung, Herstellung und Vermarktung von Elektronikprodukten durch. Die Sony Global Manufacturing & Operations Corporation (SGMO) ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Sony Corporation und ist sowohl in Japan als auch in Übersee über eigene Fabriken als auch Drittunternehmenshersteller verantwortlich. Audio Sony veröffentlichte den weltweit ersten tragbaren Musikplayer, den Walkman, 1979, gebündelt mit den MDL-3L2 Kopfhörern. Diese Linie förderte eine grundlegende Änderung der Musik-Hörge, indem es den Menschen erlaubte, Musik mit ihnen zu tragen und Musik durch leichte Kopfhörer zu hören.Ursprünglich verwendet, um tragbare Audiokassetten-Player zu verweisen, wurde die Marke Walkman weithin von dem Unternehmen übernommen, um seine tragbaren digitalen Audio-und Video-Player sowie eine Linie von ehemaligen Sony Ericsson Handys. Bei optischen Plattenspielern wurde die Marke Discman bis Ende der 1990er Jahre verwendet. Im Jahr 1999 wurden die ersten tragbaren digitalen Audio-Player von Sony vorgestellt; einer war ein Spieler mit Memory Stick Flash-Speicher, der von der Walkman Division erstellt wurde, und der andere war ein kleinerer Pen-Size-Player mit eingebetteten Flash-Speicher erstellt von der Vaio Division; beide begleiteten mit Sonys OpenMG Copyright-Schutztechnologie und PC-Software für den Musiktransfer. Sony ist ein großer Audio-Produkte-Hersteller und einer der aktiven Lärmschutz-Technologieführer. Video Sony produzierte das TV8-301, das weltweit erste All-Transistor-Fernseher, 1959. 1968 führte das Unternehmen den Markennamen Trinitron für seine Linien von Aperturgrille-Kathodenstrahlröhrenfernsehern und danach Computermonitore ein. Sony stoppte die Produktion von Trinitron für die meisten Märkte, aber weiter produziert Sets für Märkte wie Pakistan, Bangladesch und China. Sony beendete seine Serie von Trinitron Computermonitoren im Jahr 2005. Das Unternehmen hat Anfang 2007 den letzten Trinitron-basierten Fernsehapparat in den USA eingestellt. Das Ende von Trinitron markierte das Ende der analogen Fernsehgeräte und Monitore von Sony. Sony verwendet den LCD WEGA Namen für seine LCD-TVs bis Sommer 2005. Das Unternehmen stellte dann den BRAVIA-Namen vor. BRAVIA ist eine firmeneigene Marke im Besitz von Sony, die hochauflösende LCD-Fernseher, Projektionsfernseher und Frontprojektoren, Heimkinos und die BRAVIA Heimkinosserie produziert. Alle Sony High-Definition-Flachbild-LCD-Fernseher in Nordamerika haben das Logo für BRAVIA seit 2005 getragen. Im Jahr 2006 verlor Sony seinen jahrzehntelangen Marktanteil von No.1 auf dem globalen Fernsehmarkt. Im November 2007 wurde das Sony XEL-1, das erste OLED-Fernseher, für zwei Jahre veröffentlicht und hergestellt. Später im Jahr 2013, Sony demonstrierte das erste 4K OLED-Fernseher. Seit 2012 war Sony der drittgrößte Hersteller von Fernsehgeräten der Welt und die Geschäftseinheit war seit acht aufeinander folgenden Jahren unprofitabel. Ab 2011 begann Sony mit der Umstrukturierung seines verlustbehafteten Fernsehgeschäfts, vor allem durch die Verringerung von Geschäftseinheiten und die Herstellung von Display-Panels für die Unternehmen wie Sharp Corporation, LG Display und Samsung Electronics. Im Dezember 2011, Sony vereinbart, alle Beteiligung an einem LCD- Joint Venture mit Samsung Electronics (S-LCD) für etwa $940 Millionen zu verkaufen. Am 28. März 2012 gaben Sony und Sharp bekannt, dass sie beschlossen haben, die ursprünglich von den Parteien im Juli 2009, geändert im April 2011, durchgeführte Joint-Venture-Vereinbarung für die Errichtung und den Betrieb der Sharp Display Products Corporation (SDP) ein Joint-Venture zur Herstellung und Verkauf von großformatigen LCD-Panels und -Modulen weiter zu ändern. Die Vereinbarung wurde schließlich beendet, als Sony trennte Wege. Sonys kleines LCD-Geschäfts-Tochter und die mittelständische OLED-Display-Geschäftseinheit wurden ausgeschleust und wurden Teil von Japan Display und JOLED. 2017 startete Sony OLED-Fernseher unter der Marke BRAVIA. Außerdem hat Sony seit Jahrzehnten eine Reihe von Bändern, Discs, Recordern und Playern für Videocassette, DVD und Blu-ray-Formate verkauft. Fotografie und Videographie Sony bietet eine breite Palette von Digitalkameras. Seine Point-and-Shoo-Modelle übernehmen den Cyber-Shot-Namen, während digitale Single-Lins-Reflex-Modelle mit Alpha markiert werden. Es produziert auch Action-Kameras und Camcorder, wobei die Kino-Qualitätsprodukte des Unternehmens unter dem Namen CineAlta verkauft werden. Sony demonstrierte 1981 einen Prototyp des Sony Mavica und veröffentlichte ihn 1988 für den Verbrauchermarkt. Der erste Cyber-Schuss wurde 1996 eingeführt. Der Marktanteil des Digitalkamera-Markts von Sony sank bis 2005 von 20 % auf 9 %. Sony trat 2006 in den Markt für digitale Einlinsen-Reflexkameras, als es das Kamerageschäft von Konica Minolta erwarb. Sony rebrandte die Linie der Kameras des Unternehmens als Alpha-Linie. Sony ist der weltweit drittgrößte Hersteller der Kameras, hinter Canon und Nikon. Im Jahr 2010 stellte Sony ihre ersten spiegellosen austauschbaren Kameras vor, die NEX-3 und die NEX-5 waren. Sie starteten auch ein neues Linsenfassungssystem, das die E-Mount war. Es gab einige NEX-Modelle da draußen, als Sony entschied, die NEX-Serie in die Alpha-Serie einzuschmelzen. Der erste Alpha MILC war der α3000, der im August 2013 eingeführt wurde. Es folgten die Full-Frame α7 und α7R im Oktober, dann die Nachfolger der NEX-5, der NEX-6 und NEX-7, der α5000 und der α6000 im Jahr 2014. Der α6000 wurde der beliebteste MILC aller Zeiten und Sony wurde der größte MILC-Hersteller. Das Computing Sony produzierte in den 1980er Jahren Computer (MSX Home Computer und NEWS Workstations). Das Unternehmen zog um 1990 aus dem Computergeschäft. Sony trat unter der neuen Marke VAIO wieder in den globalen Computermarkt ein, begann 1996. Kurz für "Video Audio Integrated Operation", war die Linie die erste Computermarke, um visuell-audio-Funktionen hervorzuheben. Sony konfrontierte erhebliche Kontroversen, als einige seiner Laptop-Batterien im Jahr 2006 explodierten und in Brand fingen, was zu der größten computerbezogenen Erinnerung an diesen Punkt in der Geschichte führte. In einem Angebot, an den Tablet-Computer-Markt, das Unternehmen startete seine Sony Tablet-Linie von Android-Tabletten in 2011. Seit 2012 werden die Android-Produkte von Sony unter der Marke Xperia für ihre Smartphones vertrieben. Am 4. Februar 2014 kündigte Sony an, dass es sein VAIO PC-Geschäft aufgrund von schlechten Verkäufen verkaufen würde und Japan Industrial Partners (JIP) die Marke VAIO erwerben wird, mit dem bis Ende März 2014 abgeschlossenen Geschäft. Ab 2018 pflegte Sony eine Beteiligung von 5% an dem neuen, unabhängigen Unternehmen. Healthcare und Biotechnologie Sony hat in Zukunft das Medizin-, Gesundheits- und Biotechnologie-Geschäft als Wachstumssektor ausgerichtet. Das Unternehmen erwarb iCyt Mission Technology, Inc. (im Jahr 2012 umbenannt Sony Biotechnology Inc.), einen Hersteller von Durchfluss-Cytometern, im Jahr 2010 und Micronics, Inc., ein Entwickler von microfluidics-basierten Diagnose-Tools, im Jahr 2011. Im Jahr 2012 kündigte Sony an, dass es alle Anteile der So-net Entertainment Corporation, der größte Anteilseigner von M3, Inc, erwerben würde. ein Betreiber von Portal-Seiten (m3.com, MR-kun, MDLinx und MEDI:GATE) für medizinische Fachkräfte. Am 28. September 2012 gaben Olympus und Sony bekannt, dass die beiden Unternehmen ein Joint-Venture zur Entwicklung neuer chirurgischer Endoskope mit 4K-Auflösung (oder höher) und 3D-Fähigkeit aufbauen werden. Sony Olympus Medical Solutions Inc. (Sony 51,% Olympus 49%) wurde am 16. April 2013 gegründet. Am 28. Februar 2014 gründeten Sony, M3 und Illumina ein Joint Venture namens P5, Inc., um einen Genomanalysedienst für Forschungseinrichtungen und Unternehmen in Japan bereitzustellen. Mobilität Im Jahr 2000 war Sony ein marginaler Spieler auf dem Handymarkt mit einem Anteil von weniger als 1 Prozent. Im Jahr 2001, Sony in ein Joint Venture mit schwedischem Telekommunikationsunternehmen Ericsson, bilden Sony Ericsson Mobile Communications. Erste Verkäufe waren felsig, und das Unternehmen erzielte Verluste in 2001 und 2002. Allerdings erreichte Sony Ericsson 2003 einen Gewinn. Das Unternehmen zeichnete sich durch Multimedia-fähige Handys aus, die Funktionen wie Kameras enthalten. Das waren damals ungewöhnlich. Trotz ihrer Innovationen konfrontierte Sony Ericsson intensiven Wettbewerb von Apples iPhone, die 2007 veröffentlicht wurde. Von 2008 bis 2010 stürzte Sony Ericsson inmitten einer globalen Rezession seine Belegschaft um mehrere Tausend. Im Jahr 2009 war Sony Ericsson der viertgrößte Mobilfunkhersteller der Welt (nach Nokia, Samsung und LG). Bis 2010 war der Marktanteil auf den sechsten Platz gefallen. Sony erwarb im Jahr 2012 einen Anteil von über 1 Mrd. US-Dollar. Sony Mobile konzentriert sich ausschließlich auf den Smartphone-Markt unter der Marke Xperia. Im Jahr 2013 trug Sony mit 37 Millionen verkauften Mobiltelefonen zu rund zwei Prozent des Mobilfunkmarktes bei. Der Umsatz von Sony Mobile erreichte 2014 einen Höhepunkt mit 40 Millionen Handys, das Volumen ist seitdem zurückgegangen. Sony verschickte 2017 13,5 Millionen Handys, 6,5 Millionen im Jahr 2018 und 3,2 Millionen Handys im FY 2019. Roboter Seit den späten 1990er-Jahren hat Sony zahlreiche Konsumroboter veröffentlicht, darunter Hunderoboter namens AIBO, einen Musikspielroboter namens Rolly und einen humanoiden Roboter namens QRIO. Obwohl Sony ein Pionier auf dem Gebiet war, hatte Sony seit 10 Jahren aufgrund finanzieller Schwierigkeiten roboterbezogene Operationen eingestellt, bis es sich entschieden hat, sie 2016 zu revidieren. Im Jahr 2015 hat Sony mit einem autonomen Startup ZMP INC. einen Luftüberwachungs- und Aufklärungsdrohnenhersteller namens Aerosense gegründet. Auf der CES 2021 enthüllte Sony eine Drohne mit der Marke Airpeak, die kleinste ihrer Art, die eine Sony Alpha-Kamera nach dem Unternehmen integrieren kann, in das Drohnengeschäft zum ersten Mal auf eigene Faust. Imaging & Sensing Solutions Sony verfolgt seine Wurzeln im Halbleitergeschäft zurück auf 1954, als es das erste japanische Unternehmen wurde, um den Transistor zu vermarkten, erfunden und lizenziert von Bell Labs, während einige der größten und etablierten Namen in Japan zu der Zeit wie Toshiba und Mitsubishi Electric ursprünglich mit Vakuumröhren verhandelt hatten sie zusammen; trotz der Experte auf dem Vakuumrohr selbst, Ibuka sah Potential 1957 erfand Sony-Mitarbeiter Leo Esaki und seine Kollegen eine Tunneldiode (in der Regel als Esaki-Diode bezeichnet), mit der sie die Quantentunnelwirkung in Feststoffen entdeckten, für die Esaki 1973 den Nobelpreis in Physik erhielt. Sony hat einen dominanten Anteil am ladegekoppelten Gerätemarkt befohlen. Ab 2020 ist Sony der weltweit größte Hersteller von CMOS-Bildsensoren, da seine Chips in Digitalkameras, Tablet-Computern, Smartphones, Drohnen und neuerdings selbstfahrenden Systemen in Automobilen weit verbreitet sind. Ab 2020 entwickelt, produziert und vertreibt das Unternehmen über seinen Chip-Geschäftsarm Sony Semiconductor Solutions eine breite Palette von Halbleitern und elektronischen Bauelementen, darunter Bildsensoren (HAD CCD, Exmor,) Bildprozessoren (BIONZ), Laserdioden, System LSI, Mixed-Signal LSI, Emerging Memory Storage, Emerging Displays (microLED, microOLED, und holographic Display,) multifunktionaler Mikrocomputer Im Jahr 2020 hat Sony die ersten intelligenten Vision Sensoren mit KI Edge Computing Capabilies gestartet. Game & Network Services Sony Interactive Entertainment (früher Sony Computer Entertainment) ist bekannt für die Herstellung der beliebten Linie von PlayStation-Konsolen. Die Linie wuchs aus einer gescheiterten Partnerschaft mit Nintendo. Ursprünglich forderte Nintendo Sony auf, ein Add-on für seine SNES zu entwickeln, das Compact Discs spielen würde. 1991 Sony kündigte das Add-on sowie eine dedizierte Konsole als "Play Station" an. Eine Meinungsverschiedenheit über die Software-Lizenzierung für die Konsole führte jedoch dazu, dass die Partnerschaft durchfällt. Sony setzte dann das Projekt unabhängig fort. Die erste PlayStation wurde 1994 gestartet und erzielte 61% der weltweiten Konsolenverkäufe und brach Nintendos langjähriger Marktführer. Sony folgte 2000 mit der PlayStation 2, die noch erfolgreicher war. Die Konsole ist zum erfolgreichsten aller Zeiten geworden und verkauft seit 2011 über 150 Millionen Einheiten. Sony veröffentlichte die PlayStation 3, eine High-Definition-Konsole, im Jahr 2006. Es war die erste Konsole, das Blu-ray-Format zu verwenden, und war aufgrund des Cell-Prozessors erheblich teurer als die Konkurrenten Xbox 360 und Wii. Früher führte die schlechte Verkaufsleistung zu erheblichen Verlusten für das Unternehmen und drängte es, die Konsole zu einem Verlust zu verkaufen. Die PlayStation 3 verkaufte in der Regel schlechter als ihre Konkurrenten in den frühen Jahren ihrer Veröffentlichung, schaffte es aber, die Xbox 360 im globalen Umsatz später zu überholen. Später wurde die PlayStation Move vorgestellt, ein Accessoire, das es Spielern ermöglicht, Videospiele mit Bewegungsgesten zu steuern. Sony erweiterte die Marke 2004 auf den tragbaren Spielemarkt mit dem PlayStation Portable (PSP). Die Konsole hat vernünftig verkauft, hat aber einen zweiten Platz an einen Rivalen Handheld, den Nintendo DS. Sony entwickelte das Universal Media Disc Medium (UMD) für den Einsatz auf dem PlayStation Portable. Früher wurde das Format für Filme verwendet, aber es hat seitdem große Studio-Unterstützung verloren. Sony veröffentlichte eine scheibenlose Version seiner PlayStation Portable, der PSP Go, im Jahr 2009. Das Unternehmen ging weiter, um seine zweite tragbare Video-Spiel-System, PlayStation Vita, in 2011 und 2012 zu veröffentlichen. Sony startete seine vierte Konsole, die PlayStation 4, am 15. November 2013, die ab dem 31. Dezember 2017 73,6 Millionen Einheiten weltweit verkauft hat. Am 18. März 2014 kündigte Shuhei Yoshida bei GDC, Präsident der SCE Worldwide Studios, ihre neue Virtual Reality-Technologie an, die Projekt Morpheus und später PlayStation VR genannt wurde, für PlayStation 4. Das Headset brachte VR-Gaming- und Nicht-Gaming-Software zur Konsole des Unternehmens. Laut einem Bericht, der im Mai 2015 von der Patentberatungsfirma LexInnova in Houston veröffentlicht wurde, leitet Sony das virtuelle Realitätspatentrennen. Nach der Analyse des Unternehmens von fast 12.000 Patenten oder Patentanmeldungen verfügt Sony über 366 virtuelle Realitätspatente oder Patentanmeldungen. PlayStation VR wurde am 13. Oktober 2016 weltweit veröffentlicht. Am 31. März 2019 wurde der Nachfolger der PlayStation 4 angekündigt und am 12. November 2020 wurde die PlayStation 5 in Nordamerika, Australien, Neuseeland, Japan, Südkorea und Singapur veröffentlicht. PlayStation hat bestätigt, dass die Konsole am 22. Januar 2021 in Indonesien starten wird. Nach Abschluss des Finanzquartals verkaufte Sony 4,5 Millionen PlayStation 5 Konsolen, die mit der besten Verkaufskonsole aller Zeiten Schritt halten, die PlayStation 2. Bilder und Musik Sony Entertainment hat zwei Abteilungen: Sony Pictures Entertainment, Sony Music Group (Sony Music Entertainment, Sony Music Publishing). Sony USA besaßen und betrieben Sony Trans Com: ein Technologie-Geschäft, das In-Flight-Entertainment-Programmierung sowie Video- und Audiowiedergabegeräte für die Airline-Industrie zur Verfügung stellte. Sony hatte 1989 das Geschäft von Sundstrand Corp. gekauft und anschließend 2000 an Rockwell Collins verkauft. Im Jahr 2012 rollte Sony die meisten seiner Consumer-Inhalte-Dienste (einschließlich Video, Musik und Gaming) in das Sony Entertainment Network, der Vorgänger von PlayStation Network. Sony Pictures Entertainment Sony Pictures Entertainment Inc. (SPE) ist die Fernseh- und Filmproduktion/Verteilungseinheit von Sony. Mit 12,5% Box Office-Marktanteil im Jahr 2011 wurde das Unternehmen auf Platz drei unter Filmstudios. Der Konzernumsatz betrug 2010 7,2 Milliarden US-Dollar. Das Unternehmen hat viele bemerkenswerte Film franchises, einschließlich Spider-Man, The Karate Kid und Männer in Schwarz produziert. Es hat auch die beliebten Fernsehspiele Jeopardy produziert! und Rad von Fortune. Sony trat in den Fernseh- und Filmproduktionsmarkt, als es Columbia Pictures Entertainment 1989 für $3,4 Milliarden erworben. Columbia lebt in der Sony Pictures Motion Picture Group, einer Division von SPE, die wiederum Columbia Pictures und TriStar Pictures unter anderen Filmproduktions- und Distributionsunternehmen wie Screen Gems, Sony Pictures Classics, Sony Pictures Home Entertainment besitzt. Die Fernsehabteilung von SPE ist als Sony Pictures Television bekannt. Für die ersten Jahre seiner Existenz, Sony Pictures Entertainment durchgeführt schlecht, was viele zu vermuten, dass das Unternehmen würde aus der Division verkaufen. 2006 Sony begann mit ARccOS Protection auf einigen ihrer Film-DVDs, veröffentlichte aber später einen Rückruf. Ende 2014, Sony Pictures wurde das Ziel eines Hack-Angriffs von einer geheimnisvollen Gruppe namens Guardians of Peace, Wochen vor der Veröffentlichung der anti-Nordkoreanische Komödie Film The Interview. Sony Music Group und SMEJ Sony Music Entertainment (auch bekannt als SME oder Sony Music) ist das weltweit größte Musikunternehmen der "großen drei" Plattenfirmen und wird von der Sony Corporation of America, der United States Tochtergesellschaft von Japans Sony, kontrolliert. In einer der größten Akquisitionen kaufte Sony 1988 die CBS Record Group für 2 Milliarden US-Dollar. Dabei hat Sony die Rechte auf den ATV-Katalog von Michael Jackson, der vom Guinness Book of World Records als erfolgreichster Entertainer aller Zeiten angesehen wird, gebündelt und gewonnen. Die Akquisition von CBS Records bildete die Gründung von Sony Music Entertainment, die Sony 1991 gegründet hatte. Im Jahr 1968 hatten Sony und CBS Records eine 50:50 Joint-Venture CBS/Sony Records gebildet, später CBS/Sony Group in Japan umbenannt. Wenn CBS Aufzeichnungen wurden erworben, eine 50%ige Beteiligung an CBS/Sony Group im Besitz von CBS wurde auch an Sony übertragen. Im März 1988 wurden vier hundert hundertprozentige Tochtergesellschaften in die CBS/Sony Gruppe gefaltet und das Unternehmen wurde als Sony Music Entertainment Japan (SMEJ) umbenannt. Es arbeitet unabhängig von Sony Music, da es direkt im Besitz von japanischen Sony ist. Im Jahr 2004 trat Sony in ein Joint Venture mit der Bertelsmann AG ein, das Sony Music Entertainment mit der Bertelsmann Music Group zusammenführt, um Sony BMG zu schaffen. Im Jahr 2005 konfrontierte Sony BMG einen Kopierschutz-Skandal, weil seine Musik-CDs Malware auf Computern der Benutzer installiert hatte, die ein Sicherheitsrisiko für betroffene Kunden. 2007 erwarb das Unternehmen Famous Music für 370 Millionen US-Dollar, u.a. die Rechte an den Katalogen von Eminem und Akon. Sony kaufte Bertelsmanns Anteil an Sony BMG und gründete 2008 ein neues Sony Music Entertainment. Seitdem hat sich das Unternehmen durch Managementänderungen verändert. Sony kaufte 2008 ein digitales Musikerkennungsunternehmen Gracenote für 260 Millionen US-Dollar. Tribun Media Unternehmen erworben Gracenote von Sony im Jahr 2014 für $170 Millionen. Neben seinem Plattenlabel betreibt Sony andere Musikgeschäfte. 1995 fusionierte Sony seinen Verleger mit Michael Jacksons ATV Music Publishing und bildete Sony/ATV Music Publishing. Damals war das Verlagsunternehmen das zweitgrößte seiner Art in der Welt. Das Unternehmen besitzt die Verlagsrechte auf über 4 Millionen Kompositionen, darunter der Lennon-McCartney-Katalog von Beatles, Bob Dylan, Eminem, Lady Gaga, Sam Smith, Ed Sheeran und Taylor Swift. Im Jahr 2012 erwarb Sony/ATV eine Mehrheitsbeteiligung an EMI Music Publishing und wurde zum weltweit größten Musikverlag. Im Jahr 2018 kaufte Sony den Rest der Aktien des Verlags und machte es zu einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft. Seit 2016 besitzt Sony alle Sony/ATV. Anime Sonys Eintritt in die japanische Animation, oder Anime, Geschäft geschah 1995, als eine Gruppenfirma Sony Music Entertainment Japan (SMEJ) Aniplex als Tochterunternehmen Management kreative Produktionen gegründet, die A-1 Pictures, das erste Anime Studio von Sony, zehn Jahre später gegründet. Seitdem durch konzernweite und internationale Unternehmen, Sony hat seine Position in der Branche verfestigt, das Geschäft zu dem, was heißt, "vierte Säule seines Entertainment-Portfolios" nach Nikkei. Die Anime-Geschäfte von Sony sind um die Gruppe verteilt, vor allem in seinen Pictures und Music Units, wie folgt: Zu den bedeutenden verbundenen Unternehmen von SMEJ zählen Aniplex und seine Tochtergesellschaften CloverWorks und A-1 Pictures, während Sony Pictures Entertainment Japan (SPEJ) anime-orientierte TV-Kanäle wie Animax, Kids Station betreibt; Aniplex und U.S.-Hauptsitz Sony Pictures Television (SPT) mit eigenem Online-Anime-Verteiler Unternehmen Funimation Global Group, die 2017 erworben wurde, darunter weltweite Tochterunternehmen Wakanimation. Im Dezember 2020 kündigte die SPT an, dass sie AT&Ts Animationsgeschäft Crunchyroll für 1,175 Milliarden Dollar kaufen wird, was dem Unternehmen dabei helfen wird, weltweit mit Entertainment-Giganten wie Netflix zu konkurrieren. Diese Akquisition wurde im August 2021 abgeschlossen. Finanzdienstleistungen Sony Financial Holdings ist eine Holdinggesellschaft für Sonys Finanzdienstleistungsgeschäft, die Sony Life (in Japan und den Philippinen) Sony Assurance, Sony Bank, etc. umfasst. Die Einheit erwies sich als die profitabelsten von Sonys Geschäften im FY 2005 und verdiente 1,7 Milliarden Dollar Gewinn.Sony Financials niedrige Gebühren haben die Popularität der Einheit unterstützt und die Premium-Marke von Sony bedroht. Andere Elektrofahrzeuge und Batterien Ein Unternehmen hinter der Vermarktung von Lithium-Ionen-Batterie, Sony hatte die Möglichkeit, die Batterien für Elektrofahrzeuge zu produzieren untersucht. Im Jahr 2014 nahm Sony im NRG Energy eVgo Ready for Electric Vehicle (REV) Programm teil, für EV-Ladeparkplätze. Das Unternehmen entschied sich jedoch 2016 für den Verkauf seines Lithium-Ionen-Batteriegeschäfts an Murata Manufacturing. Im Jahr 2015 investierte Sony $842mila in ZMP INC. Zeichnung Spekulationen, dass es die Entwicklung selbstfahrender Autos betrachtet. Im Januar 2020 enthüllte Sony ein Konzept Elektroauto auf der Consumer Electronics Show, genannt Vision-S, in Zusammenarbeit mit dem Komponentenhersteller Magna International. In der Gelegenheit erklärte Sony auch sein Ziel, Technologie für den Automobilsektor zu entwickeln, insbesondere in Bezug auf autonomes Fahren, Sensoren und Autounterhaltung. Unternehmensinformationen Institutionelles Eigentum Sony ist ein kabushiki gaisha registriert an der Tokio Stock Exchange in Japan und der New York Stock Exchange für den Überseehandel. Zum 31. März 2020 sind die größten Aktionäre von Sony wie folgt: Citibank (als Depositarbank für amerikanische Einlageninhaber) (9,4%)Die Master Trust Bank of Japan– nominierte Investment Trusts (Hauptkonto) (8,2%) Japan Trustee Services Bank– nominierte Investment Trusts Hauptvertrauenskonto (6.1%)Trustkonto 7 (2.4%)Trustkonto 5 (2.1%) JPMorgan Chase Bank 385632 (3.2%) Finanzen Ab Juli 2020 wurde Sony, einer der größten japanischen Unternehmen durch Marktkapitalisierung und operatives Ergebnis, auf über 90 Milliarden US-Dollar geschätzt. Im gleichen Zeitraum wurde es auch als die bargeldreichste japanische Gesellschaft anerkannt, mit seinen Netto-Cash-Reserven von ¥ 1,8 Billion. Das Unternehmen war in den 90er und frühen 2000er Jahren zum Teil durch den Erfolg seiner neuen PlayStation-Linie enorm profitabel. Das Unternehmen stieß auf finanzielle Schwierigkeiten Mitte bis Ende 2000 aufgrund einer Reihe von Faktoren: der globalen Finanzkrise, des verstärkten Wettbewerbs für PlayStation und des verheerenden japanischen Erdbebens 2011. Das Unternehmen hatte drei aufeinander folgende Jahre Verluste, die bis 2011 führten. Die Financial Times kritisierte zwar die negativen Auswirkungen intervenierender Umstände wie Naturkatastrophen und schwankende Wechselkurse, kritisierte jedoch das Unternehmen wegen seiner "mangelnden Widerstandsfähigkeit" und "unfähigkeit, die Wirtschaft zu erfassen", indem sie Skepsis über Sonys Revitalisierungsbemühungen gab, da es keine spürbaren Ergebnisse gab. Im September 2000 Sony hatte eine Marktkapitalisierung von $100 Milliarden; aber bis Dezember 2011 hatte es auf $18 Milliarden gestürzt, was die sinkenden Aussichten für Sony widerspiegelt, aber auch widerspiegelt grob aufgeblasene Aktienpreise der "dot-com bubble" Jahre. Der Nettowert, gemessen an Aktienkapital, ist von $17.9 Milliarden im März 2002 auf $35.6 Milliarden bis Dezember 2011 stetig gewachsen. Das Ergebnisergebnis (inverse Preis-Leistungs-Verhältnis) war nie mehr als 5% und in der Regel viel weniger; so hat Sony immer in überpreisten Bereichen gehandelt, mit Ausnahme des Marktbodens von 2009. Am 9. Dezember 2008 kündigte Sony an, dass es 8.000 Arbeitsplätze reduzieren würde, 8.000 Vertragspartner fallen und seine globalen Fertigungsstandorte um 10% reduzieren würde, um 1,1 Milliarden US-Dollar pro Jahr zu sparen. Im April 2012 kündigte Sony an, dass es seine Belegschaft im Rahmen von CEO Kaz Hirai um 10.000 (6% seiner Mitarbeiterbasis) reduzieren würde, um das Unternehmen wieder ins Schwarze zu bringen. Dies kam nach einem Verlust von 520 Milliarden Yen (etwa 6,36 Milliarden US$) für das Geschäftsjahr 2012, das Schlimmste seit der Gründung des Unternehmens. Der Akkumulationsverlust der letzten vier Jahre betrug 919,32 Milliarden Yen. Sony plante, seine Marketing-Kosten im Jahr 2012 um 30% zu erhöhen.1,000 der Arbeitsplätze geschnitten kommen von der Mitarbeiter des Unternehmens. 700 Arbeitsplätze werden im Geschäftsjahr 2012–2013 und die restlichen 300 im folgenden Geschäftsjahr reduziert. Sony hatte einen Umsatz von ¥6.493 Billionen im Jahr 2012 und hält große Reserven von Bargeld, mit ¥895 Milliarden auf der Hand seit 2012. Im Mai 2012 wurde Sonys Marktkapitalisierung auf rund 15 Milliarden Dollar geschätzt. Im Januar 2013 kündigte Sony an, dass es sein US-Hauptgebäude für 1,1 Milliarden Dollar an ein Konsortium verkaufte, das von Immobilienentwickler The Chetrit Group geleitet wurde. Moody's Investors Services hat am 28. Januar 2014 die Bonität von Sony auf Ba1 reduziert – "verurteilt, spekulative Elemente und ein signifikantes Kreditrisiko zu haben" – was darauf hindeutet, dass die "profitability" des Unternehmens wahrscheinlich schwach und volatile bleiben wird. " Am 6. Februar 2014 kündigte Sony an, dass es so viele wie 5.000 Jobs trimmen würde, wie es versucht, sein PC-Geschäft zu verkaufen und sich auf mobile und Tablets zu konzentrieren. Im Jahr 2014 schloss Sony South Africa seine TV-, Hi-Fi- und Kameraabteilungen mit dem Ziel, sein lokales Distributionsmodell zu rekonstruieren und 2017 wurde es von Premium Brand Distributors (Pty) Ltd. erleichtert. Im November 2018 veröffentlichte Sony seinen Abschlussbericht für das zweite Quartal, in dem es etwa 480 Millionen US-Dollar in der Handy-Division verloren hat, was zu einer weiteren Reduzierung in der Einheit führte, einschließlich der Schließung einer Produktionsanlage und der Halbierung ihrer Belegschaft. Umweltrekord Im November 2011 wurde Sony auf Platz 9. (gemeinsam mit Panasonic) in Greenpeace's Guide to Greener Electronics. In diesem Diagramm werden große Elektronikunternehmen auf ihrer Umweltarbeit bewertet. Das Unternehmen erzielte 3.6/10, die einen Strafpunkt für Kommentare, die es im Gegensatz zu Energieeffizienzstandards in Kalifornien gemacht hat. Sie gefährdet auch einen weiteren Strafpunkt in zukünftigen Ausgaben, um Mitglied von Verbänden zu sein, die gegen Energieeffizienzstandards kommentiert haben. Zusammen mit Philips, Sony erhält die höchste Punktzahl für die energiepolitische Befürchtung, nachdem die EU aufgefordert wird, bis 2020 ein bedingungsloses 30%-Reduktionsziel für Treibhausgasemissionen anzunehmen. Mittlerweile erhält er volle Marken für die Effizienz seiner Produkte. Im Juni 2007, Sony Platz 14. auf dem Greenpeace-Guide. Sony fiel aus seiner früheren Rangliste am 11. Platz aufgrund von Greenpeaces Behauptungen, Sony hatte doppelte Standards in ihrer Abfallpolitik. Ab Mai 2018 hat Greenpeaces 2017 Guide to Greener Electronics Sony etwa in der Mitte bei Elektronikherstellern mit einer Klasse von D+ bewertet. Seit 1976 hat Sony eine Umweltkonferenz. Sonys Politiken betreffen ihre Auswirkungen auf die globale Erwärmung, die Umwelt und die Ressourcen. Sie ergreifen Schritte, um die Menge der Treibhausgase zu reduzieren, die sie herausstellen, sowie die Regelung der Produkte, die sie von ihren Lieferanten in einem Prozess, dass sie "grüne Beschaffung" nennen. Sony hat gesagt, dass sie angemeldet haben, um etwa 75 Prozent ihrer Sony Building auf Geothermie laufen. Das "Sony Take Back Recycling Program" ermöglicht es den Verbrauchern, die Elektronikprodukte, die sie von Sony kaufen, zu recyceln, indem sie sie zu eCycle (Recycling) Drop-off-Punkte rund um die USA.Das Unternehmen hat auch eine Biobatterie entwickelt, die auf Zuckern und Kohlenhydraten läuft, die ähnlich wie lebende Kreaturen funktionieren. Dies ist die bisher leistungsstärkste kleine Biobatterie. Im Jahr 2000 konfrontierte Sony Kritik an einem Dokument mit dem Titel "NGO Strategy", das an die Presse weitergegeben wurde. Das Dokument beteiligte sich an der Überwachung von Umweltaktivisten, um zu planen, wie sie ihren Bewegungen entgegentreten können. Es hat speziell Umweltgruppen erwähnt, die versuchten, Gesetze durchzusetzen, die Elektronik produzierende Unternehmen für die Reinigung der in ihrem Waren enthaltenen toxischen Chemikalien verantwortlich gemacht haben. Das Gemeinschaftsprojekt EYE SEE ProjektSony Corporation ist aktiv am EYE SEE-Projekt der UNICEF beteiligt. EYE SEE Digitalfotografie Workshops wurden für Kinder in Argentinien, Tunesien, Mali, Südafrika, Äthiopien, Madagaskar, Ruanda, Liberia und Pakistan durchgeführt. Südafrika Projekt der Bibliothek Sony hilft Die South Africa Primary Education Support Initiative (SAPESI) durch finanzielle Spenden und Kinderbuchspenden an das Mobile Library Project Südafrikas. Die Sony Kanada Charitable Foundation Die Sony Kanada Charitable Foundation (SCCF) ist eine gemeinnützige Organisation, die drei Schlüsselorganisationen unterstützt; das Make-A-Wish Canada, die United Way of Canada und das EarthDay und ECOKIDS Programm. Sony Foundation und You CanAfter 2011 Queensland Überschwemmungen und viktorianische Buschfeuer, Sony Music veröffentlicht Nutzen-Alben mit Geld erhöht auf die Sony Foundation. Sie können das Jugendkrebsprogramm der Sony Foundation. Open Planet Ideas Crowdsourcing ProjectSony hat sein Open Planet Ideas Crowdsourcing Projekt in Partnerschaft mit dem World Wildlife Fund und der Designgruppe IDEO gestartet. Street Football Stadium Project Anlässlich der WM 2014 in Brasilien hat Sony mit Streetfootballworld zusammengearbeitet und das Street Football Stadium Project gestartet, um fußballbasierte Bildungsprogramme in lokalen Gemeinschaften in Lateinamerika und Brasilien zu unterstützen. Seit Beginn des Projekts wurden mehr als 25 Street Stadiums entwickelt. Der Sony Global Relief Fund für COVID-19Während der COVID-19 Pandemie, Sony startete einen Hilfsfonds im Einklang mit anderen Medien- und Technologieunternehmen, um Personen zu helfen, die in den Bereichen Medizin, Bildung und Unterhaltung tätig sind. Siehe auch Liste der Akquisitionen von Sony Liste der Unternehmen von Japan Anmerkungen Referenzen Weitere Lektüre Made in Japan von Akio Morita und Sony, HarperCollins (1994)Sony:The Private Life von John Nathan, Houghton Mifflin (1999)The Japan Project: Made in Japan – ein Dokumentarfilm über Sonys Frühgeschichte in den USA von Terry Sanders. The Portable Radio in American Life von Michael Brian Schiffer (The University of Arizona Press, 1991). Sony Radio, Sony Transistor Radio 35. Jubiläum 1955–1990 – Informationsheft (1990) Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Sony: