Die historische vedische Religion (auch bekannt als Vedicismus, Vedismus oder antike Hinduismus) und anschließender Brahmanismus (auch Brahminismus genannt), bildeten die religiösen Ideen und Praktiken unter einigen der indo-aryan Völker des nordwestlichen Indiens (Punjab und die westliche Ganges Ebene) des alten Indiens während der vedischen Periode (1500–500 v. Chr.). Diese Ideen und Praktiken finden sich in den vedischen Texten, und einige vedische Rituale werden heute noch praktiziert. Es ist eine der wichtigsten Traditionen, die Hinduismus geformt, obwohl der heutige Hinduismus deutlich von der historischen vedischen Religion unterscheidet. Die vedische Religion entwickelte sich während der frühen Vedic-Zeit (1500–1100 v. Chr.), hat aber Wurzeln in der Eurasischen Steppe Sintashta-Kultur (2200–1800 v. Chr.) und der anschließenden mittelasiatischen Andronovo-Kultur (2000–900 v. Chr.) und möglicherweise auch der Indus Valley Civilisation (2600–1900 v. Chr.). Es war ein Verbund der Religion der zentralasiatischen Indo-Aryans, selbst "eine synkretische Mischung aus alten zentralasiatischen und neuen indo-europäischen Elementen", die "distinktive religiöse Überzeugungen und Praktiken" aus der Bactria-Margiana-Kultur entlehnte; und die Überreste der Harappan-Kultur des Indus-Tals. Während der späten Vedic-Zeit (1100–500 BCE) Der Brahmanismus entwickelte sich aus der vedischen Religion, als Ideologie des Kuru-Panchala-Gegenstands, der sich nach dem Niedergang des Kuru-Pancala-Gegenstands in ein breiteres Gebiet erweiterte. Brahmanismus war einer der wichtigsten Einflüsse, die den zeitgenössischen Hinduismus prägten, als er mit dem nicht-Vedic Indo-Aryan religiösen Erbe der östlichen Ganges Ebene (die auch Buddhismus und Jainismus hervorbrachte) und mit lokalen religiösen Traditionen synthetisiert wurde. Spezifische Rituale und Opfer der vedischen Religion sind u.a. die Soma-Ritualitäten; Feuerrituale mit Oblationen (havir) und die Ashvamedha (horse Opfer). Die Riten der Grabgräben sowie die Kremung werden seit der Rigvedischen Periode gesehen. Zu den in der vedischen Religion hervorgehobenen Gottheiten gehören Indra, Agni und Varuna. Wichtige ethische Konzepte sind Satya und ṛta. Terminologie Vedism bezieht sich auf die älteste Form der vedischen Religion, wenn Indo-Aryans in das Tal des Indus River in mehreren Wellen während des 2. Jahrtausends BCE eintrat. Der Brahmanismus bezieht sich auf die weiter entwickelte Form, die am Ganges Becken um ca. 1000 v. Chr. geformt wurde. Laut Heesterman, "Es ist lose bekannt als Brahmanismus wegen der religiösen und rechtlichen Bedeutung, die es auf die brāhmaṇa (vor allem) Klasse der Gesellschaft stellt." Herkunft und Entwicklung Indo-Aryan Vedic Religion Die vedische Religion war die Religion einiger der Vedic Indo-Aryan Stämme, die Aryas, die in die Indus River Talregion des indischen Subkontinent wanderten. Die vedische Religion und das anschließende Brahmanismus-Zentrum auf den Mythen und Ritualideologien der Veden, die sich von agilen, tantrischen und sektiererischen Formen der indischen Religion unterscheiden, die sich auf die Autorität nicht vedischer Textquellen beziehen. Die vedische Religion wird in den Veden und der damit verbundenen vedischen Literatur beschrieben, einschließlich der frühen Upanishaden, die von den verschiedenen priesterlichen Schulen in die moderne Zeit erhalten werden. Es existierte in der westlichen Ganges Ebene in der frühen Vedischen Periode von ca. 1500–1100 v. Chr. und entwickelte sich in der späten Vedischen Periode (1100–500 v. Chr.). Das östliche Ganges-plain wurde von einem anderen Indo-Aryan-Komplex dominiert, der die spätere Brahmanische Ideologie ablehnte und Jainismus und Buddhismus und das Mauryan-Imperium hervorbrachte. Die Indo-Aryans waren Referenten einer Zweigstelle der indo-europäischen Sprachfamilie, die aus der Sintashta-Kultur stammte und sich weiter in die Andronovo-Kultur entwickelte, die sich wiederum aus der Kurgan-Kultur der zentralasiatischen Steppen entwickelte. Der häufig vorgeschlagene Zeitraum des früheren Vedi-Zeitalters wird auf 2. Jahrtausende zurückgegangen. Die vedischen Überzeugungen und Praktiken der vorklassischen Ära waren eng mit der hypothesisierten proto-indo-europäischen Religion verbunden und zeigt die Beziehungen zu Ritualen aus der Andronovo-Kultur, von denen das Indo-Aryan-Volk abstammte. Laut Anthony entstand die alte indische Religion wahrscheinlich unter Indo-europäischen Immigranten in der Kontaktzone zwischen dem Zeravshan River (heute Usbekistan) und (heute) Iran. Es war "eine synkretische Mischung aus alten zentralasiatischen und neuen indo-europäischen Elementen", die "distinktive religiöse Überzeugungen und Praktiken" aus der Bactria-Margiana Kultur (BMAC) entlehnte. Dieser synkretische Einfluss wird von mindestens 383 nicht-indo-europäischen Wörtern unterstützt, die aus dieser Kultur geliehen wurden, darunter der Gott Indra und das Ritualgetränk Soma. Laut Anthony, viele der Qualitäten des indo-iranischen Gott der Macht/Siegschaft, Verethraghna, wurden auf den angenommenen Gott Indra übertragen, der die zentrale Gottheit der sich entwickelnden alten indischen Kultur wurde. Indra war Gegenstand von 250 Hymnen, ein Viertel der Rig Veda. Er war mehr als jede andere Gottheit mit Soma verbunden, ein stimulierendes Medikament (Perhaps abgeleitet von Ephedra) wahrscheinlich aus der BMAC Religion geliehen. Sein Aufstieg zur Prominenz war ein eigenartiges Merkmal der alten Indischen Sprecher. Die ältesten Inschriften in Old Indic, die Sprache der Rig Veda, finden sich nicht im Nordwesten Indiens und Pakistans, sondern in Nordsyrien, der Lage des Mitanni Königreichs. Die Mitanni-Könige nahmen die Namen der alten Indischen Throne, und Old Indic technischen Begriffe wurden für Reiten und Wagenfahrt verwendet. Der alte indische Begriff r'ta, das heißt "kosmische Ordnung und Wahrheit", das zentrale Konzept des Rig Veda, wurde auch im Mitanni Königreich eingesetzt. Auch alte indische Götter, einschließlich Indra, waren im Mitanni Königreich bekannt. Die vedische Religion war das Produkt von "ein Verbund der Indo-Aryan und Harappan Kulturen und Zivilisationen". White (2003) zitiert drei weitere Gelehrte, die "haben sich emphatisch demonstriert", dass die vedische Religion teilweise von der Indus Valley Civilization abgeleitet ist. Die vedischen Religionstexte sind zerebrale, geordnete und intellektuelle, aber es ist unklar, ob die Theorie in verschiedenen vedischen Texten tatsächlich die Volkspraktiken, Ikonographie und andere praktische Aspekte der vedischen Religion widerspiegelt. Die vedische Religion änderte sich, als Indo-Aryan nach ca. 1100 v. Chr. in die Ganges-Ebene wanderte und Farmer wurde, die mit den einheimischen Kulturen Nordindiens weiter synchronisiert wurden. Die Beweise deuten darauf hin, dass sich die vedische Religion in "zwei oberflächlich widersprüchliche Richtungen" entwickelt hat, so Jamison und Witzel, nämlich ein immer "elaborierteres, teures und spezialisiertes Ritualsystem", das in der heutigen srauta-rituellen und "Abstraktion und Internalisierung der zugrunde liegenden Prinzipien der Ritual- und Kosmischen Spekulation" in sich selbst überlebt. Aspekte der historischen vedischen Religion überlebten in moderne Zeiten. Die Nambudiri Brahmins führen die alten Śrauta Rituale fort. Die komplexen vedischen Rituale von Śrauta werden weiterhin in Kerala und Küsten Andhra praktiziert. Auch die im Nordwesten von Pakistan lebenden Kalash-Leute üben weiterhin eine Form des antiken Hinduismus. Nach Heinrich von Stietencron, im 19. Jahrhundert, in westlichen Publikationen, wurde die vedische Religion als anders und nicht mit Hinduismus. Die Hindu-Religion wurde gedacht, mit den Hindu-Epics und den Puranas durch Sekten auf Basis von Purohita, Tantras und Bhakti verbunden zu sein. Im 20. Jahrhundert hat ein besseres Verständnis der vedischen Religion und ihres gemeinsamen Erbes und der Theologie mit dem zeitgenössischen Hinduismus die Gelehrten dazu geführt, die historische vedische Religion als Vorläufer des modernen Hinduismus zu betrachten. Die historische vedische Religion wird nun allgemein als Vorgänger des Hinduismus akzeptiert, aber sie sind nicht die gleichen, weil die textlichen Beweise erhebliche Unterschiede zwischen den beiden andeuten, wie der Glaube an ein Jenseits anstelle der später entwickelten Reinkarnation und Samsāra-Konzepte. Die Hindu-Reformbewegungen und die Neo-Vedanta haben das vedische Erbe und den "alten Hinduismus" betont, und dieser Begriff wurde von einigen Hindus mitgewirkt. Brahmanismus Historischer Brahminismus Brahmanismus, auch Brahminismus genannt, entwickelte sich aus der vedischen Religion, mit nicht vedischen religiösen Ideen, und expandiert in eine Region, die sich vom nordwestlichen indischen Subkontinent bis zum Ganges-Tal erstreckt. Der Brahmanismus umfasste den Vedic corpus, aber auch post-Vedische Texte wie die Dharmasutras und Dharmasastras, die der priesterlichen (Brahmin) Klasse der Gesellschaft prominiert, Heesterman erwähnt auch die post-Vedic Smriti (Puranas und die Epics), die auch in die spätere Smarta-Tradition aufgenommen werden. Die Betonung auf das Ritual und die dominante Position von Brahmans entwickelte sich als Ideologie im Kuru-Pancala-Bereich und erweiterte sich über einen breiteren Bereich nach dem Niedergang des Kuru-Pancala-Königreichs. Es bestand mit lokalen Religionen, wie den Yaksha-Kulten. Das Wort Brahmanismus wurde von Gonçalo Fernandes Trancoso (1520–1596) im 16. Jahrhundert geprägt. Historisch und immer noch von einigen modernen Autoren, wurde das Wort Brahmanismus in Englisch verwendet, um auf die Hindu-Religion zu verweisen, den Begriff Brahmanismus als Synonym für Hinduismus zu behandeln, und es austauschbar zu verwenden. Im 18. und 19. Jahrhundert war der Brahminismus der häufigste Begriff, der in Englisch für Hinduismus verwendet wurde, und Hindu meinte indisch, als er sich auf Menschen bezog. Der Brahmanismus hat die Absolute Reality (Brahman)-Spekulationen in den frühen Upanishaden an Bedeutung gewonnen, da diese Begriffe etymlogisch verknüpft sind, die sich aus post-Vedischen Ideen in der späten Vedischen Zeit entwickelt haben. Das Konzept von Brahman ist so angelegt, wie es vor der Schöpfung des Universums existierte, das danach alle Existenz darstellt und in die sich das Universum auflösen wird, gefolgt von ähnlichen endlosen Schöpfungs-Wartungs-Zyklen. Die post-Vedische Periode der zweiten Urbanisation sah einen Rückgang des Brahmanismus. Mit dem Wachstum von Städten, die das Einkommen und die Schirmherrschaft der ländlichen Brahmins bedrohten; der Aufstieg des Buddhismus; und die indische Kampagne von Alexander der Große (327–325 v. Chr.), der Aufstieg des Maurischen Reiches (322–185 v. Chr.), und die Saka Invasionen und Herrschaft des nordwestlichen Indiens (2. c. v. Chr. – 4. c.) Brahmanismus konfrontierte eine ernste Bedrohung seiner Existenz. Dies wurde überwunden durch die Bereitstellung neuer Dienste und die Einbeziehung des nicht-Vedic Indo-Aryan religiösen Erbes der östlichen Ganges Ebene und lokalen religiösen Traditionen, wodurch zeitgenössischen Hinduismus. Dieser "neue Brahmanismus" appellierte an Herrscher, die an die übernatürlichen Mächte angezogen wurden und die praktische Beratung, die Brahmis bieten konnte, und führte zu einer Aufständung des Brahmanischen Einflusses, dominierende indische Gesellschaft seit dem klassischen Zeitalter des Hinduismus in den frühen Jahrhunderten CE. Als polemischer Begriff wird heute der Begriff Brahmanismus, der austauschbar mit Brahminismus verwendet wird, auf verschiedene Weise verwendet. Es bezeichnet die spezifischen Brahmanischen Rituale und Weltanschauung, wie sie im Śrauta-Ritual erhalten wurden, wie sie sich von der breiten Palette der populären kultischen Aktivität mit wenig Zusammenhang mit ihnen unterscheidet. Der Brahminismus bezieht sich auch speziell auf die Brahminische Ideologie, die Brahmins als natürlich privilegierte Menschen versteht, die die Gesellschaft beherrschen und beherrschen. Der Begriff kann von anti-Brahminischen Gegnern verwendet werden, die gegen ihre Herrschaft der indischen Gesellschaft und ihre exclusivistische Ideologie widersprechen. Sie folgen dem Umriss der Kolonialherren des 19. Jahrhunderts, die Indiens Kultur als korrupt und degeneriert betrachteten, und es ist die Bevölkerung als irrational. In dieser Ansicht, abgeleitet von einem christlichen Verständnis der Religion, wurde die ursprüngliche "Gott-gegebene Religion" von Priestern, in diesem Fall Brahmins, und ihre Religion, Brahminismus, die angeblich auf die indische Bevölkerung verhängt. Reformist Hindus und andere wie Ambedkar haben ihre Kritik an ähnlichen Linien aufgebaut." Textgeschichte Texte aus der Vedischen Periode, komponiert in Vedic Sanskrit, sind vor allem die vier Vedic Samhitas, aber die Brahmanas, Aranyakas, und einige der älteren Upanishads werden auch in dieser Zeit platziert. Die Vedas dokumentieren die Liturgie, die mit den Ritualen und Opfern verbunden ist. Diese Texte werden auch als Teil der Schrift des zeitgenössischen Hinduismus betrachtet. Merkmale Die Idee der Reinkarnation, saṃsāra, wird nicht in den frühen Schichten der historischen vedischen Religionstexte wie der Rigveda erwähnt. Die späteren Schichten der Rigveda erwähnen Ideen, die einen Ansatz für die Idee der Wiedergeburt, nach Ranade. Die frühen Schichten der Vedas erwähnen nicht die Lehre von Karma und Wiedergeburt, sondern erwähnen den Glauben an ein Jenseits. Laut Sayers zeigen diese frühesten Schichten der Vedischen Literatur Vorfahren Anbetung und Riten wie Sraddha (die den Vorfahren Nahrung spenden). Die späteren vedischen Texte wie die Aranyakas und die Upanisads zeigen eine andere Soteriologie auf der Grundlage von Reinkarnation, sie zeigen wenig Sorge mit Vorläuferriten, und sie beginnen, die früheren Rituale philosophisch zu interpretieren. Die Idee von Reinkarnation und Karma haben Wurzeln in den Upanishaden der späten Vedischen Periode, prediert Buddha und Mahavira. Ebenso diskutieren die späteren Schichten der vedischen Literatur wie der Brihadaranyaka Upanishad (ca. 800 BCE) – wie in Abschnitt 4.4 – die frühesten Versionen der Karma-Doktrin sowie die Kausalität. Die antike vedische Religion fehlte dem Glauben an Reinkarnation und Konzepte wie Saṃsāra oder Nirvana. Die antike vedische Religion war eine komplexe animistische Religion mit polytheistischen und pantheistischen Aspekten. Ancestor Anbetung war eine wichtige, vielleicht zentrale Komponente der alten vedischen Religion. Elemente des Vorfahren-Kults sind immer noch im modernen Hinduismus üblich, siehe Śrāddha. Laut Olivelle behaupten einige Wissenschaftler, dass die Rouncer-Tradition eine "organische und logische Entwicklung von Ideen in der vedischen religiösen Kultur gefunden war", während andere behaupten, dass diese aus der "indigenen nicht-arischen Bevölkerung" entstanden sind. Diese wissenschaftliche Debatte ist eine lange Geschichte und wird fortgesetzt. Rituale Spezifische Rituale und Opfer der vedischen Religion gehören unter anderem: Feuerrituale mit Oblationen (havir): Die Agnyadheya, oder die Installation des Feuers Die Agnihotra oder Oblation zu Agni, ein Sonnen Charme Die Darshapurnamsa, der neue und volle Mondopfer Die vier saisonalen (Cāturmāsya) Opfer Die Agnicayana, das ausgeklügelte Ritual des Brandaltars Der Pashubandhu, das (semi-)jährige Tieropfer Die Soma Rituale, die die Extraktion, Nutzen und Konsum von Soma einbezog: Das JyotishtomaDas Agnishtoma Die Pravargya (ursprünglich ein unabhängiger Ritus, später in die Somarituale aufgenommen) The Ukthya The SodashinThe Atyagnishtoma The Atiratra The Aptoryama Die Vajapeya Die königliche Weihe (Rajasuya) Opfer Die Ashvamedha (horse Opfer) oder eine Yajna gewidmet der Herrlichkeit, Wohlbefinden und Wohlstand des Reiches oder Reiches The Purushamedha Die in der Atharvaveda genannten Rituale und Reize befassen sich mit der Medizin und der Heilung Das Gomedha oder Kuhopfer: Die Taittiriya Brahmana der Yajur Veda gibt Anweisungen für die Auswahl der Kuh für das Opfer abhängig von der Gottheit. Panchasaradiya sava – Feier, wo 17 Kühe einmal alle fünf Jahre immoliert werden. Die Taittiriya Brahmana befürwortet die Panchasaradiya für diejenigen, die großartig sein wollen. Sulagava – Opfer, wo Bratbeef angeboten wird. Es wird in der Grihya Sutra erwähnt Nach Dr. R. Mitra, das angebotene Tier wurde für den Verzehr bestimmt, wie im Asvalayana Sutra detailliert. Die Gopatha Brahmana listet die verschiedenen Individuen, die die verschiedenen Teile wie Pratiharta (Hals und Hump,) die Udgatr, die Neshta, die Sadasya, der Haushälter, die das Opfer (die beiden rechten Füße,) seine Frau (die beiden linken Füße) und so weiter zu erhalten sind. Die Hindu-Rites der Rämmung werden seit der Rigvedischen Periode gesehen; während sie aus frühen Zeiten in der Cemetery H Kultur bezeugt werden, gibt es eine späte Rigvedische Referenz, die Vorväter "befleckt (agnidagdhá-) und uncremated ánagnidagdha-)" (RV 10.15.14) Pantheon Obwohl eine große Anzahl von Namen für Devas in der Rigveda auftreten, werden nur 33 Devas gezählt, je elf von Erde, Raum und Himmel. Der Vedic Pantheon kennt zwei Klassen, Devas und Asuras. Die Devas (Mitra, Varuna, Aryaman, Bhaga, Amsa, etc.) sind Gottheiten der kosmischen und sozialen Ordnung, vom Universum und Königreich bis zum Individuum. Die Rigveda ist eine Sammlung von Hymnen zu verschiedenen Gottheiten, vor allem heroische Indra, Agni das Opfer Feuer und Bote der Götter, und Soma, das deifizierte heilige Getränk der Indo-Iraner. Ebenfalls prominent ist Varuna (oft mit Mitra gepaart) und die Gruppe von All-Gads, die Vishvadevas. Salben In der Hindu-Tradition waren die verehrten Weisen dieser Zeit Yajnavalkya, Atharvan, Atri, Bharadvaja, Gautama Maharishi, Jamadagni, Kashyapa, Vasistha, Bhrigu, Kutsa, Pulastya, Kratu, Pulaha, Vishwamitra Narayana, Kanva, Rishabha, Vamadeva und Angiras. Ethik – Satya und rta Ethik in den Vedas basieren auf Konzepten wie Satya und ṛta. In den Veden und späteren Sutras entwickelt sich die Bedeutung des Wortes Satya (Voice) zu einem ethischen Konzept über Wahrhaftigkeit und gilt als eine wichtige Tugend. Es bedeutet, wahr zu sein und mit der Realität in Gedanken, Rede und Tat übereinzustimmen. Vedic ṛtá und seine Avestan-Äquivalent-Aša sind beide von einigen gedacht, von Proto-Indo-Iranian *Hrÿtás Wahrheit abzuleiten, die wiederum von einer möglichen Proto-Indo-europäischen *h2r-tós "properly join, right, true" von einer vermuteten Wurzel *h2er-. Das Derivat noun ṛta ist definiert als "feste oder niedergelegte Ordnung, Herrschaft, göttliches Gesetz oder Wahrheit". Wie Mahony (1998) jedoch feststellt, kann der Begriff als "das übersetzt werden, was sich passend bewegt hat" – obwohl diese Bedeutung nicht tatsächlich von maßgeblichen Sanskrit Wörterbüchern zitiert wird, ist es eine regelmäßige Ableitung von der verbalen Wurzel - und abstrakt als "universales Gesetz" oder "kosmische Ordnung" oder einfach als Wahrheit". Letztere Bedeutung dominiert in der Avestan Cognate zu iventa, aša. Aufgrund der Natur von Vedic Sanskrit kann der Begriff ‡ta verwendet werden, um zahlreiche Dinge direkt oder indirekt anzuzeigen, und sowohl indische als auch europäische Gelehrte haben Schwierigkeiten, in allen ihren verschiedenen Verwendungen in den Veden bei der Anpassung von Interpretationen für ≠ta zu kommen, obwohl der zugrunde liegende Sinn für "geordnetes Handeln" allgemein offensichtlich bleibt. Der Begriff findet sich auch in der proto-indo-iranischen Religion, der Religion der indo-iranischen Völker. Der Begriff Dharma wurde bereits in den späteren Brahmanischen Gedanken verwendet, wo er als Aspekt von ṛta konzipiert wurde. Post-Vedische Religionen Die Vedic-Zeit wird gehalten, um rund 500 v. Chr. beendet zu haben. Die Zeit zwischen 800 BCE und 200 BCE ist die formative Periode für späteren Hinduismus, Jainismus und Buddhismus. Laut Michaels ist die Zeit zwischen 500 v. Chr. und 200 v. Chr. eine Zeit des "ascetischen Reformismus", während die Zeit zwischen 200 v. Chr. und 1100 v. Chr. die Zeit des "klassischen Hinduismus" ist, da es "ein Wendepunkt zwischen der vedischen Religion und hinduistischen Religionen" gibt. Muesse erkennt eine längere Zeit des Wandels, nämlich zwischen 800 v. Chr. und 200 v. Chr., die er die "Klassische Periode" nennt, als "traditionelle religiöse Praktiken und Überzeugungen neu bewertet wurden. Die Brahmins und die Rituale, die sie aufführten, genossen nicht mehr das gleiche Prestige, das sie in der vedischen Periode hatten". Der Brahmanismus entwickelte sich zum Hinduismus, der sich wesentlich von dem vorhergehenden Brahmanismus unterscheidet, obwohl "es auch bequem ist, einen einzigen Begriff für den gesamten Komplex der miteinander verbundenen Traditionen zu haben." Der Übergang vom alten Brahmanismus in die Schulen des Hinduismus war eine Form der Evolution im Zusammenspiel mit nicht-Vedischen Traditionen, eine, die viele der zentralen Ideen und Theosophie in den Veden bewahrte, und synergistisch integrierte nicht-Vedische Ideen. Während ein Teil des Hinduismus, Vedanta, Samkhya und Yoga Schulen des Hinduismus teilen ihre Sorge mit der Flucht aus dem Leiden der Existenz mit dem Buddhismus. Fortsetzung des orthodoxen Rituals Nach deutschem Professor Axel Michaels gingen die vedischen Götter zurück, verschwanden aber nicht, und lokale Kulte wurden in das vedisch-brahmanische Pantheon assimiliert, das sich in das Hindu-Patheon verwandelte. Gottheiten wie Shiva und Vishnu wurden prominenter und verursachten Schaivismus und Vaishnavismus. Laut David Knipe haben einige Gemeinschaften in Indien Teile der historischen vedischen Religion erhalten und weiter praktizieren, wie in Kerala und Andhra Pradesh Zustand Indiens und anderswo.Nach Angaben des Historikers und Sanskrit Linguisten Michael Witzel haben einige der Rituale des Kalash-Volks Elemente der historischen vedischen Religion, aber es gibt auch einige Unterschiede wie die Anwesenheit von Feuer neben dem Altar, anstatt "im Altar" wie in der vedischen Religion. Mīmāṃsā und Vedanta Mīmāṃsā philosophers argumentieren, dass es keine Notwendigkeit gab, einen Macher für die Welt zu postulieren, genauso wie es keinen Autor brauchte, die Vedas oder einen Gott zu komponieren, um die Rituale zu validieren. Mīmāṃsā argumentiert, dass die in den Vedas benannten Götter außer den Mantras keine Existenz haben, die ihre Namen sprechen. Zu diesem Zweck ist die Macht der Mantras als die Kraft der Götter gesehen. Von der Fortsetzung der vedischen Tradition in den Upanishaden schreibt Fowler: Trotz der radikal unterschiedlichen Natur der Upanishaden gegenüber den Veden muss daran erinnert werden, dass das Material der beiden die Veda oder das Wissen bilden, das sruti Literatur ist. So entwickeln die Upanishaden die Ideen der Vedas über ihren Ritualformalismus hinaus und sollten nicht als isoliert von ihnen betrachtet werden. Die Tatsache, dass die Vedas, die im Vedanta besonders hervorgehoben werden: die Wirksamkeit des vedischen Rituals wird nicht zurückgewiesen, es ist nur, dass es eine Suche nach der Realität gibt, die es informiert. Die Upanishaden entwickelten sich allmählich zu Vedanta, die von einigen als primäre Institution des Hinduismus angesehen wird. Vedanta betrachtet sich "der Zweck oder das Ziel der Vedas". Sramana Tradition Die nicht-Vedischen śramaṇa-Traditionen existierten neben dem Brahmanismus. Dies waren nicht direkte Auswüchse des Vedismus, sondern Bewegungen mit gegenseitigen Einflüssen mit Brahmanischen Traditionen, die "die Kosmologie und Anthropologie einer viel älteren, vorarischen Oberklasse des nordöstlichen Indiens" widerspiegeln. Der Jainismus und der Buddhismus entwickelten sich aus der Shramana-Tradition. Es gibt Jaina Referenzen auf 22 prähistorische tirthankaras. In dieser Ansicht hat der Jainismus zur Zeit von Mahavira (traditionell in das 6. Jahrhundert v. Chr.) gegipfelt. Buddhismus, traditionell von ca. 500 v. Chr. gestellt, in Indien im 5. bis 12. Jahrhundert zugunsten des puranischen Hinduismus und Islam abgelehnt. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Bronkhorst, Johannes (2017,) "Brahmanismus: Sein Platz in der alten indischen Gesellschaft", Beiträge zur indischen Soziologie 51, 3 (2017): 361-369, doi:10.1177/0069966717717587 Externe Links "Vedische Religion". Encyclopedia Britannica."Die Vedas". Weltgeschichte Enzyklopädie.