Nur ein Raum für Frauen ist ein Bereich, in dem nur Frauen (und in einigen Fällen Kinder) zugelassen sind und somit einen Ort bieten, an dem sie nicht mit Männern interagieren müssen. Historisch und global hatten viele Kulturen, und viele haben immer noch eine Form der weiblichen Segregation. Zweck und Hintergrund Frauen-nur-Stellen sind eine Form der sexuellen Segregation, und Praktiken wie Frauen-nur öffentliche Toiletten, Frauen-nur Personenkraftwagen im öffentlichen Verkehr oder Frauen-Parkplätze können unter beiden Bedingungen beschrieben werden. Sie werden manchmal als "sichere Räume" bezeichnet. Ziel ist es, Frauen in einem Raum frei von männlichen Urteilen oder Belästigungen zu machen. Diese Räume gehen nicht ohne Herausforderung. Menschenrechtsaktivisten von Männern haben Klagen eingeleitet, um Zugang zu nur weiblichen Räumen zu erhalten, wie zum Beispiel die Einstellung der hochqualifizierten Fitness (Metrotown) Ltd in Kanada. Der Zugang von Transfrauen, mit oder ohne rechtliche Anerkennung ihres erworbenen Geschlechts, ist manchmal auch umstritten, sowohl aus ethischer als auch aus rechtlicher Sicht. In einigen Fällen wurden Fragen zum Wert und zur Legitimität bestimmter Räume für Frauen gestellt. Viele fiktive Science-Fiction-Neubilder werden in einer Welt von nur Frauen oder einer, in der Frauen getrennt von Männern leben, aufgestellt. Frauenviertel und segreierte Gesellschaften Viele Kulturen haben eine Tradition eines separaten Wohnraums für die Frauen eines Haushalts ("Frauenviertel"); dies wird die Größe des Hauses genauer ausgestalten und seinen Höhepunkt in den Königspalasten erreichen. Das beste Beispiel ist wahrscheinlich dasjenige, ein türkisches Wort, aber ähnliche Systeme existierten anderswo, und in einigen Orten sind noch immer. Andaruni (in der traditionellen ortsansässigen Wohnarchitektur in Iran)Seraglio (Ottoman Reich)Zenana (Südasien) - so Zenana Missionen, medizinische und pädagogische Unterstützung für segreierte Frauen Purama (Südasien)Terem (Russsisch) taiwanes (Japan) Gynaeceum (Ancient Griechenland)Anthapura oder Antahpura (Indien) Manche Gesellschaften geben nach ihrer Interpretation von Islam und Segregation die meisten öffentlichen Einrichtungen des Geschlechts aus; Kritikpunkte des ehemaligen südafrikanischen Systems. Die besten Beispiele sind Saudi-Arabien (Women's Rights in Saudi-Arabien#Sex segregation) und Iran (Sex segregation in Iran, Frauenrechte in Iran). Mehr umstrittene Regelungen umfassen Afghanistan (Taliban-Behandlung von Frauen) und den Islamischen Staat des Irak und den Levant (ISIS). Geschichte Der Anstieg der ersten Welle des Bewegungsapparates, einschließlich der langen Kampfe für die Abstimmung (Sufwahl) – für den Zugang zu Bildung und Berufen (in Englischsprachige Gesellschaften), führte zu verschiedenen Initiativen zur Erweiterung der Möglichkeiten der Frauen. In den siebziger und 1920er Jahren gab es in den Vereinigten Staaten breite Anreize für die Einrichtung von weiblichen Betten und Ruheräumen, um ländliche Frauen, die in Bezirkssitzen und Marktstädte reisen, ins Geschäft zu bringen. In Lewisburg, Tennessee, kann die letzte freie Wahl eines in diesem Staat noch in Anspruch nehmen. Ein ganz normaler Frauenraum, der seit 1830 in nordamerikanischen Hotels und Restaurants zu erscheinen begann, war sozial unannehmbar für Frauen, die in der Öffentlichkeit ohne eine männliche Begleitperson verfallen. 1929 Virginia Woolf hat einen einflussreichen Beitrag mit dem Titel "Ein Raum des eigenen Unternehmens" veröffentlicht. Beispiele für Orte, Orte und Aktivitäten können Männer in bestimmten Zeiten des Tages, der Woche oder des Jahres ermöglichen; zum Beispiel öffentliche Bäder, die einige Tage für Frauen und einige für Männer haben. Manche erlauben Kinder, entweder Mädchen oder beide Geschlechts. Manche Betriebe ermöglichen Männern und Frauen in Bereichen, die physisch voneinander getrennt sind. Manche gibt es vorübergehend (z.B. für einige Stunden oder Tage). Unternehmen und Dienstleistungen Frauen-nur Bank Siehe auch die Setty-Partei, ein informeller Sparkassenclub Women's Park Space Women- only Passagierauto auf einem Zug Pink rickshaw Einige dieser internationalen Liste von Frauenorganisationen haben eigene Räumlichkeiten; andere wie das Fraueninstitut bieten ihren Mitgliedern einen einzigen Raum für die Dauer des Treffens Gemeinschaftszentren, die sich auf Frauen konzentrieren, wie das Women's Building in San Francisco und Pankhurst Centre in Manchester Sex Cateringgeschäfte an Frauen, wie z.B. die Kinderbücher von Sh!Women können nur Frauen- und gemischte Male-Sy-Krankenhäuser haben. Hotels wie SuperShe Island Spas (siehe auch Abschnitt über die öffentliche Badegewässer unten) GymsThe Young Women's Christian Association (YWCA), heute eine weltweite Bewegung für Bildung und Menschenrechte, war seit vielen Jahrzehnten am besten bekannt für ihre Häuser und Fitnesszentren, siehe Liste der YWCA-Gebäude Andere Ketten oder eigenständige Fitnessstudios entscheiden sich für Frauen, z.B. Hotels und andere Unterkunftsmöglichkeiten bieten nur Frauen an, andere sind das gesamte Geschäft (z.B. den "städtischen Rückzug" und Spa das Luthan Hotel in Riad und Som Dona im Urlaubsort von Mallorca Kapsel Hotels in Japan) Hotels, die für Monate und in einigen Jahren, insbesondere unmarge junge Frauen Barbizon Hotel für Frauen, die im Jahr 1927 in Manhattan eröffnet wurden, waren nicht das erste, aber möglicherweise das im Jahr 2021 beschriebene Beispiel The Barbizon: Das Hotel „Frauen Free Sorority House“, für College-Frauenvereine, die ihre eigenen Räumlichkeiten haben oder hatten (Parallel zu einem Franchiseverein von Herren), und vor kurzem Frauen-nur Restaurants und Networking-Veranstaltungen sehen Liste der Frauen-Club-Gebäude im Rahmen der Feierlichkeiten der US-Frauenclubs, vor allem rund Riten von Passagen, sind durch ein Mädchen oder Frauen und ihre Angehörigen und Freunde gekennzeichnet. Beispielsweise haben viele Kulturen eine Partei vor der Hochzeit für die Liebe in der westlichen Kultur, bekannt als hen Nacht oder Bachelorette. Parteien für eine schwangere Frau sind Babywäsche, in der Regel von weiblichen Freunden und Familien. wechselnde Räume Orte, die eine Kleidung ändern, zum Beispiel für Freizeit (im Fitnessstudio, Schwimmen oder Strand), oder für Arbeit (Blockerräume in Fabriken und Krankenhäusern), oder beim Einkaufen (Verteilungshäuser) sind in der Regel Einzelgeschlecht. Manche verfügen über einzelne Kubikles, während andere nur kommunale Einrichtungen bereitstellen, z.B. einen offenen Raum mit Einrichtungen und Räumen. Kulturveranstaltungen in Paris im Jahr 2017 Berg-Menschenhaus, wöchentliche Musiknacht in Chicago (1974-2005) Rennen um Leben, ein britisches Wohlereignis, das Geld für Krebsopfer erhöht, um Proteste zu protestieren und zu feiern, wie die Nacht und die Dyke March Yamurikuma, ein geschlechtsübergreifendes Festival einiger Stämme von Hamau. Der Fainting Club, ein supper-Club, bezeichnet als alte Jungen-Club für Mädchen Es gibt viele andere Festivals, Konferenzen usw., die sich auf die Leistungen der Frauen und Frauenfragen konzentrieren, aber es jedem ermöglichen, sich vom Frauenrechtsübereinkommen von 4048 an den heutigen Frauen des Weltfestivals zu beteiligen. Bildung Mädchens Schulen, d.h. eine geschlechtsspezifische Bildung, sehen auch die Kategorie: Mädchens Schulen Frauenhochschulen und die Hochschulen in der Endschule Sororities, wenn die formale Bildung von den Taliban verboten wurde, unterirdische Schulen, wie die Golden Needle Sewing School für Schriftsteller, um ihre Arbeit geheim zu diskutieren. Kürzlich wurden einige Gesundheitsversorgungsleistungen für Frauen (insbesondere rund um die Geburt) von Frauen besetzt. Da Frauen im späten neunten Jahrhundert einen besseren Zugang zur Bildung erhalten haben, haben Krankenhäuser weibliche Ärzte für weibliche Patienten eingestellt; Krankenschwestern dieses Punkts waren fast ausschließlich Frauen. Elizabeth Stewart Anderson und Hemmer Hospital werden nach einer der ersten britischen Ärzte der London School of Medicine für Frauen, der ersten medizinischen Schule zur Ausbildung von Frauen als Ärztein der zweiten Welle des weiblichen Geschlechts, Gesundheitsaktivisten, die vor allem in den Vereinigten Staaten eingerichtet wurden, benannt. Manche Orte sind für Frauen aus einem Hintergrund, wie das amerikanische Frauenzentrum für Gesundheitserziehung. Manche ganzheitliche Pflegezentren sind für Mütter und ihre Kinder, wie Nkosi's Haven in Südafrika. Land und Unterkünfte Womyns Land, das sich aus der getrennten Feinismus der 70er Jahre, z.B. Amazon Lecce in Australien, ergibt Vorläufer ist die in Texas gegründete Frauengemeinschaft, die in den späten 80er Jahren von einer Frauengruppe Anti-war-Aktivismus wie Greenham Common Women's Peace Camp im Vereinigten Königreich und Seneca Women's BERLIN für eine Zukunft des Friedens und der Justiz in den USA Umoja, Kenia, ein Dorf von Frauen und Kindern, die in häuslicher Gewalt Jinwar fliehen, Syrien, ein Dorf für Frauen ohne Ehemann und Kinderunterkünfte, ein Platz für eine vorübergehende Unterkunft für Frauen und Frauen, z. Manche Obdachlose Unterkünfte sind nur für Frauen, z.B. Rosie's Place Die meisten Raps-Kriseszentren Lesben- und Urlaubsreisen wie diejenigen, die von Olivia Travel Lesben betrieben werden, wie etwa die jetzt in London stillgelegten Candy Bar; der Club in San Francisco L. Mazer Lesben Lesben Lesben-Gerichtsforum Lesben-Herstory Archiveherstory Archive-Archive erfordern eine Frau, um zuhause zu bleiben oder bestimmte Orte wie Tempel zu vermeiden, aber andere Kulturen gewähren einen besonderen Ort, um sich von ihrer Gemeinde zu trennen, zum Beispiel die Chrysopämen (strukmenuale) von Nepal oder die Version von Rotem Zollera. The anthropologe Wynne Maggi beschreibt das kommunale Bashali (großes Menstrial-Haus) von Frauen im Kalasha Valley (Nordwestliches Pakistan) als ihren „am meisten heilwürdigen Platz“, die von Männern respektiert werden und als weibliches All-Frauenzentrum dienen, das sich für die Schaffung und Erhaltung von Solidarität und Macht einsetzt. Die Segregation von Mädchen in der Puberty (d.h. Männerarche) ist ein weiterer solcher Zoll. Militär, Polizei und Gefängnisse Manche Länder betreiben oder betreiben getrennte Dienstleistungen für Frauen, wie die britische Frauen-Royal Air Force, siehe Kategorie: All-female Militäreinheiten und Bildung der Frauen Polizeistation Frauen sind in den meisten Ländern in Einzel- und Gefängnissen oder nur weiblichen Flügeln in größeren Gefängnissen der Männer, siehe Kategorie: Frauen Gefängnisse Mutterschaft und Laktation Das Laktationssaal ist ein modernes, meist amerikanisches Phänomen, das für die Verwendung von elektrischen Brustpumpen und die Kälte der ausgedrückten Milch bestimmt ist. In vielen Ländern können Räume für Frauen zur Krankenschwester ihrer Babys als stille Räume oder stille Räume bekannt sein. Längerfrist für die Einziehung von Postpartum war traditionell eine Zeit für neue Mütter, um ihr Kind von älteren und mehr erfahrenen Frauen zu versorgen. Unterkünfte für Waschen und schwimmende öffentliche Belästigungen sind in vielen Kulturen, die auf einzelne Gruppen beschränkt sind. Öffentliche Bäder können Männer und Frauen mit Zeit oder Raum trennen. Türkisches Bad, Hammam, besonders seine Funktion als geschlechtsspezifischer sozialer Raum Mikveh, die jüdischen gewalttätigen Badebeispiele: Frauenbad Stadthausquai, ein im späten 19. Jahrhundert in der Schweiz gebautes öffentliches Badebad für Frauen, das noch immer als solcher Hampmann Heath-Alben, ein Reservoir in einem London Park McIver Women's Baths, auch bekannt als McIver’s Bath, in New South Wales, Australien. Es ist eine ratseigene, späte C19-Kulturstruktur. La Femme (Strand), Ägypten In vielen Kulturen wurde Waschmittel als "Frauenarbeit" gesehen, so dass das Dorf Waschhaus (lavoir) als Raum für Frauen fungierte, um zusammen zu sammeln und zu diskutieren, wie sie Kleidung waschen. Glaubensgemeinschaften Attukal Pon Gala-Hindu Festival in Kerala, Indien Thesmophoria in der alten Griechenland Jivitputrika Karva Chauth, gefeiert von Hindu Women's Moscheen, die seit Jahrhunderten in China existierten; im 21. Jahrhundert wurden in der ganzen Welt neue Beispiele für den Frauenraum in den meisten Moscheen geschaffen, die geschlechtsspezifische Trennung in Moscheen im Judentum, wie zum Beispiel die Maschitza, die für Frauen in einem Raum in einem Raum verwendet wurden, für Kindergärten und für Kindergärten (Elterne) und für Frauen in der Welt. Beguinage, all-Frauenunterkünfte in den Niedrigländern (Belgien und Niederlande) Sport Viele Amateure und die meisten Profisporte werden durch Sex getrennt. Toiletten In fast allen Ländern werden öffentliche Toiletten vom Geschlecht getrennt. Siehe auch weitere Lesen Brotman, Barbara (23 Oktober 1986). „Dictionary For Womyn Says Halb der Gesellschaft ist ein grausames 3-Punkte-Text“. Chicago Tribune. Enke, A. Finn (2007). Feststellung der Bewegung: Sexualität, wettbewerbsfähiger Raum und aktivitätsfrei (1. Herzog University Press.ISBN:0-8223-4062-1.Fenson, Zoe (22. Februar 2019)“. Woche. Außenbeziehungen Frauen-nur Weltraum respektieren Frauen-nur Raum, der den Wert von Frauen-Nur Space Women-Nur Spaces untersucht: Eine Alternative zum Patriarchy Archivd 5 Juni 2009 auf dem Wegback-Maschine