Ludwig Heinrich Edler von Mises (deutsch: [†========================================================================= Mises schrieb und hielt ausführlich über die gesellschaftlichen Beiträge des klassischen Liberalismus. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit an Praxeologie, eine Studie über menschliche Wahl und Handlung. Mises emigrierte 1940 von Österreich in die Vereinigten Staaten. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts sind libertäre Bewegungen stark von Mises Schriften beeinflusst worden. Mises' Student Friedrich Hayek betrachtete Mises als eine der wichtigsten Figuren bei der Wiederbelebung des klassischen Liberalismus in der Nachkriegszeit. Hayeks Werk "The Transmission of the Ideals of Freedom" (1951) würdigt den Einfluss von Mises in der libertären Bewegung des 20. Jahrhunderts. Mises Privatseminar war eine führende Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern. Viele seiner Alumni, darunter Friedrich Hayek und Oskar Morgenstern, emigrierten aus Österreich in die Vereinigten Staaten und Großbritannien. Mises wurde als etwa siebzig enge Studenten in Österreich beschrieben. Biographie Frühes LebenLudwig von Mises wurde an jüdische Eltern in der Stadt Lemberg, Galizien, Österreich-Ungarn (heute Lviv, Ukraine) geboren. Die Familie seines Vaters, Arthur Edler von Mises, war im 19. Jahrhundert zum österreichischen Adel erzogen worden (Edler zeigt eine edellandlose Familie) und sie waren an der Finanzierung und dem Bau von Eisenbahnen beteiligt. Seine Mutter Adele (geb. Landau) war eine Nichte von Dr. Joachim Landau, einem liberalen Parteiverteidiger des österreichischen Parlaments. Arthur von Mises wurde in Lemberg als Bauingenieur mit dem Czernowitz Bahnunternehmen stationiert. Mit 12 Jahren sprach Mises fließend Deutsch, Polnisch und Französisch, las lateinisch und konnte ukrainisch verstehen. Mises hatte einen jüngeren Bruder, Richard von Mises, der Mathematiker und Mitglied des Wiener Kreises wurde, und einen Wahrscheinlichkeitstheoretiker. Als Ludwig und Richard noch Kinder waren, zog ihre Familie nach Wien zurück. Im Jahr 1900 besuchte Mises die Universität Wien und wurde von den Werken von Carl Menger beeinflusst. Mises Vater starb 1903. Drei Jahre später wurde Mises 1906 von der Rechtsschule promoviert. Leben in Europa In den Jahren von 1904 bis 1914 besuchte Mises Vorträge des österreichischen Ökonomen Eugen von Böhm-Bawerk. Er studierte im Februar 1906 (Juris Doctor) und begann eine Karriere als Beamter in der österreichischen Finanzverwaltung. Nach ein paar Monaten verließ er eine Auszubildende in einer Wiener Anwaltskanzlei. Während dieser Zeit begann Mises mit der Wirtschaftslehre und Anfang 1909 trat der Wirtschafts- und Industriekammer Wien bei. Während des Ersten Weltkriegs diente Mises als Frontoffizier in der österreichisch-ungarischen Artillerie und als Wirtschaftsberater der Kriegsabteilung. Mises war Chefökonom der Österreichischen Handelskammer und war Wirtschaftsberater von Engelbert Dollfuss, dem austrofaschistischen, aber stark antinazien österreichischen Kanzler. Später war Mises Wirtschaftsberater von Otto von Habsburg, dem christdemokratischen Politiker und Beklagten auf den Thron Österreichs (der 1918 nach dem Großen Krieg legal abgeschafft worden war). 1934 verließ Mises Österreich für Genf, Schweiz, wo er bis 1940 Professor am Graduierteninstitut für Internationale Studien war. In der Schweiz heiratete Mises Margit Herzfeld Serény, eine ehemalige Schauspielerin und Witwe von Ferdinand Serény. Sie war die Mutter von Gitta Sereny. 1940 flohen Mises und seine Frau aus dem deutschen Vormarsch in Europa und emigrierten nach New York City in den USA. Er war unter einem Stipendium der Rockefeller Foundation in die Vereinigten Staaten gekommen. Wie viele andere klassische liberale Gelehrte, die in die Vereinigten Staaten flohen, erhielt er Unterstützung durch den William Volker Fund, um eine Position in amerikanischen Universitäten zu erhalten. Mises wurde Gastprofessor an der New York University und hielt diese Position von 1945 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1969, obwohl er nicht von der Universität gesellt wurde. Geschäftsmann und libertärer Kommentator Lawrence Fertig, Mitglied des New York University Board of Trustees, finanzierte Mises und seine Arbeit. Für einen Teil dieser Zeit studierte Mises Währungsfragen für die Pan-Europa-Bewegung, die von Richard von Coudenhove-Kalergi, einem Fakultätsmitglied der New York University und österreichischem Exil geleitet wurde. 1947 wurde Mises einer der Gründungsmitglieder der Mont Pelerin Society. Im Jahr 1962 erhielt Mises bei der Österreichischen Botschaft in Washington, D.C.Mises, die im Alter von 87 Jahren an der österreichischen Akademie für Wissenschaft und Kunst für politische Ökonomie im Ruhestand war und im Alter von 92 Jahren in New York starb. Er ist am Ferncliff Cemetery in Hartsdale, New York, begraben. Grove City Das College beherbergt das 20.000-seitige Archiv von Mises Papieren und unveröffentlichten Arbeiten. Die persönliche Bibliothek von Mises wurde an Hillsdale College gegeben, wie in seinem Willen. Einmal lobte Mises das Werk des Schriftstellers Ayn Randand schaute in der Regel auf seine Arbeit mit Gunst, aber die beiden hatten eine volatile Beziehung, mit starken Meinungsverschiedenheiten, zum Beispiel über die moralische Grundlage des Kapitalismus. Beiträge und Einfluss in der Wirtschaft Mises schrieb und lehrte ausführlich im Namen des klassischen Liberalismus. In seinem Magnum opus Human Action nahm Mises Praxeologie als allgemeine konzeptionelle Grundlage der Sozialwissenschaften an und formulierte seinen methodischen Ansatz für die Wirtschaft. Misses war für den wirtschaftlichen Nichtinterventionismus und war ein Antiimperialist. Er bezog sich auf den Großen Krieg als ein solches Wasserschock-Ereignis in der Menschheitsgeschichte und schrieb: "Der Krieg ist ängstlicher und zerstörerischer geworden als je zuvor, weil er jetzt mit allen Mitteln der hoch entwickelten Technik gelohnt wird, die die freie Wirtschaft geschaffen hat. Bourgeois Zivilisation hat Eisenbahnen und elektrische Kraftwerke gebaut, Sprengstoff und Flugzeuge erfunden, um Reichtum zu schaffen. Der Imperialismus hat die Werkzeuge des Friedens in den Dienst der Zerstörung gestellt. Mit modernen Mitteln wäre es leicht, die Menschheit bei einem Schlag auszulöschen. " Im Jahr 1920 führte Mises in einem Artikel sein wirtschaftliches Berechnungsproblem als Kritik an Sozialismen ein, die auf geplanten Volkswirtschaften und Renunziationen des Preismechanismus basieren. In seinem ersten Artikel "Economic Calculation in the Socialist Commonwealth" beschreibt Mises die Art des Preissystems im Kapitalismus und beschreibt, wie einzelne subjektive Werte in die objektiven Informationen übersetzt werden, die für eine rationelle Verteilung der Ressourcen in der Gesellschaft erforderlich sind. Mises argumentierte, dass die Preissysteme in sozialistischen Volkswirtschaften notwendigerweise unzulänglich seien, weil, wenn ein öffentliches Unternehmen alle Produktionsmittel besaß, keine rationalen Preise für Kapitalgüter erhalten würden, da es sich lediglich um interne Warentransfers und nicht um "Verkehrsziele" handelte, im Gegensatz zu endgültigen Waren. Daher waren sie unbezahlt und daher wäre das System notwendigerweise irrational, da die zentralen Planer nicht wissen würden, wie die verfügbaren Ressourcen effizient zuzuordnen sind. Er schrieb, dass "die reguläre Wirtschaftstätigkeit in einem sozialistischen Commonwealth unmöglich ist". Mises entwickelte seine Kritik des Sozialismus in seinem 1922 Buch Sozialismus: Eine ökonomische und gesellschaftliche Analyse, argumentiert, dass das Marktpreissystem ein Ausdruck der Prageologie ist und kann nicht durch irgendeine Form der Bürokratie repliziert werden. Zu den Freunden und Studenten von Mises in Europa gehören Wilhelm Röpke und Alfred Müller-Armack (Berater des deutschen Kanzlers Ludwig Erhard), Jacques Rueff (Geldberater von Charles de Gaulle), Gottfried Haberler (später Professor an Harvard), Lionel, Lord Robbins (der London School of Economics,) italienischer Erinnerungspräsident Luigi Einaudibel 2007 und Leonid Hurwicz. Der Ökonom und der politische Theoretiker Friedrich Hayek lernte zunächst Mises kennen, während er als Untergebener in einem Regierungsbüro arbeitete, das sich mit den Schulden des Österreichischen Nachkriegs I befasste. Während des Toasens Mises auf einer Party im Jahre 1956, Hayek sagte: "Ich kam, um ihn als einer der besten gebildete und informierte Männer kennen, die ich je kenne". Mises Seminare in Wien förderten dort eine lebhafte Diskussion zwischen etablierten Ökonomen. Die Treffen wurden auch von anderen wichtigen Ökonomen besucht, die zufällig durch Wien reisen. An seinem New York University Seminar und an informellen Treffen in seiner Wohnung, Mises zog College und High School Studenten, die von seinem europäischen Ruf gehört hatte. Sie hörten zu, während er sorgfältig vorbereitete Vorträge aus Notizen hielt. Unter den Teilnehmern seines informellen Seminars im Laufe von zwei Jahrzehnten in New York waren Israel Kirzner, Hans Sennholz, Ralph Raico, Leonard Liggio, George Reisman und Murray Rothbard. Misess Arbeit beeinflusste auch andere Amerikaner, darunter Benjamin Anderson, Leonard Read, Henry Hazlitt, Max Eastman, Rechtswissenschaftler Sylvester J. Petro und Romanist Ayn Rand. Reception Verhandlungen über Mises' Argumente Wirtschaftshistoriker Bruce Caldwell schrieb, dass Mitte des 20. Jahrhunderts, mit dem Aufstieg von Positivismus und Keynesianismus, Mises kam von vielen als "archetypischer unwissenschaftlicher Ökonom" betrachtet werden. In einer 1957 erschienenen Rezension seines Buches The Anti-Capitalistic Mentalität, sagte der Ökonom von Mises: "Professor von Mises hat einen herrlichen analytischen Geist und eine bewundernswerte Leidenschaft für die Freiheit; aber als Student der menschlichen Natur ist er schlechter als Null und als Debattier ist er von Hyde Park Standard." Konservativer Kommentator Whittaker Chambers veröffentlichte eine ähnlich negative Überprüfung dieses Buches in der National Review, indem er feststellte, dass Mises These, dass antikapitalistische Gefühle in Neid verwurzelt in "know-nothing konservatism" an seinem wissen-nothingest". Scholar Scott Scheall nannte Ökonom Terence Hutchison "der beharrlichste Kritiker des Apriorismus von Mises", beginnend in Hutchisons 1938 Buch Die Bedeutung und grundlegende Postulate der Wirtschaftstheorie und in späteren Publikationen wie sein 1981 Buch The Politics and Philosophy of Economics: Marxians, Keynesians, and Austrians. Scheall bemerkte, dass Friedrich Hayek, später in seinem Leben (nach Mises starb), auch Vorbehalte über Mises' Apriorismus äußerte, wie in einem Interview von 1978, wo Hayek sagte, dass er "nie den fast achtzehnten Jahrhundert rationalismus in seinem [Mises' Argument] akzeptieren könnte". Hayek sagte in einem Interview von 1978 über Mises' Buch Sozialismus: Zuerst hatten wir alle das Gefühl, dass er in Ton erschreckend übertrieben und sogar beleidigend war. Sehen Sie, er hat all unsere tiefsten Gefühle verletzt, aber nach und nach gewann er uns um, obwohl für eine lange Zeit musste ich – ich habe nur gelernt, er war in der Regel richtig in seinen Schlussfolgerungen, aber ich war nicht völlig zufrieden mit seinem Argument. Ökonom Milton Friedman betrachtet Misses unflexibel in seinem Denken, aber fügte hinzu, dass Mises' schwieriges Leben und Mangel an Akzeptanz durch Wissenschaft die wahrscheinlichen Schuldigen sind: Die Geschichte, an die ich mich erinnere, geschah am ersten Treffen in Mont Pelerin, als er aufstand und sagte: "Du bist ein Haufen Sozialisten." Wir diskutierten über die Verteilung der Einkommen und ob Sie progressive Einkommensteuern haben sollten. Einige der Menschen gaben die Ansicht zum Ausdruck, dass es eine Rechtfertigung dafür geben könnte. Eine andere Gelegenheit, die gleich sagt: Fritz Machlup war Student von Mises, einer seiner treuesten Jünger. Bei einem der Mont Pelerin-Treffen gab Machlup einen Vortrag, in dem er die Idee eines Goldstandards in Frage stellte; er kam zu Gunsten der Floating Wechselkurse. Mises war so sauer, dass er drei Jahre nicht mit Machlup sprechen würde. Einige mussten umherkommen und sie wieder zusammenbringen. Es ist schwer zu verstehen; man kann ein Verständnis davon bekommen, indem man bedenkt, wie Menschen wie Mises in ihrem Leben verfolgt wurden. Ökonom Murray Rothbard, der unter Mises studierte, stimmte zu, dass er kompromisslos war, aber bestreitet Berichte über seine Abrasivität. In seinen Worten war Mises "unglaublich süß, ständig Forschungsprojekte für Studenten zu tun, unmissverständlich höflich und nie bitter" über die Diskriminierung, die er in den Händen der wirtschaftlichen Einrichtung seiner Zeit erhielt. Nachdem Mises starb, zitierte seine Witwe Margit eine Passage, die er über Benjamin Anderson geschrieben hatte. Sie sagte, es beschrieb am besten Mises Persönlichkeit: Seine eminentsten Qualitäten waren seine unflexible Ehrlichkeit, seine unerhebliche Aufrichtigkeit. Er gab nie nach. Er gab immer frei, was er für wahr hielt. Wenn er bereit gewesen wäre, seine Kritik an populären, aber unverantwortlichen, Politiken zu unterdrücken oder nur zu erweichen, wären ihm die einflussreichsten Positionen und Büros geboten worden. Aber er hat nie Kompromisse gemacht. Verhandlungen über den Faschismus Marxisten Herbert Marcuse und Perry Anderson sowie der deutsche Schriftsteller Claus-Dieter Krohn kritisierten in seinem Buch Liberalismus 1927 Miseses zum Schreiben des italienischen Faschismus, vor allem wegen seiner Unterdrückung linker Elemente. Im Jahr 2009 wiederholte der Ökonom J. Bradford DeLong und Soziologe Richard Seymour die Kritik. Mises, in seinem 1927 Buch Liberalismus, schrieb: Es ist nicht zu leugnen, dass der Faschismus und ähnliche Bewegungen, die auf die Errichtung von Diktaturen ausgerichtet sind, voll von den besten Absichten sind und dass ihre Intervention zur Zeit die europäische Zivilisation gerettet hat. Der Verdienst, dass der Faschismus dadurch für sich gewonnen hat, wird ewig in der Geschichte leben. Aber obwohl seine Politik das Heil für den Moment gebracht hat, ist es nicht von der Art, die weiter Erfolg versprechen könnte. Faschismus war eine Notumschaltung. Um es als etwas anzusehen, wäre mehr ein tödlicher Fehler. Mises biographer Michael Guido Hülsmann sagt, dass Kritiker, die vermuten, dass Mises den Faschismus unterstützt, absurd seien, da er feststellt, dass der vollständige Zitat Faschismus als gefährlich bezeichnet. Er stellt fest, dass Mises dachte, es sei ein "fataler Irrtum", um zu denken, dass es mehr als eine "Notenwende" gegen die drohende Bedrohung des Kommunismus und Sozialismus sei, wie sie von den Bolschewiki in Russland und den überlebenden Kommunisten Deutschlands zum Ausdruck gebracht wurde. Dennoch erwähnt Hülsmann kurz in Mises: Der letzte Ritter des Liberalismus, dass Mises ein kartentragendes Mitglied der Faschistenpartei (Österreich) der Vaterlandfront gewesen war, aber, wie Hülsmann das Wort wahrscheinlich verwendet, ist es nicht genau klar, ob die Mitgliedschaft für Beamte und Beamte verbindlich war. Bücher Theory of Money and Credit (1912, erweiterte US-Ausgabe 1953)Volltext verfügbar Archiviert 2014-12-16 auf der Wayback-Maschine. Nation, Staat und Wirtschaft (1919)Volltext verfügbar."Wirtschaftsrechnung im Sozialistischen Commonwealth" (1920) (Artikel) Sozialismus: An Economic and Sociological Analysis (1922, 1932, 1951) Liberalismus (1927, 1962)Übersetzt ins Englische mit dem neuen Titel, The Free and Prosperous Commonwealth A Critique of Interventionism (1929)Full text available online. Epistemologische Probleme der Wirtschaft (1933, 1960)Epistemologische Probleme der Wirtschaftsmemoiren (1940) Interventionismus: An Economic Analysis (1941, 1998) Omnipotent Government: The Rise of Total State and Total War (1944)Bureaucracy (1944, 1962)Planned Chaos (1947, add to 1951 edition of Socialism) Planned Chaos Human Action: A Treatise on Economics (1949, 1963, 1966, 1996)Planing for Freedom (1952, erweiterte Ausgaben 1962, 1974 und 1980)The Anti-Capitalistic Mentality (1956)Full text available at the Ludwig von Mises Institute. Theorie und Geschichte:Eine Interpretation der sozialen und wirtschaftlichen Evolution (1957)Vollständiger Text verfügbar. Volles Audiobuch verfügbar. Die Ultimate Foundation of Economic Science (1962)The Ultimate Foundation of Economic Science The Historical Setting of the Austrian School of Economics (1969)The Historical Setting of the Austrian School of Economics Notes and Recollections (1978)The Clash of Group Interests and Other Essays (1978)Über die Manipulation von Geld und Kredit (1978)The Causes of the Economic Crisis, reissue Economic Policy: Thoughts for Today and Tomorrow (1979, Vorträge) Wirtschaftspolitik: Gedanken für heute und morgen Geld, Methode und den Marktprozess (1990) Geld, Methode, und den Marktprozess Wirtschaftsfreiheit und Interventionismus (1990)Der freie Markt und seine Feinde (2004, Vorträge 1951)Der freie Markt und seine Feinde Marxismus Unmasked: Von Delusion bis Destruction (2006, Vorträge gegeben in 1952)Ludwig von Mises on Money Inflation and Tomorrow Der Freeman, März 1955. Vollständige Ausgabe verfügbar. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Butler, Eamonn, Ludwig von Mises – A Primer, Institut für Wirtschaft (2010). Ebeling, Richard M. Political Economy, Public Policy, and Currency Economics: Ludwig von Mises und die österreichische Tradition, (London/New York: Routledge, 2010) 354 Seiten, ISBN 978-0-415-77951-7.Ebeling, Richard M. "Ludwig von Mises: The Political Economist of Liberty, Part I", (The Freeman, Mai 2006). Ebeling, Richard M. "Ludwig von Mises: The Political Economist of Liberty, Teil II", (The Freeman, Juni 2006). Ebeling, Richard M. "Ludwig von Mises und das Wien seiner Zeit, Teil I", (The Freeman, März 2005). Ebeling, Richard M. "Ludwig von Mises und das Wien seiner Zeit, Teil II", (The Freeman, April 2005). Ebeling, Richard M. "Österreichische Wirtschaft und Politische Ökonomie der Freiheit", (Der Freie, Juni 2004). Gordon, David (2011-02-23)Mises's Epistemology, Ludwig von Mises Institute. Jones, Daniel Stedman. Meister des Universums: Hayek, Friedman und die Geburt der neoliberalen Politik (2012,) Seiten 49–51. Rothbard, Murray N. "Mises, Ludwig Edler von", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, 1987, v. 3, S. 479–80. Shelton, Judy (1994). Money Meltdown: Bestellung auf das globale Währungssystem wiederherzustellen. New York: Kostenlos Press.p 399.ISBN 978-00291122.OCLC 797359731. Bewertet in: Dornbusch, Rudi (10. Juli 1994). "Money Meltdown". Die Washington Post. Archiviert aus dem Original am 29. März 2015. Retrieved 25. Mai 2013. Der Held in diesem Buch ist Ludwig von Mises.(von HighBeam Research).von Mises, Margit (1976). Meine Jahre mit Ludwig von Mises. Arlington House Publishers.ISBN 978-0-87000-368-4.Yeager, Leland (2008)."Mises, Ludwig von (1881–1972.") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Mises, Ludwig von (1881–1973). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.334–36.doi:10.4135/9781412965811.n205.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Ludwig von Mises Institute Europe Mises.de (Bücher und Artikel in den Originalversionen von Mises und anderen Autoren der Österreichischen Schule) Ludwig von Mises atCurlie Ludwig von Mises bei Find a Grave Ludwig von Mises Publikationen von Google Scholar