Die Politisierung der Wissenschaft für den politischen Gewinn tritt auf, wenn Regierungs-, Geschäfts- oder Interessengruppen Rechts- oder Wirtschaftsdruck verwenden, um die Ergebnisse der wissenschaftlichen Forschung zu beeinflussen oder wie sie verbreitet, berichtet oder interpretiert wird. Die Politik der Wissenschaft kann auch die akademische und wissenschaftliche Freiheit negativ beeinflussen, und als Folge wird es als Tabu betrachtet, Politik mit der Wissenschaft zu vermischen. Historisch haben Gruppen verschiedene Kampagnen durchgeführt, um ihre Interessen an der Abwehr des wissenschaftlichen Konsenses zu fördern, und um die öffentliche Politik zu manipulieren. Übersicht Viele Faktoren können als Facetten der Politik der Wissenschaft wirken. Diese können beispielsweise von populistischen Anti-Intellektualismus und empfundenen Bedrohungen des religiösen Glaubens bis zum postmodernen Subjektivismus, Angst vor geschäftlichen Interessen, institutionellen akademischen ideologischen Vorurteilen oder potenziell impliziten Vorurteilen unter wissenschaftlichen Forschern reichen. Der Schwerpunkt liegt auf dem mangelnden Konsens, der die Wahrnehmung der Studien beeinflusst. Chris Mooney beschreibt, wie dieser Punkt manchmal absichtlich als Teil einer "orwellischen Taktik" ignoriert wird. Organisationen und Politiker versuchen, alle Diskussionen über einige Fragen zu verwerfen, da "die wahrscheinlichere Schlussfolgerung immer noch unsicher ist" im Gegensatz zu "Ausschlüssen sind am meisten wissenschaftlich wahrscheinlich", um wissenschaftliche Studien weiter zu diskreditieren. Taktiken wie z.B. das Schalten von Gesprächen, das Nichterkennen von Tatsachen und die Kapitalisierung des Zweifels an wissenschaftlichen Konsens wurden verwendet, um mehr Aufmerksamkeit für Ansichten zu gewinnen, die durch wissenschaftliche Beweise untergraben wurden. "Merchants of Doubt", Ideologie-basierte Interessengruppen, die wissenschaftliche Expertise in Anspruch nehmen, haben erfolgreiche "Disinformationskampagnen" durchgeführt, in denen sie die inhärente Unsicherheit der Wissenschaft hervorheben, um Zweifel an wissenschaftlichen Fragen wie dem menschbedingten Klimawandel zu stellen, obwohl die wissenschaftliche Gemeinschaft den virtuellen Konsens erreicht hat, dass die Menschen eine Rolle im Klimawandel spielen. William R. Freudenburg und Kollegen haben über die Politik der Wissenschaft als rhetorische Technik geschrieben und erklärt, dass es ein Versuch ist, die Beweislast in einem Argument zu verschieben. Er bietet das Beispiel der Zigarettenlobbyisten gegen Gesetze, die das Rauchen entmutigen würden. Die Lobbyisten trivialisieren die Beweise als unsicher und betonen den Mangel an Schlussfolgerung. Freudenberg kommt zu dem Schluss, dass Politiker und Lobbygruppen zu oft "erfolgreiche Anstrengungen unternehmen können, um für die volle "wissenschaftliche Gewissheit" vor einer Verordnung zu argumentieren, um gerechtfertigt zu sein und zu halten, dass es ein ausgewogener Ansatz ist, der sorgfältig die Risiken von Typ 1 und Typ 2 Fehler in einer Situation betrachtet, während er beachtet, dass wissenschaftliche Schlussfolgerungen immer voreingenommen sind. Präsident der Branchenverteidigungsgruppe American Council on Science and Health Hank Campbell und Mikrobiologe Alex Berezow haben in der Politik "feel-good fallacies" beschrieben, wo Politiker ihre Positionen in eine Weise rahmen, die die Menschen dazu bringt, bestimmte Politiken zu unterstützen, auch wenn wissenschaftliche Beweise zeigen, dass es keine Notwendigkeit gibt, sich Sorgen zu machen oder es keine Notwendigkeit für dramatische Änderungen an aktuellen Programmen gibt. Sie haben behauptet, dass Progressive solche Probleme mit Politiken mit genetisch veränderten Lebensmitteln, Impfung, Überbevölkerung, Verwendung von Tieren in Forschung, Kernenergie und anderen Themen haben. Eine politische Taktik, die manchmal verwendet wird, um die Umsetzung der Rechtsvorschriften zur Bekämpfung potenziell schädlicher Aktivitäten zu verzögern, ist die "wissenschaftliche Argumentation Method" (SCAM). In vielen Fällen gibt es eine gewisse Ungewissheit in wissenschaftlichen Erkenntnissen, und dies kann genutzt werden, um Maßnahmen zu verzögern, vielleicht für viele Jahre, indem man mehr Sicherheit verlangt, bevor Maßnahmen ergriffen werden. Globale Erwärmung Beide Mainstream-Klimalogen und ihre Kritiker haben einander angeklagt, die Wissenschaft hinter dem Klimawandel zu politisieren. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass die globalen Oberflächentemperaturen in den letzten Jahrzehnten zugenommen haben und dass der Trend vor allem durch menschenbedingte Treibhausgasemissionen verursacht wird. 1991 gründete eine US-amerikanische Unternehmenskoalition einschließlich der National Coal Association, der Western Fuels Association und Edison Electrical Institute eine Organisation der öffentlichen Beziehungen, die den "Informationsrat für die Umwelt" (ICE) nannte. ICE startete eine Werbekampagne in Höhe von 500.000 US-Dollar, um in ICEs eigenen Worten "die globale Erwärmung als Theorie wiederherzustellen (nicht tatsächlich). Die Kritiken der Industriegruppen haben angeklagt, dass die Behauptungen über einen globalen Erwärmungskontroversen Teil einer bewussten Anstrengung sind, um die Auswirkungen von internationalen Verträgen, wie dem Kyoto-Protokoll, auf ihre geschäftlichen Interessen zu reduzieren. Im Juni 2005, John Vidal, Umweltredakteur von The Guardian, behauptete die Existenz von US-Außenabteilungspapieren, die zeigen, dass die Bush-Administration Exxon-Manager für die "aktive Beteiligung" des Unternehmens bei der Festlegung der Klimapolitik, einschließlich der US-Position zu Kyoto, dankte. Auch der Einsatz der Branchenvertretung Global Climate Coalition war ein Faktor. Im Jahr 2006 berichtete Guardian Kolumnist George Monbiot, dass 124 Organisationen nach Angaben in offiziellen Exxon-Dokumenten Geld von ExxonMobil genommen oder eng mit denen zusammengearbeitet haben, die haben, und dass "Diese Organisationen eine konsequente Linie auf den Klimawandel nehmen: dass die Wissenschaft widersprüchlich ist, werden die Wissenschaftler gespalten, Umweltschützer sind Scharlatane, Lügner oder Lunisten und wenn Regierungen Maßnahmen ergriffen, um die globale Erwärmung zu verhindern, würden sie gefährden. Die Befunde, die diese Organisationen nicht mögen, werden als "Junk Science" bezeichnet. Die Befunde, die sie begrüßen, sind "sound science". Die "selektive Verwendung von Daten", Kirschpflücke, wird als eine bemerkenswerte Form von wissenschaftlichen Missbrauch durch das Pacific Institute identifiziert, eine Organisation geschaffen, um unabhängige Forschung und politische Analyse zu Fragen an der Schnittstelle von Entwicklung, Umwelt und Sicherheit. Intelligentes Design Die intelligente Design-Bewegung, die mit dem Discovery Institute verbunden ist, versucht, "die materialistische Weltanschauung" durch die Evolutionstheorie zugunsten von "einer Wissenschaft, die mit christlichen und theistischen Überzeugungen zusammenhängt". Das Discovery Institute porträtiert die Evolution als "Theorie in Krisen" mit Wissenschaftlern, die die Evolution kritisieren und dass Fairness und "gleiche Zeit" die Studierenden über "die Kontroverse" informieren. " Ein Eckpfeiler der modernen wissenschaftlichen biologischen Theorie ist, dass alle Formen des Lebens auf der Erde durch gemeinsame Abstieg mit Modifikation verbunden sind. Während viele gültige Kritiken an der Evolutionstheorie über die ganze Zeit existieren, versuchen oft bestimmte ideologische Befürworter, den Umfang dieser Meinungsverschiedenheiten zu erweitern, um Zweifel an der gesamten Theorie zu ziehen. Zum Beispiel gibt es in den Vereinigten Staaten einen rechtlichen Präzedenzfall für diejenigen, die versuchten, die Lehre der Evolution in Klassenzimmern zu diskreditieren, indem sie so genannte Fehler in der Theorie der Evolution oder Meinungsverschiedenheiten in der wissenschaftlichen Gemeinschaft betonten. Andere bestehen darauf, dass Lehrer absolute Freiheit in ihren Klassenzimmern haben und nicht diszipliniert werden können, um nicht-wissenschaftliche Alternativen zur Evolution zu lehren. Eine Reihe von Rechnungen verlangen, dass die Schüler gelehrt werden, die Evolution "kritisch zu analysieren" oder "die Kontroverse" zu verstehen. Aber es gibt keine signifikante Kontroverse innerhalb der hauptsächlichen wissenschaftlichen Gemeinschaft über die Gültigkeit der wichtigsten Säulen der Theorie der Evolution zu dieser Zeit. Die gegenwärtige Kontroverse um die Lehre der Evolution ist also nicht primär wissenschaftlich. Das Urteil von 2005 im Dover-Prozess, Kitzmiller v. Dover Area School District, wo die Behauptungen von intelligenten Design-Proponenten von einem US-Bundesgericht betrachtet wurden, kam zu dem Schluss, dass intelligentes Design nicht Wissenschaft ist, dass es "kann sich nicht entkoppeln von seiner Kreationisten, und damit religiöse, Anektententen", und kam zu dem Schluss, dass die Förderung des Schulbezirks gegen den Gründungsvertrag von der ersten Änderung der US-Verfassung verstoßen. Tabak und KrebsDurch die Mitte der 1950er-Jahre gab es einen wissenschaftlichen Konsens, dass Rauchen Lungenkrebs fördert, aber die Tabakindustrie kämpfte sowohl im öffentlichen Auge als auch in der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Tobacco-Unternehmen finanzierten Think Tanks und Lobbying-Gruppen, begannen Gesundheits-Reassurance-Kampagnen, lief Werbung in medizinischen Zeitschriften und erforschte alternative Erklärungen für Lungenkrebs, wie Verschmutzung, Asbest und sogar Tiervögel. Der Fall gegen Tabak wurde geschlossen, sie forderten mehr Forschung als Taktik zur Verzögerung der Regulierung. John Horgan, stellt eine rhetorische Taktik fest, die von Tabakunternehmen verwendet wurde. Es ist in einer Zeile zusammengefasst, die in einer vertraulichen Memo von einer Tabakfirma erschien 1969, als sie versuchten, Zweifel an Beweisen zu werfen, die das Rauchen verursacht Krebs. Es lautet: "Doubt ist unser Produkt, da es das beste Mittel ist, mit dem "Körper der Tatsache" zu konkurrieren, der im Sinne der Allgemeinheit existiert. Es ist auch das Mittel, eine Kontroverse zu etablieren." Eugenik Nazi Deutschland unter Adolf Hitler war für Eugenik-Programme bekannt, die versuchten, ein reines deutsches Rennen durch eine Reihe von Programmen zu halten, die unter dem Banner der Rassenhygiene liefen. Die Nazis manipulierten wissenschaftliche Forschung in Deutschland, indem sie einige Gelehrte dazu zwingten, zu emigrieren, und indem sie Mittel für Forschung auf der Grundlage ideologischer und nicht wissenschaftlicher Verdienste zuweisen. Im frühen 20. Jahrhundert genossen Eugenics erhebliche internationale Unterstützung von führenden Politikern und Wissenschaftlern. Der erste internationale Kongress der Eugenik im Jahr 1912 wurde von vielen prominenten Personen unterstützt, darunter: sein Präsident Leonard Darwin, der Sohn von Charles Darwin; Ehren Vizepräsident Winston Churchill, dann Erster Herr der Admiralität und zukünftiger Premierminister des Vereinigten Königreichs; Auguste Forel, berühmter Schweizer Pathologe; Alexander Graham Bell, der Erfinder des Telefons; unter anderem prominente Menschen. Die Unterstützung der Eugenikforschung durch die Nazis veranlasste einen amerikanischen Eugeniker für eine Erweiterung des amerikanischen Programms, mit der Beschwerde, dass "die Deutschen schlagen uns auf unserem eigenen Spiel". Es gab eine starke Verbindung zwischen amerikanischer und nationalsozialistischer Eugenikforschung. Die Nazis gründeten ihr Eugenikprogramm auf den Programmen der USA zur Zwangssterilisation, vor allem auf den in Kalifornien erlassenen Eugenikgesetzen. Regierungspolitisierung Sowjetunion In der Sowjetunion war die wissenschaftliche Forschung unter strenger politischer Kontrolle. Eine Reihe von Forschungsbereichen wurden als "bourgeois pseudoscience" bezeichnet und verboten. Dies hat zu erheblichen Rückschlägen für die sowjetische Wissenschaft geführt, insbesondere in der Biologie aufgrund des Verbots von Genetik (siehe Lysenkoismus) und in der Informatik, die die sowjetische Wirtschaft und Technologie drastisch beeinflussten. Die allgemeine Sozialerhebung (GSS) von 1974 hat festgestellt, daß die Konservativen zwischen den drei großen politischen Demografien, Konservativen, Liberalen und Moden die höchsten Vertrauensraten in die Wissenschaft hatten. Diese Studie wurde von 1972 bis 1994 jährlich und von 1994 bis 2010 bulgarisch wiederholt. Im Jahr 2010, als die gleiche Studie wiederholt wurde, verringerten sich die Konservativen Vertrauensquoten von 49 % auf 38,% moderiert von 45 % auf 40,% und die Liberalen blieben relativ stabil, stiegen leicht von 48 % auf 50 %. Die Studie von Gordon Gauchat, die Zeittrends im öffentlichen Vertrauen der Wissenschaft in den Vereinigten Staaten untersucht, deutet darauf hin, dass die Zunahme des Misstrauens der Konservativen auf die beiden kulturellen Schichten zurückzuführen ist. Die erste war während der post-Reagan-Ära, als das Neue Recht auftauchte, und die zweite während der G.W Bush-Ära, als die NR verstärkte und Konservative begannen den "Krieg auf Wissenschaft". Barack Obama und andere Politiker, seit Bushs Präsidentschaft, haben ihre Bedenken mit der Politik der Wissenschaft in der Öffentlichkeit und in der Regierung geäußert. Während seines Redebeitrags der Union diskutierte Obama 2011 seine Unzufriedenheit über die Beziehungen zwischen organisierter Wissenschaft, privaten wirtschaftlichen Interessen und der Regierung. Die in dieser Studie gesammelten Daten zeigen das Public Trust in Science, das Public Confidence in Science und die Predicted Probabilities zwischen Liberalen und Konservativen. Die Umfrage untersucht Variablen wie Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Bildungsniveau, Einkommen, Religion, Alter, politische Parteipräferenz, politische Demografie und Veränderungen im Laufe der Zeit. Die empirischen Ergebnisse dieser Studie haben eindeutig gezeigt, dass sich zwar das Misstrauen der Konservativen im Laufe der Zeit erhöht hat, das allgemeine Vertrauen der Öffentlichkeit in die Wissenschaft seit den 1970er Jahren nicht verändert hat. George W. Bush Administration Im Jahr 2004, The Denver Post berichtete, dass die George W. Bush-Administration "hat mehr als 100 Top-Beamten installiert, die einst Lobbyisten, Anwälte oder Sprecher für die Industrien, die sie beaufsichtigen." Mindestens 20 dieser ehemaligen Industrieverteidiger halfen ihren Agenturen, politische Verschiebungen zu schreiben, zu formen oder zu verschieben, die ihren früheren Branchen zugute kommen. " Sie wussten, welche Veränderungen zu machen sind, weil sie für sie als Industrieverteidiger gestoßen waren." Auch im Jahr 2004 veröffentlichte die wissenschaftliche Interessengruppe Union of Concerned Scientists einen Bericht, Wissenschaftliche Integrität in der Politikgestaltung: Eine Untersuchung des Missbrauchs der Wissenschaft durch die Bush-Administration, die Folgendes berechnete: Eine wachsende Anzahl von Wissenschaftlern, politischen Entscheidungsträgern und technischen Spezialisten sowohl innerhalb als auch außerhalb der Regierung bestreiten, dass die aktuelle Bush-Administration die wissenschaftlichen Analysen von Bundesagenturen unterdrückt oder verzerrt hat, um diese Ergebnisse in Einklang mit der Verwaltungspolitik zu bringen. Darüber hinaus sind diese Experten der Ansicht, dass Unregelmäßigkeiten bei der Ernennung von wissenschaftlichen Beratern und Beratungsgremien drohen, das gesetzlich vorgeschriebene Gleichgewicht dieser Stellen zu verschärfen. Eine Petition, die am 18. Februar 2004 von mehr als 9.000 Wissenschaftlern, darunter 49 Nobelpreisträger und 63 Nationale Medaille der Wissenschaftsempfänger, unterzeichnet wurde, folgte dem Bericht. Die Petition erklärte: Wenn wissenschaftliche Erkenntnisse in Konflikt mit seinen politischen Zielen gefunden wurden, hat die Verwaltung oft den Prozess manipuliert, durch den die Wissenschaft ihre Entscheidungen trifft. Dies wurde getan, indem Menschen, die professionell unqualifiziert sind oder klare Interessenkonflikte an amtlichen Stellen und an wissenschaftlichen Beratungsausschüssen haben; durch Ausscheiden bestehender Beratungsausschüsse; durch Zensur und Unterdrückung von Berichten der eigenen Wissenschaftler der Regierung; und einfach nicht nach unabhängigen wissenschaftlichen Ratschlägen. Andere Verwaltungen beschäftigen sich gelegentlich mit solchen Praktiken, aber nicht so systematisch oder so weit wie möglich. Darüber hinaus hat die Verwaltung bei der Befürwortung von Politiken, die nicht wissenschaftlich fundiert sind, manchmal wissenschaftliches Wissen missverstanden und die Öffentlichkeit über die Auswirkungen ihrer Politik irregeführt. Im selben Jahr, Francesca Grifo, Executive Director der Union of Concerned Scientists' Scientific Integrity Program, sagte: "Wir haben Berichte, die in Form bleiben und nicht an die Öffentlichkeit kommen. Wir haben Berichte, die geändert werden. Wir haben Berichte, die ignoriert und überschrieben werden. " Als Reaktion auf Kritiken enthüllte Präsident Bush im Jahr 2006 eine Kampagne in seinem Staat der Union Adresse, um wissenschaftliche Forschung und Bildung zu fördern, um die amerikanische Wettbewerbsfähigkeit in der Welt zu gewährleisten, indem er in den nächsten 10 Jahren "das Engagement des Bundes für die kritischsten Grundlagenforschungsprogramme in den Physikwissenschaften verdoppelte". Surgeon General Richard Carmona, der erste Chirurg, der von Präsident George W. Bush ernannt wurde, beschuldigte die Regierung im Juli 2007 der politischen Einmischung und schwindelte ihn zu Schlüsselfragen wie embryonalen Stammzellenforschung. " Alles, was nicht in die ideologische, theologische oder politische Agenda der politischen Angeklagten passt, wird oft ignoriert, marginalisiert oder einfach begraben", sagte Carmona. Obwohl er keine persönlichen Anschuldigungen machte, berichtete die Washington Post am 29. Juli, dass der Beamte, der mindestens einen von Carmonas Berichten blockierte, William R. Steiger war. Im Juli 2006 veröffentlichte die Union of Concerned Scientists (UCS) Umfrageergebnisse, die den provasiven politischen Einfluss der Wissenschaft auf die Food and Drug Administration (FDA) zeigen. Von den 997 FDA-Wissenschaftlern, die auf die Umfrage reagierten, sagten fast ein Fünftel (18 Prozent), dass sie "aus nichtwissenschaftlichen Gründen gebeten worden seien, technische Informationen oder ihre Schlussfolgerungen in einem FDA-wissenschaftlichen Dokument unangemessen auszuschließen oder zu ändern". Dies ist die dritte Umfrage, die Union der Betroffenen Wissenschaftler durchgeführt hat, um unangemessene Eingriffe in die Wissenschaft bei Bundesbehörden zu untersuchen. Das Department of Health and Human Services führte auch eine Umfrage über das gleiche Thema durch, das ähnliche Ergebnisse generierte. Nach Angaben der USA Heute fanden eine Umfrage von Wissenschaftlern der Lebensmittel- und Drogenbehörde von öffentlichen Mitarbeitern für Umweltverträglichkeit und der Union von Wissenschaftlern heraus, dass viele Wissenschaftler unter Druck gesetzt wurden, trotz ihrer wissenschaftlichen Erkenntnisse neue Medikamente zu billigen oder abzulehnen. Im Juli 2006 veröffentlichte die Union of Concerned Scientists Umfrageergebnisse, dass sie bei der Food and Drug Administration "demonstrate pervasive politische Einfluss der Wissenschaft" sagte. United States Department of the Interior Am 1. Mai 2007, stellvertretende Assistentin Sekretärin der United States Department of the Interior Julie MacDonald zurückgetreten nach dem Innenministerium Inspector General, Honorable Earl E. Devaney, berichtet, dass MacDonald gebrochen Bundesregeln durch die Bereitstellung von nicht-öffentlichen, internen Regierungsdokumenten an Ölindustrie und Eigentumsrechte Gruppen, und manipulierte wissenschaftliche Erkenntnisse zu Gunsten Bush politische Ziele und Landentwickler. Am 29. November 2007 fand ein weiterer Bericht von Devaney heraus, dass MacDonald auch finanziell von einer Entscheidung profitieren konnte, an der sie beteiligt war, um den Sacramento-Splittail-Fisch aus der Bundes-gefährdeten Artenliste zu entfernen. MacDonalds Verhalten verletzte den Code of Federal Regulations (CFR) unter 5 C.F.R § 2635.703, Verwendung nichtöffentlicher Informationen und 5 C.F.R § 2635.101, Grundpflicht des öffentlichen Dienstes. MacDonald trat eine Woche vor einem Kongress-Übersichtskomitee des Hauses zurück, um eine Anhörung über Anschuldigungen zu halten, dass sie "vergewaltigt das Endangered Species Act, zensierte Wissenschaft und misshandeltes Personal des US-amerikanischen Fish and Wildlife Service". Klimawandel Im Dezember 2007 berichtete der Christian Science Monitor, dass zumindest seit 2003, und insbesondere nach Hurrikan Katrina, die George W. Bush-Administration weitgehend versuchte, zu kontrollieren, welche Klimawissenschaftler mit Reportern sprechen könnten, sowie bearbeitete wissenschaftliche Kongressaussagen über Klimawissenschaft und wichtige Rechtsfragen. Diejenigen, die Organisationen studiert haben, die Maßnahmen verzögern und die Unsicherheit über den etablierten wissenschaftlichen Konsens herstellen, haben ihre Taktik in drei Schritte unterteilt: Erstens leugnen Sie, dass es ein Problem gibt, zweitens, machen Sie den Fall, dass es Vorteile involviert sind, und drittens darauf bestehen, dass es nichts gibt, was getan werden kann. In einer Studie "Die Legitimität von Umweltwissenschaftlern im öffentlichen Bereich" von Gordon Gauchat, Timothy O'Brien und Oriol Mirosa folgern die Forscher, dass Haltungen zu Umweltwissenschaftlern als Politikberater hochpolitisiert sind. Ihre Ergebnisse zeigen, dass, um von der Öffentlichkeit als seriöser politischer Berater wahrgenommen zu werden, die Wahrnehmung ihrer Integrität und ihres Verständnisses stärker wiegen als ihre Übereinstimmung mit dem wissenschaftlichen Konsens. Waxman Bericht Im August 2003 veröffentlichten die Vereinigten Staaten, der Demokratische Kongressabgeordnete Henry A. Waxman und das Personal des Regierungsreformkomitees einen Bericht, in dem die Regierung von George W. Bush eine politisierte Wissenschaft und Sexualerziehung hatte. Der Bericht beschuldigt die Verwaltung der Änderung von Leistungsmaßnahmen für abstinenzbasierte Programme, um sie effektiver aussehen zu lassen. Der Bericht fand auch heraus, dass die Bush-Administration Dr. Joseph McIlhaney, ein prominenter Befürworter des abstinence-only-Programms, zum Beirat an den Direktor der Centers for Disease Control ernannt hatte.Laut dem Bericht wurden Informationen über eine umfassende Sexualerziehung von der CDC-Website entfernt. Weitere Fragen, die für die Beseitigung der Agrarverschmutzung, die Arctic National Wildlife Refuge und Brustkrebs in Betracht gezogen wurden; der Bericht stellte fest, dass eine Website des National Cancer Institute geändert wurde, um die Ansicht der Verwaltung zu reflektieren, dass es ein Risiko von Brustkrebs im Zusammenhang mit Abtreibungen geben kann. Die Website wurde nach Protesten aktualisiert und hält jetzt fest, dass in den letzten, gut gestalteten Studien kein solches Risiko gefunden wurde. Abortion – Brustkrebs Hypothese Die Abtreibungs-Brustkrebs-Hypothese ist der Glaube, dass induzierte Abtreibungen das Risiko der Entwicklung von Brustkrebs erhöhen. Dieser Glaube steht im Gegensatz zu dem wissenschaftlichen Konsens, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Abtreibungen Brustkrebs verursachen können. Trotz der wissenschaftlichen Gemeinschaft, die die Hypothese ablehnt, argumentieren viele Anti-Abtreibungs-Befürworter weiterhin, dass eine Verbindung zwischen Abtreibung und Brustkrebs besteht, um die öffentliche Politik und die Meinung zu beeinflussen, Abtreibungen weiter einzuschränken und Frauen von Abtreibung zu entmutigen. Während historisch eine kontroverse Hypothese ist, ist die Debatte jetzt fast völlig politisch und nicht wissenschaftlich. Das bemerkenswerteste Beispiel für die Politisierung dieses Themas war die Modifizierung des National Cancer Institute (NCI) Factsheets der George W. Bush-Administration, ohne einen Link zu einer mehrdeutigeren Einschätzung der Abtreibungs-Brustkrebs-Hypothese zu schließen, trotz der wissenschaftlich fundierten Einschätzung des NCI im Gegenteil. Der U.S House Committee on Science, Space and Technology hat im Januar 2007 die Bildung eines neuen Unterausschusses, des Wissenschafts-Unterausschusses für Aufsicht, bekannt gegeben, der sich mit investigativen und Aufsichtstätigkeiten in Fragen der gesamten Zuständigkeit des Ausschusses befasst. Der Unterausschuss hat die Befugnis, sich in eine ganze Reihe von wichtigen Fragen zu beschäftigen, insbesondere in Bezug auf die Manipulation von wissenschaftlichen Daten bei Bundesbehörden. In einem Interview versprach Unterausschussvorsitzender Rep. Brad Miller, wissenschaftliche Integritätsbedenken unter der Bush-Administration zu untersuchen. Miller stellte fest, dass es mehrere Berichte in den Medien der Manipulation der Wissenschaft der Bush-Administration gab, um seine politische Agenda, korrupte Beratungsgremien zu fördern und die wissenschaftliche Forschung mit Bundesmitteln zu minimieren. Im Rahmen des House Committee of Science and Technology sammelte Miller Beweise für die Einmischung in die wissenschaftliche Integrität durch Bushs politische Ernennungen. Trump-Administrationspolitik Die Trump-Administration grenzte die Rolle der Wissenschaft bei der Politikgestaltung an, stoppte zahlreiche Forschungsprojekte und sah den Abgang von Wissenschaftlern, die sagten, ihre Arbeit sei marginalisiert oder unterdrückt. Es war die erste Verwaltung seit 1941, dem Präsidenten keinen Wissenschaftsberater zu nennen. Im Juli 2018 nominierte Trump Meteorologe Kelvin Droegemeier für die Position, und Droegemeier wurde vom Senat am 2. Januar 2019, dem letzten Tag des 115. US-Kongresses, bestätigt. Er wurde am 11. Februar 2019 vom Vizepräsidenten Mike Pence eingeweiht. Während der Vorbereitung auf Gespräche mit Kim Jong-un, das Weiße Haus tat dies ohne die Unterstützung eines White House Wissenschaft Berater oder Senior Berater in der Kernphysik ausgebildet. Die Position des Chefwissenschaftlers im Staatsministerium oder im Landwirtschaftsministerium wurde nicht erfüllt. Die Verwaltung nominierte Sam Clovis als Chefwissenschaftler in der United States Department of Agriculture, aber er hatte keinen wissenschaftlichen Hintergrund und das Weiße Haus später zog die Nominierung. Das Department of the Interior der Vereinigten Staaten, die National Oceanic and Atmospheric Administration und die Food and Drug Administration haben beratende Gremien abgelöst. Klimawandel Die Frage der politisierten Wissenschaft wurde während der Präsidentschaftskampagne der Vereinigten Staaten von Amerika von dem damaligen republikanischen Kandidaten Donald Trump präsentiert. Trump erklärte seine Absicht, die NASA-Division der Earth Science ihrer Finanzierung zu entziehen, eine Bewegung, die "die Beseitigung der weltweit renommierten Forschung der NASA in Temperatur, Eis, Wolken und anderen Klimaphänomenen bedeuten würde". Anschließend hat die Trump-Administration Jim Bridenstine erfolgreich nominiert, der keinen Hintergrund in der Wissenschaft hatte und den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ablehnte, um die NASA zu leiten. Unter der Trump-Administration untersagte das Department of Energy die Verwendung des Begriffs "Klimawandel". Im März 2020 Die New York Times berichtete, dass ein Beamter des Innenministeriums wiederholt in die wissenschaftlichen Berichte der Agentur, wie etwa die, die Wasser- und Mineralrechte betreffen, klimawandelnde Sprache eingefügt hat. HealthWährend der 2020 COVID-19 Pandemie ersetzte die Trump-Administration das Berufspersonal der öffentlichen Angelegenheiten am Department of Health and Human Services durch politische Anwärter, darunter Michael Caputo, die wöchentliche Zentren für die Krankheitskontrolle wissenschaftliche Berichte eingeschlichen und versuchte, den führenden infektiösen Krankheitsexperten der Regierung zu stillen, Anthony Fauci, "das Misstrauen der FDA in einer Zeit, in der die Gesundheitsleiter dringend notwendig sind, die Menschen zu akzeptieren, um eine Immunität zu schaffen Eines Tages, nachdem Präsident Donald Trump bemerkte, dass er einen FDA-Vorschlag zur Verbesserung der Standards für den Notfalleinsatz eines Koronavirus-Impfstoffes ablehnen könnte, gaben die Präsidenten der Nationalen Akademien der Wissenschaften und der Medizin eine Erklärung aus, in der politische Einmischung in die Wissenschaft während einer Pandemie "besonders die Überschreitung von Beweisen und Ratschlägen von Beamten der öffentlichen Gesundheit und der Ableitung von Regierungswissenschaftlern" alarmiert wurde. Die Verwaltung sandte der CDC eine Liste mit Worten, dass die Agentur in ihrer offiziellen Mitteilungen verboten war, einschließlich Transgender, Fetus, evidenzbasierte, wissenschaftlich-basierte, verletzliche, Anspruch und Vielfalt". Der Direktor der CDC verweigerte diese Berichte. Biene Administration Im Rahmen des Bemühens, unsere nationale Wissenschafts- und Technologiestrategie neu zu beleben, kündigte Präsident Elect Joe Biden vor seiner Amtsantritt an, die Rolle des Direktors des Büros für Wissenschaft und Technologiepolitik in eine Schrankenposition zu erhöhen. Wissenschaftspolitische Studien Die Politisierung der Wissenschaft ist ein Teil eines breiteren Themas, die Politik der Wissenschaft, die von Wissenschaftlern in einer Vielzahl von Bereichen studiert wurde, darunter insbesondere Wissenschafts- und Technologiestudien, Wissenschaftsgeschichte, Politikwissenschaft und Soziologie der Wissenschaft, des Wissens und der Technologie. In den letzten Jahrzehnten haben diese Bereiche den Prozess untersucht, durch den Wissenschaft und Technologie geprägt werden. Einige der wissenschaftlichen Arbeiten in diesem Bereich wird in The Handbook of Science & Technology Studies (1995, 2008) eine Sammlung von Literaturrezensionen der Gesellschaft für Sozialwissenschaften veröffentlicht. Es gibt eine jährliche Auszeichnung für Bücher, die für die Politik der Wissenschaft relevant sind, die von der Gesellschaft für Sozialwissenschaften der Wissenschaft, genannt Rachel Carson Prize. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Shawn Lawrence Otto, Fool MeTwice: Fighting The Assault On Science In America, Rodale Books, 2011, ISBN 978-1-60529-217-5 Steven Rose, "Pissing in the Snow" (Review of Audra J. Wolfe, Freedom's Laboratory: The Cold War Struggle for the Soul of Science, Johns Hopkins, Januar 2019, pp. =Externe Links ==