Ein Profi ist Mitglied eines Berufs oder jeder Person, die ein Leben aus einer bestimmten beruflichen Tätigkeit verdient. Der Begriff beschreibt auch die Standards der Bildung und Ausbildung, die die Mitglieder des Berufs mit den besonderen Kenntnissen und Fähigkeiten vorzubereiten, die erforderlich sind, um ihre spezifische Rolle in diesem Beruf zu erfüllen. Darüber hinaus unterliegen die meisten Fachleute strengen Verhaltenskodizes, die strenge ethische und moralische Verpflichtungen einschließen. Berufsstandards der Praxis und Ethik für einen bestimmten Bereich werden typischerweise durch anerkannte Berufsverbände, wie den IEEE, vereinbart und gepflegt. Einige Definitionen der beruflichen Begrenzung dieses Begriffs auf diejenigen Berufe, die einen wichtigen Aspekt des öffentlichen Interesses und des allgemeinen Wohl der Gesellschaft dienen. In einigen Kulturen wird der Begriff als Kurzhand verwendet, um eine bestimmte soziale Schicht gut ausgebildeter Arbeitnehmer zu beschreiben, die eine beträchtliche Arbeitsautonomie genießen und sich häufig in kreativer und intellektuell anspruchsvoller Arbeit engagieren. Waren In enger Nutzung wird nicht alle Fachkenntnisse als Beruf betrachtet. Berufe wie z.B. Fachkonstruktionen und Wartungsarbeiten werden allgemeiner als Handwerker oder Handwerker betrachtet. Die Fertigstellung einer Lehrlingsausbildung ist im allgemeinen mit qualifizierten Arbeitskräften verbunden, oder Berufe wie Schreiner, Elektriker, Maurer, Maler, Klempner und andere ähnliche Berufe. Theorie Obwohl die berufliche Ausbildung ideologisch neutral erscheint, kann sie sich gegenüber denjenigen, die einen höheren Klassenhintergrund und eine formale Ausbildung haben, verschärfen. In seinem 2000er Buch, Disciplined Minds:Ein kritischer Blick auf Salaried Professionals und das Soul-Battering System, das ihre Leben formt, Jeff Schmidt beobachtet, dass qualifizierte Fachleute weniger kreativ und vielfältig in ihren Meinungen und Gewohnheiten sind als Nicht-Professionals, die er auf die subtile Indoktrination und Filterung, die den Prozess der professionellen Ausbildung begleitet. Seine Beweise sind sowohl qualitativ als auch quantitativ, einschließlich professioneller Untersuchungen, Industriestatistiken und persönliche Konten von Auszubildenden und Fachleuten. Ein wesentlicher theoretischer Streit entsteht aus der Beobachtung, dass etablierte Berufe (z.B. Anwälte, Ärzte, Architekten, Bauingenieure, Vermessungsleiter) strengen Verhaltenskodizes unterliegen. Einige haben daher argumentiert, dass diese Verhaltenskodizes, die durch weithin anerkannte Berufsverbände vereinbart und eingehalten werden, ein Schlüsselelement dessen sind, was jeden Beruf darstellt. Andere haben argumentiert, dass strenge Verhaltenskodizes und die Berufsverbände, die sie pflegen, nur eine Folge einer erfolgreichen Professionalisierung sind, anstatt ein intrinsisches Element der Definition von Professional(ismus;) dies bedeutet, dass ein Beruf entsteht aus der Ausrichtung zwischen einem gemeinsamen Zweck (zusammen mit einem "größeren Gut",) ein Körper von Wissen, tatsächliches Verhalten in Bezug auf Handlungen und Entscheidungen, und Erwartungen von gesellschaftlichen Interessenvertretern gehalten. Etymologie Die etymologie und historische Bedeutung des Begriffs Profi ist aus Mittelenglisch, von Profess, Adjektiv, mit professed seine Gelübde, von Anglo-French, von Late Latin professus, von Latein, Vergangenheit Teiliciple von profitēri zu profess, Beichten, von pro- vor + fatēri zu erkennen; in anderen Sinnen, von lateinische Profesples,. So, als die Menschen immer mehr auf ihren Handel spezialisiert wurden, begannen sie, ihre Fähigkeiten anderen zu bezeugen, und gelobt, ihren Handel zu dem höchsten bekannten Standard zu führen. Mit dem Ruf, zu halten, vertrauenswürdige Arbeiter einer Gesellschaft, die einen bestimmten Handel haben, werden als Profis betrachtet. Ironischerweise ging die Verwendung der Wortprofesse von den späten 1800er bis in die 1950er Jahre zurück, ebenso wie der Begriff Profi Popularität von 1900 bis 2010 erlangte. Bemerkenswerterweise begann in Amerikanisch Englisch der Anstieg der Popularität des Begriffs Profi zu Beginn des 20. Jahrhunderts, während es in Britisch Englisch in den 1930er Jahren begann und am schnellsten in den 1960er und 70er Jahren. Siehe auch Amateur Zentrum für die Studie der Berufe OrganisationskulturProfessionalgrenzen Professionelle DienstleistungenProfessional Sport Semi-professionelle Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Menschen durch Beruf bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Professional bei Wikiquote