Gardasil, technisch bekannt als rekombinanter humaner Papillomavirus-Impfstoff [Typen 6, 11, 16, 18], ist ein Impfstoff zur Verhütung bestimmter Stämme von humanem Papillomavirus (HPV), entwickelt von Merck & Co. High-risk humanes Papilloma-Virus (hr-HPV) Genitalinfektion, ist die häufigste sexuell übertragbare Infektion unter Frauen. Die HPV-Stämme, die Gardasil vor schützt, werden sexuell übertragen, speziell HPV-Typen 6, 11, 16 und 18. Die HPV-Typen 16 und 18 verursachen geschätzte 70% der Gebärmutterhalskrebse und sind für die meisten HPV-induzierten Anal-, Vulvar-, Vaginal- und Peniskrebsfälle verantwortlich. HPV-Typen 6 und 11 verursachen geschätzte 90% der Genital Warzen Fälle. HPV Typ 16 ist für fast 90% der HPV-positiven oropharyngealen Krebse verantwortlich, und die Prävalenz ist bei Männern höher als bei Frauen. Obwohl Gardasil keine vorhandene Infektion behandelt, ist die Impfung noch für HPV-positive Personen empfohlen, da sie gegen eine oder mehrere verschiedene Belastungen der Krankheit schützen kann. Der Impfstoff wurde 2006 für den medizinischen Gebrauch in den Vereinigten Staaten zugelassen, zunächst für die Verwendung bei Frauen im Alter von 9 bis 26 Jahren. 2007 empfahl der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) Gardasil zur routinemäßigen Impfung von Mädchen im Alter von 11 und 12 Jahren. Ab August 2009 wurde die Impfung sowohl für Männer als auch für Frauen vor der Jugend und dem Beginn der möglichen sexuellen Aktivität empfohlen. Bis 2011 wurde der Impfstoff in 120 anderen Ländern zugelassen. Im Jahr 2014 genehmigte die US Food and Drug Administration (FDA) eine neunwertige Version, Gardasil 9, um gegen Infektionen mit den Stämmen der ersten Generation von Gardasil sowie fünf weitere HPV-Stämme, die für 20% der Gebärmutterhalskrebse verantwortlich sind, zu schützen (Typen 31, 33, 45, 52 und 58). Im Jahr 2018 genehmigte die FDA eine erweiterte Nutzung von Gardasil 9 für Personen im Alter von 27 bis 45 Jahren. Medizinische Anwendungen In den Vereinigten Staaten ist Gardasil angegeben für: Mädchen und Frauen 9 bis 45 Jahre für die Prävention folgender Krankheiten: Cervical, vulvar, vaginal, anal, oropharyngeal und andere Kopf- und Halskrebse, verursacht durch Human Papillomavirus (HPV) Typen 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58. Genitale Warzen (condyloma acuminata) verursacht durch HPV-Typen 6 und 11. Mädchen und Frauen 9 bis 45 Jahre für die folgenden präkancerösen oder dysplastischen Läsionen verursacht durch HPV-Typen 6, 11, 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58:Cervical intraepithelial neoplasia (CIN) grade 2/3 und cervical adenocarcinoma in situ. Cervical intraepithelial neoplasia (CIN) grade 1.Vulvar intraepithelial neoplasia (VIN) Grad 2 und Grad 3.Vaginale intraepithelielle Neoplasie (VaIN) Grad 2 und Grad 3.Anal intraepithelial neoplasia (AIN) Grade 1, 2 und 3.Jungen und Männer 9 bis 45 Jahre für die Prävention der folgenden Krankheiten: Anal-, Oropharyngeal- und andere Kopf- und Halskrebse, verursacht durch HPV-Typen 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58. Genitale Warzen (condyloma acuminata) verursacht durch HPV-Typen 6 und 11.Jungen und Männer 9 bis 45 Jahre für die folgenden prekancerösen oder dysplastischen Läsionen verursacht durch HPV-Typen 6, 11, 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58: Anal intraepithelial neoplasia (AIN) grades 1, 2, und 3. In der Europäischen Union ist Gardasil zur aktiven Immunisierung von Personen ab neun Jahren gegen folgende HPV-Erkrankungen angegeben: Prämalignane Läsionen und Krebse, die die Cervix, Vulva, Vagina und Anus durch Impfstoff HPV-Typen Genital Warzen (Condyloma acuminata) verursacht durch spezifische HPV-Typen. Gardasil ist ein Impfstoff, um HPV zu verhindern, dass, für maximalen Effekt, wird für Einzelpersonen empfohlen, bevor sie sexuell aktiv werden. Darüber hinaus unterstützt der Nachweis die Schlussfolgerung, dass Frauen, die bereits mit einem oder mehreren der vier HPV-Typen, die durch den Impfstoff (HPV-Typen 6, 11, 16 oder 18) anvisiert wurden, vor klinischen Krankheiten geschützt wurden, die durch die restlichen HPV-Typen im Impfstoff verursacht wurden. HPV-Typen 16 und 18 verursachen geschätzte 70% der Gebärmutterhalskrebse und sind für die meisten HPV-induzierten Analkrebse verantwortlich. Gardasil schützt auch gegen vulvar- und vaginale Krebserkrankungen durch HPV-Typen 16 und 18 sowie die meisten Peniskrebse, die durch diese beiden HPV-Typen verursacht werden. Da Gardasil keine Infektion mit allen HPV-Typen verhindern wird, die Gebärmutterhalskrebs verursachen können, wird der Impfstoff nicht als Ersatz für Routine-Pap-Schmerz angesehen. Darüber hinaus kann der Schutz gegen HPV-Typen 6 und 11 bis zu 90% der Fälle von Genitalwarzen beseitigen. Durch diesen Impfstoff werden häufige pflanzliche Warzen - beispielsweise durch HPV-Typen 1, 2 und 4 - nicht verhindert. Im Jahr 2010 wurde Gardasil von der FDA zur Vorbeugung von Analkrebs und damit verbundenen vorkanzerösen Läsionen aufgrund der HPV-Typen 6, 11, 16, und 18 bei Menschen im Alter von 9 bis 26 Jahren zugelassen. HPV-Infektionen, insbesondere HPV 16, tragen zu einem gewissen Kopf- und Nackenkrebs bei (HPV findet sich in geschätzten 26–35 % des Kopf- und Nackenquamöses Zellkarzinoms). Grundsätzlich können HPV-Impfstoffe dazu beitragen, das Auftreten solcher Krebserkrankungen durch HPV zu reduzieren, was jedoch nicht nachgewiesen wurde. Im Juni 2020 genehmigte die FDA die Verwendung von Gardasil zur Prävention von Kopf- und Halskrebs. Die FDA genehmigte Gardasil 9 für Frauen und Männer im Alter von 27 bis 45 Jahren, basierend auf dem Impfstoff 88% wirksam gegen persistente HPV-Infektionen, die bestimmte Arten von Genitalwarzen und Krebs bei Frauen verursachen. Impfwirkung bei Männern in dieser Altersgruppe wurde abgeleitet. Effizienz Eine Studie von 2020 über 1.600 schwedische Mädchen und Frauen über einen elfjährigen Zeitraum fand halb so viele Gebärmutterhalskrebsfälle bei allen Frauen, die geimpft worden waren, und bei Frauen, die vor 17 Jahren geimpft worden waren, eine Reduzierung von 78 % bei Gebärmutterhalskrebs, "ein erheblich reduziertes Risiko von invasivem Gebärmutterhalskrebs auf der Bevölkerung. " Ein alternativer Impfstoff namens Cervarix schützt vor zwei onkogenen Stämmen von HPV, 16 und 18. Das National Cancer Institute sagt: "Jetzt hat sich der Schutz gegen die gezielten HPV-Typen seit mindestens 10 Jahren mit Gardasil (10,) mindestens 9 Jahren mit Cervarix (11,) und mindestens 6 Jahren mit Gardasil 9 (12) entwickelt. Langfristige Studien zur Wirksamkeit von Impfstoffen, die noch im Gang sind, helfen Wissenschaftlern, die Gesamtdauer des Schutzes besser zu verstehen. "Gardasil hat sich als teilweise wirksam erwiesen (etwa 38%) bei der Verhütung von Gebärmutterhalskrebs durch zehn andere hochrisikoreiche HPV-Typen. Die Körperspiegel im Monat 3 (ein Monat nach der Dosis Nummer zwei) sind wesentlich höher als im Monat 24 (18 Monate nach der Dosis Nummer drei), was darauf hindeutet, dass der Schutz durch Monat 3 und vielleicht früher erreicht wird. Im Jahr 2014 empfahl die Weltgesundheitsorganisation (WHO), dass die Länder den Impfstoff in einem zweifachen Dosisplan für Mädchen unter 15 Jahren mit jeder Dosis mindestens sechs Monate voneinander anbieten. Das Vereinigte Königreich, die Schweiz, Mexiko und die Provinz Quebec in Kanada gehören zu den Ländern oder Gebieten, die dies ab Juni 2015 umgesetzt haben. Die CDC empfahl, die Impfstoffe in zwei Schüssen über sechs Monate zu liefern. Males Gardasil ist auch bei Männern wirksam, bietet Schutz vor genitalen Warzen, Analwarzen, Analkrebs und einige möglicherweise prekären Läsionen, die durch einige HPV-Typen verursacht werden. Impfstoff von Gardasil hat sich gezeigt, das Risiko von jungen Männern zu verringern, die genitale Warzen kontrahieren. In den Vereinigten Staaten genehmigte die FDA die Verabreichung des Gardasil-Impfstoffs an Männer zwischen 9 und 26 Jahren im Jahr 2009. Die FDA genehmigte 2014 die Verabreichung des Gardasil 9-Impfstoffs an Männer zwischen 9 und 15 Jahren und verlängerte die Altersanzeige, einschließlich Männer zwischen 16 und 26, im Jahr 2015. Im Vereinigten Königreich werden HPV-Impfstoffe für Männer im Alter von 9 bis 15 Jahren und für Frauen im Alter von 9 bis 26 Jahren zugelassen. Männer, die Sex mit Männern haben (MSM) sind besonders gefährdet für Bedingungen, die mit HPV-Typen 6, 11, 16, und 18 verbunden sind; Krankheiten und Krebserkrankungen, die eine höhere Häufigkeit bei MSM haben, umfassen anale intraepitheliale Neoplasien, Analkrebse und Genitalwarzen. HPV-Typ 16 ist auch verantwortlich für fast 90% der HPV-positiven oropharyngeal quamous-cell carcinoma (OPSCC,) eine Form von Krebs, die den Mund, Mandeln und Hals betrifft; die Prävalenz von HPV-positiven oropharyngealen Krebsen ist bei Männern höher als bei Frauen. Eine 2005 Studie ergab, dass 95 % der HIV-infizierten Homosexuellen auch anale HPV-Infektionen hatten, von denen 50 % präkanzeröse HPV-bedingte Läsionen hatten. Administration Gardasil wird in drei Injektionen über sechs Monate gegeben. Die zweite Injektion beträgt zwei Monate nach der ersten und die dritte Injektion sechs Monate nach der Verabreichung des ersten Schusses. In einigen Ländern gibt es auch zwei Injektionen mit mindestens sechs Monaten zwischen ihnen, für Personen im Alter von 9 Jahren bis einschließlich 13 Jahren. Nebenwirkungen Seit April 2014 wurden weltweit mehr als 170 Millionen Dosen von Gardasil verteilt. Der Impfstoff wurde in Tausenden von Frauen getestet (Alter 9 bis 26). Die Food and Drug Administration (FDA) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) halten den Impfstoff für sicher. Es enthält nicht Quecksilber, Thiomersal, lebende Viren oder tote Viren, sondern virusähnliche Partikel, die im menschlichen Körper nicht reproduzieren können. Der Impfstoff hat meist kleinere Nebenwirkungen, wie Schmerzen rund um den Injektionsbereich. Bei Jugendlichen, die den Gardasil-Impfstoff erhalten, ist das Fainieren häufiger als bei anderen Impfungen. Patienten sollten 15 Minuten nach Erhalt des HPV-Impfstoffs sitzen bleiben. Es gab Berichte, dass der Schuss schmerzhafter ist als andere häufige Impfstoffe, und der Hersteller Merck verdankt dies teilweise den Viruspartikeln innerhalb des Impfstoffs. Allgemeine Nebenwirkungen des Schusses können Gelenk- und Muskelschmerzen, Müdigkeit, körperliche Schwäche und allgemeine Missbildung. Die FDA und die CDC sagten, dass mit Millionen von Impfungen "von Zufall allein einige ernsthafte Nebenwirkungen und Todesfälle" in der Zeit nach der Impfung auftreten, aber sie haben nichts mit dem Impfstoff zu tun. Mehr als zwanzig Frauen, die den Gardasil-Impfstoff erhielten, sind gestorben, aber diese Todesfälle sind nicht ursächlich mit dem Schuss verbunden, da Korrelation keine Kausierung bedeutet. Wenn Informationen vorliegen, wurde die Todesursache durch andere Faktoren erklärt. Ebenso wurden einige Fälle von Guillain-Barré-Syndrom (GBS) nach der Impfung mit Gardasil gemeldet, obwohl es keine Beweise gibt, die GBS mit dem Impfstoff verknüpfen. Es ist unbekannt, warum eine Person GBS entwickelt, oder was die Krankheit initiiert. Die FDA und die CDC überwachen Ereignisse, um zu sehen, ob es Muster gibt, oder ernstere Ereignisse, als dies allein aus dem Zufall zu erwarten wäre. Die Mehrheit (68%) der Nebenwirkungen Daten wurden vom Hersteller gemeldet, aber in etwa 90% des Herstellers berichtete Ereignisse, keine Nachfolgeinformationen gegeben, die nützlich wären, um die Veranstaltung weiter zu untersuchen. Im Februar 2009 berichtete das spanische Gesundheitsministerium, dass die Verwendung einer Charge von Gardasil nach Gesundheitsbehörden in der Region Valencia ausgesetzt war, dass zwei Mädchen nach der Injektion krank geworden waren. Merck hat erklärt, dass es keine Beweise gab, dass Gardasil für die beiden Krankheiten verantwortlich war. Inhaltsstoffe Folgende Inhaltsstoffe finden sich in den verschiedenen Formulierungen von HPV-Impfstoffen: Major Capsid Protein L1 Epitop von HPV-Typen 6, 11, 16, und 18 (Gardasil) Major Capsid Protein L1 Epitop von HPV-Typen 6, 11, 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58 (Gardasil-9) Major Capsid Protein L1 Epitop der HPV-Typen 16 und 18 (Cervarix) amorphes Aluminiumhydroxyphosphatsulfat (Adjuvant) Natriumchloridhefeprotein L-Histidinpolysorbat 80 Natriumborat Natriumdihydrogenphosphatdihydrat (nur Cervarix) 3-O-Desacyl-4'-monophosphoryllipid (MPL)A (nur Cervarix)Aluminiumhydroxid (nur Cervarix)Trichoplusia ni insektzellen (nur Cervarix) Biotechnologie Das HPV-Dur Capsid-Protein, L1, kann spontan selbst zusammenbauen in Virus-ähnliche Partikel (VLPs), die authentische HPV-Virionen ähneln. Gardasil enthält rekombinante VLPs aus den L1-Proteinen der HPV-Typen 6, 11, 16 und 18. Da VLPs die virale DNA fehlt, können sie Krebs nicht induzieren. Sie lösen jedoch eine Antikörperreaktion aus, die Impfstoffempfänger davor schützt, mit den im Impfstoff dargestellten HPV-Typen infiziert zu werden. Die L1-Proteine werden durch separate Gärungen in rekombinanten Saccharomyces cerevisiae hergestellt und selbst zusammengebaut in VLPs. Öffentliche Gesundheit Das National Cancer Institute schreibt: Die breitgefächerte HPV-Impfung hat das Potenzial, den Krebsfall auf der ganzen Welt um bis zu 90% zu reduzieren. Darüber hinaus können die Impfstoffe den Bedarf an Screening und anschließender medizinischer Versorgung, Biopsien und invasiven Verfahren reduzieren, die mit der Folge von abnormaler Cervical Screening verbunden sind, wodurch die Gesundheitskosten und Ängste im Zusammenhang mit Folgeverfahren reduziert werden. Langfristige Auswirkungen und Wirtschaftlichkeit Ob die Auswirkungen vorübergehend oder lebenslang sind, eine weit verbreitete Impfung könnte erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben. Ab 2018 haben Studien bewiesen, dass die Gebärmutterhalskrebsraten seit der Einführung von Gardasil deutlich gesunken sind. Bevor Gardasil 2006 eingeführt wurde, starben 2002 weltweit 270.000 Frauen an Gebärmutterhalskrebs. Seit 2014 ist die Mortalitätsrate von Gebärmutterhalskrebs um 50 % ab 1975 zurückgegangen, was auf die Gardasil-Impfung zurückzuführen ist und die Konzentration auf die Zervikal-Screening verstärkt. Der FDA-Administrator Andrew von Eschenbach sagte, der Impfstoff werde "eine dramatische Wirkung" auf die Gesundheit von Frauen auf der ganzen Welt haben. Gardasil ist ein wichtiges Instrument zur Verringerung der Gebärmutterhalskrebsraten auch in Ländern, in denen Screening-Programme Routine sind. Das National Cancer Institute schätzte, dass im Jahr 2006 9.700 Frauen Gebärmutterhalskrebs entwickeln würden und 3.700 sterben würden. Merck und CSL Limited werden voraussichtlich Gardasil als Krebsimpfstoff vermarkten und nicht als STD-Impfstoff. In den frühen Jahren der Einführung von Gardasil war es unklar, wie weit die Verwendung der Drei-Schuss-Serie sein würde, zum Teil wegen seiner $525 Listenpreis $(175 je für drei Schüsse). Ab 2013 steigt die Impfstoffabdeckung. Im Jahr 2013 hatten etwa 55 % der Mädchen im Alter von 13–17 Jahren mindestens eine Dosis der Impfung abgedeckt, von 29% im Jahr 2007. Auch die Abdeckung für Frauen im Alter von 18 bis 34 Jahren ist seit 2007 deutlich gestiegen. Studien mit unterschiedlichen pharmakoökonomischen Modellen prognostizieren, dass die Impfung junger Frauen mit Gardasil in Kombination mit Screening-Programmen möglicherweise kostengünstiger sein kann als alleinige Screening. Diese Ergebnisse waren bei Entscheidungen vieler Länder wichtig, um Impfungsprogramme zu starten. Zum Beispiel genehmigte die kanadische Regierung 300 Millionen Dollar, um den HPV-Impfstoff 2008 zu kaufen, nachdem sie von Studien entschieden hatte, dass der Impfstoff vor allem durch die Immunisierung junger Frauen kostengünstig wäre. Marc Steben, ein Ermittler für den Impfstoff, schrieb, dass die finanzielle Belastung von HPV-assoziierten Krebserkrankungen auf dem kanadischen Volk bereits $300 Millionen pro Jahr im Jahr 2005, so dass der Impfstoff könnte diese Belastung reduzieren und kostengünstig sein. Da Penis- und Analkrebs viel weniger häufig sind als Gebärmutterhalskrebs, ist die HPV-Impfung junger Männer wahrscheinlich viel weniger kostengünstig als für junge Frauen, aber wird noch wegen des bestehenden Risikos (einschließlich Mundkrebs) empfohlen. Die August 2009 Ausgabe des Journal of the American Medical Association hatte einen Artikel, der die Sicherheit von Gardasil wiederholte und eine weitere Frage, wie es Ärzten und Eltern präsentiert wurde. Der neue Impfstoff gegen 4 Arten von humanem Papillomavirus (HPV), Gardasil, wie andere Immunisierungen scheint eine kostengünstige Intervention mit dem Potenzial, sowohl jugendliche Gesundheit als auch die Qualität ihres Erwachsenenlebens zu verbessern. Die Botschaften und die Methoden, mit denen der Impfstoff vermarktet wurde, stellen jedoch wichtige Herausforderungen für die Arztpraxis und die medizinische Professionalität dar. Durch die Herstellung der Zielerkrankung des Impfstoffs Gebärmutterhalskrebs wurde die sexuelle Übertragung von HPV minimiert, die Gefahr von Gebärmutterhalskrebs auf Jugendliche maximiert und die am meisten gefährdeten Subpopulationen praktisch ignoriert. Der Impfstoffhersteller gewährte auch Bildungszuschüsse an professionelle medizinische Verbände (PMAs), die sich mit der Jugend- und Frauengesundheit und Onkologie befassen. Die Förderung ermutigte viele PMAs, Bildungsprogramme und produktspezifische Referenten-Büros zur Förderung der Impfstoffnutzung zu schaffen. Ein Großteil des Materials befasste sich jedoch nicht mit der vollen Komplexität der Fragen rund um den Impfstoff und gab keine ausgewogenen Empfehlungen zu Risiken und Vorteilen. Als wichtig und angemessen, da PMAs sich für die Impfung als öffentliches Gut einsetzen wollen, müssen ihre Empfehlungen mit einer angemessenen und kostengünstigen Nutzung übereinstimmen. Laut der CDC hatte die Verwendung des HPV-Impfstoffs ab 2012 die Infektionsraten mit HPV-6, -11, -16 und -18 in der Hälfte in amerikanischen Teenagern (von 11.5% auf 4,3%) und um ein Drittel in amerikanischen Frauen in ihren frühen Zwanzigern (von 18.5% auf 12,1%) Geschichtsforschungsergebnisse, die die Entwicklung des Impfstoffs begann im Jahr 1991 von den Ermittlern Jian Zhou und Ian Frazer in der Universität Australien. Forscher von UQ fanden einen Weg, nicht-infektiöse Virus-ähnliche Partikel (VLP) zu bilden, die auch das Immunsystem stark aktivieren könnten. Anschließend wurde die endgültige Form des Impfstoffs parallel entwickelt, von Forschern am Georgetown University Medical Center, der University of Rochester, der University of Queensland in Australien und dem US National Cancer Institute. Im Dezember 2014 genehmigte die FDA Gardasil-9, die gegen neun Sorten von HPV schützt. Gesellschaft und Kultur Vereinigte Staaten Einige konservative Gruppen, wie der Familienforschungsrat (FRC), haben ihre Ängste geäußert, dass die Impfung mit Gardasil Mädchen ein falsches Gefühl der Sicherheit in Bezug auf Sex geben könnte und zu Promiskuität führen könnte, aber es gibt keine Beweise, um zu vermuten, dass Mädchen, die geimpft wurden, ging an mehr sexuelle Aktivität als unbefleckte Mädchen. Merck, der Hersteller des Impfstoffs, hat lobbied, dass staatliche Regierungen Impfungen mit Gardasil für Schulbesuch verpflichtend machen, die einige konservative und libertäre Gruppen verärgert hat. Der Gouverneur von Texas, Rick Perry, gab einen Exekutivauftrag, der Gardasil in die erforderliche Impfungsliste des Staates einfügte, die später von der Texas-Gesetzgebung umgedreht wurde. Obwohl Perry auch Eltern aus dem Programm leichter entscheiden konnte, wurde Perrys Ordnung kritisiert, von Mitpraktizierenden Rick Santorum und Michele Bachmann während der Präsidentschaftsdebatte der Republikanischen Partei 2012 als Überrede der Staatsmacht in einer Entscheidung, die den Eltern gut überlassen wurde. JapanIm Juni 2013 veröffentlichte die japanische Regierung eine Mitteilung, dass "Krebskrebs-Impfungen für Mädchen im Alter von 12 bis 16 Jahren nicht mehr empfohlen werden sollten" während eine Untersuchung zu bestimmten negativen Ereignissen durchgeführt wird, einschließlich Schmerzen und Taubheit in 38 Mädchen. Die in Japan verkauften Impfstoffe sind Cervarix, hergestellt von GlaxoSmithKline des Vereinigten Königreichs, und Gardasil, hergestellt von Merck Sharp & Dohme. Schätzungsweise 3,28 Millionen Menschen haben die Impfung erhalten; 1,968 Fälle von möglichen Nebenwirkungen wurden gemeldet. Im Januar 2014 kam der Ausschuss für die Überprüfung der Vaccine Adverse Reactions (Vaccine Adverse Reactions Review) zu dem Schluss, dass es keine Beweise dafür gibt, dass eine ursächliche Zuordnung zwischen dem HPV-Impfstoff und den gemeldeten negativen Ereignissen vorgeschlagen wurde, aber keine proaktiven Empfehlungen für seine Verwendung neu eingeführt wurden. Eine Studie über Mädchen in Sapporo zeigte, dass seit der Aussetzung der japanischen Regierung, den Impfstoff zu empfehlen, die Fertigstellungsraten für den gesamten Impfungsverlauf auf 0,6% reduziert wurden Referenzen Weiter lesen Externe Links "HPV (Human Papillomavirus) Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).30 Oktober 2019.Papillomavirus Impfstoffe in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) "Gardasil–Präsenz von DNA Fragments Erwartet, Kein Sicherheitsrisiko". U.S. Food and Drug Administration (FDA).2. Mai 2019."FDA Study-No Assoziation zwischen VTE und Gardasil Impfung". US Food and Drug Administration (FDA).15 April 2019.