Das Detroit Electric war ein Elektroauto der Anderson Electric Car Company in Detroit, Michigan. Das Unternehmen baute 13.000 Elektroautos von 1907 bis 1939. Historie Anderson war schon seit 1884 als die Anderson Carriage Company (bis 1911) bekannt, die seit 1884 Wagen und Buggys produzierte. Die Produktion des Elektroautos, angetrieben durch eine wiederaufladbare Bleisäurebatterie, begann 1907. Für eine zusätzliche US$600 war eine Edison Nickel-Eisen-Akku von 1911 bis 1916 erhältlich. Die Autos wurden so zuverlässig beworben, dass 80 Meilen (130 km) zwischen Batterie-Wiederaufladung, obwohl in einem Test ein Detroit Electric 211.3 Meilen (340.1 km) auf einer einzigen Ladung lief. Die Höchstgeschwindigkeit betrug nur ca. 20 mph (32 km/h), aber dies wurde als angemessen für die Fahrt innerhalb der Stadt oder Stadt Grenzen damals angesehen. Heute können die seltenen wenigen Beispiele im laufenden Zustand, die noch privat sind, aufgrund ihrer sehr geringen Geschwindigkeit in einigen Ländern schwer lizenziert werden. Heute, aufgrund der Zeit, eine Maut auf die Effizienz der Motoren, und aufgrund der Verwendung von Batterien, die nicht so leistungsfähig oder effizient wie die ursprünglichen Batterien, da moderne Autobatterien sind nicht für die kontinuierliche Leistung bestimmt, viele sind nur in der Lage, ihre beworbene Top-Geschwindigkeit bergab oder mit günstigen Winden zu erreichen. Autos im laufenden Zustand werden nur selten und für kurze Strecken betrieben. Laufwagen wiegen mehr, als sie gebaut wurden, weil die Besitzer rund 14 Autobatterien installieren, und ein Ausgleichsladegerät, anstatt die Originalbatterien, die viel weniger gewogen. Autos müssen heute ihre Batterie-Sets relativ häufig geändert haben. Zum Beispiel hat ein Privatbesitzer, der nur der 3. Besitzer seines Autos ist, seit dem Kauf seines Fahrzeugs im Jahr 1988 die Batterien dreimal geändert. Die Detroit Electric wurde hauptsächlich an Frauen Fahrer und Ärzte verkauft, die den zuverlässigen und sofortigen Start ohne die körperlich anspruchsvolle Handkurbelung des Motors wünschten, die bei frühen Verbrennungsmotoren benötigt wurde. Eine Erklärung der Verfeinerung des Autos wurde der Öffentlichkeit durch sein Design unterstellt, das die erste Verwendung von gebogenem Fensterglas in einem Produktionsauto, ein teures und komplexes Merkmal zu produzieren. Die Firmenproduktion war in den 1910er Jahren mit rund 1000 bis 2000 Autos pro Jahr auf dem Höhepunkt. Gegen Ende des Jahrzehnts wurde das Elektro durch den hohen Preis des Benzins während des Ersten Weltkriegs unterstützt. 1920 wurde der Name des Anderson-Unternehmens in "The Detroit Electric Car Company" geändert, da der Autohersteller vom Körpergeschäft (es wurde Teil von Murray Body) und dem Motor-/Controller-Geschäft (Elwell-Parker). Da verbesserte Verbrennungsmotor-Autos häufiger und kostengünstiger wurden, sank der Verkauf des Elektro in den 1920er Jahren, aber das Unternehmen blieb im Geschäft produzieren Detroit Electrics bis nach dem Börsenabsturz von 1929. Das Unternehmen reichte für den Konkurs ein, wurde aber seit einigen Jahren in begrenztem Umfang erworben und im Geschäft gehalten, indem es auf Sonderaufträge Autos baute. Die letzte Detroit Electric wurde am 23. Februar 1939 ausgeliefert (obwohl sie noch bis 1942 verfügbar waren), aber in den letzten Jahren wurden die Autos nur in sehr geringen Stückzahlen hergestellt. Zwischen 1907 und 1939 wurden insgesamt 13.000 Elektroautos gebaut. Bemerkenswerte Personen, die Detroit Electrics Autos besaßen, waren Thomas Edison, Lizzie Borden, Charles Proteus Steinmetz, Mamie Eisenhower und John D. Rockefeller, Jr., die ein Paar Modell 46 Roadster hatten. Clara Ford, die Frau von Henry Ford, fuhr Detroit Electrics von 1908, als Henry ihr einen Model C-Gutschein mit einem speziellen Kindersitz kaufte, durch die verstorbenen Teenager. Ihr drittes Auto war ein 1914 Modell 47 brougham. Detroit Electrics kann in verschiedenen Automuseen wie dem Forney Transport Museum in Denver Colorado, dem belgischen AutoWorld Museum in Brüssel, dem Henry Ford in Dearborn, Michigan und dem Museum Autovision in Altlußheim, Deutschland gesehen werden. Im Edison Tech Center in Schenectady, NY, befindet sich ein restauriertes und operatives Detroit Electric im Besitz des Union College. Ein weiteres restauriertes und betriebsbereites 1914 mit der Edison Akku-Option (Nickel-Iron vs. Lead Acid) befindet sich im National Automobile Museum in Reno Nevada. Ein 1914 Modell Ist auch in der Nähe von Frankenmuth, Michigan und einem anderen befindet sich im Motor Museum of Western Australia in Perth Australia, einem 1914 Brougham in ausgezeichnetem Zustand. In der populären KulturDer Disney Cartoon Charakter Grandma Duck fährt ein rotes Auto mit Nummer 1902, das ähnlich einem Detroit Electric erscheint. Siehe auch Geschichte des Elektrofahrzeugs Referenzen Externe Links 1916 Detroit Electric Touring Car Kurzartikel und Foto Detroit Electric Auto bei Forney Museum Artikel mit Fotos von einem 1916 Detroit Electric Opera Coupe Foto von 1931 Modell Detroit Electric Autovision (Museum) Deutsches Museum mit einer Reihe von Elektroautos (z.B. Detroit Electric Model) 1922 Detroit Electric Coupe bei The Henry Ford 1914 Detroit Electric Model 47