Zeichnen ist eine Form der visuellen Kunst, in der ein Künstler Instrumente verwendet, um Papier oder andere zweidimensionale Oberfläche zu markieren. Zu den Zeicheninstrumenten gehören Graphitstifte, Stifte und Tinte, verschiedene Arten von Farben, eingefärbte Pinsel, farbige Bleistifte, Crayons, Holzkohle, Kreide, Pastell, Radiergummis, Marker, Stylus und Metalle (wie Silberpunkt). Digitale Zeichnung ist der Akt der Verwendung eines Computers zu zeichnen. Häufige Methoden der digitalen Zeichnung umfassen einen Taststift oder Finger auf einem Touchscreen-Gerät, Taststift oder Finger-touchpad oder in einigen Fällen eine Maus. Es gibt viele digitale Kunstprogramme und Geräte. Ein Ziehinstrument gibt eine kleine Menge Material auf eine Oberfläche frei, wodurch eine sichtbare Markierung hinterlassen wird. Die häufigste Unterstützung für das Zeichnen ist Papier, obwohl andere Materialien wie Karton, Holz, Kunststoff, Leder, Leinwand und Karton verwendet wurden. Temporäre Zeichnungen können an einer Tafel oder Whiteboard gemacht werden. Zeichnen war ein populäres und grundlegendes Mittel des öffentlichen Ausdrucks in der gesamten Menschheitsgeschichte. Es ist eines der einfachsten und effizientesten Mittel, Ideen zu kommunizieren. Die breite Verfügbarkeit von Zeicheninstrumenten macht die Zeichnung zu einem der häufigsten künstlerischen Aktivitäten. Neben seinen künstlerischen Formen wird die Zeichnung häufig in kommerziellen Illustrationen, Animationen, Architektur, Ingenieurwesen und technischen Zeichnungen verwendet. Eine schnelle, freie Zeichnung, in der Regel nicht als fertige Arbeit gedacht, wird manchmal als Skizze bezeichnet. Ein Künstler, der in der technischen Zeichnung praktiziert oder arbeitet, kann als Zeichner, Zeichner oder Zeichner bezeichnet werden. Überblick Das Zeichnen ist eine der ältesten Formen des menschlichen Ausdrucks innerhalb der bildenden Künste. Im allgemeinen geht es um die Markierung von Linien und Tonbereichen auf Papier/anderes Material, wobei die genaue Darstellung der visuellen Welt auf einer ebenen Oberfläche zum Ausdruck kommt. Traditionelle Zeichnungen waren monochrom oder zumindest wenig Farbe, während moderne farbige Schablonenzeichnungen eine Grenze zwischen Zeichnung und Malerei nähern oder überqueren können. In der westlichen Terminologie unterscheidet sich die Zeichnung von der Malerei, obwohl ähnliche Medien oft in beiden Aufgaben eingesetzt werden. Trockene Medien, die normalerweise mit Zeichnung, wie Kreide, verbunden sind, können in Pastellmalereien verwendet werden. Das Zeichnen kann mit flüssigem Medium erfolgen, mit Bürsten oder Stiften aufgetragen. Auch ähnliche Stützen können beides dienen: Die Lackierung beinhaltet im allgemeinen den Auftrag von flüssigem Lack auf vorbereitete Leinwand oder Platten, aber manchmal wird zunächst auf demselben Träger eine Unterzeichnung gezogen. Zeichnen ist oft explorierend, mit erheblichem Schwerpunkt auf Beobachtung, Problemlösung und Zusammensetzung. Das Zeichnen wird auch regelmäßig bei der Vorbereitung auf ein Gemälde verwendet, was ihre Unterscheidung noch weiter erschwert. Zu diesen Zwecken erstellte Zeichnungen werden als Studien bezeichnet. Es gibt mehrere Kategorien von Zeichnung, einschließlich Figurenzeichnung, Cartooning, Doodling und Freihand. Es gibt auch viele Zeichnungsmethoden, wie z.B. Linienzeichnung, Stippling, Schattierung, die surrealistische Methode von Entopic graphomania (in denen Punkte an den Stellen von Verunreinigungen in einem leeren Blatt Papier gemacht werden, und Linien dann zwischen den Punkten gemacht werden), und Tracing (Zeichnung auf einem transluzenten Papier, wie z.B. Tracingpapier, um den Umriss von vorhandenen Formen, die durch das Papier zeigen). Eine schnelle, unbestimmte Zeichnung kann als Skizze bezeichnet werden. In Feldern außerhalb der Kunst werden technische Zeichnungen oder Baupläne, Maschinen, Schaltkreise und andere Dinge oft als Zeichnungen bezeichnet, auch wenn sie durch Drucken auf ein anderes Medium übertragen wurden. Geschichte In der Kommunikation Zeichnen ist eine der ältesten Formen des menschlichen Ausdrucks, mit Beweisen für seine Existenz vor der schriftlichen Kommunikation. Es wird angenommen, dass die Zeichnung als spezialisierte Form der Kommunikation vor der Erfindung der geschriebenen Sprache verwendet wurde, die durch die Herstellung von Höhlen- und Felsmalereien vor etwa 30.000 Jahren (Art der Oberpaleolithic) gezeigt wurde. Diese Zeichnungen, die als Piktogramme bekannt sind, zeigen Objekte und abstrakte Konzepte. Die von Neolithikum produzierten Skizzen und Gemälde wurden schließlich in Symbolsysteme (Proto-Schreiben) und schließlich in frühe Schreibsysteme stilisiert und vereinfacht. In Handschriften Vor der weit verbreiteten Papierverfügbarkeit nutzten Mönche aus dem 12. Jahrhundert in europäischen Klöstern komplizierte Zeichnungen, um illustrierte, beleuchtete Handschriften auf Vellum und Pergament vorzubereiten. Das Zeichnen wurde auch auf dem Gebiet der Wissenschaft als Methode der Entdeckung, des Verständnisses und der Erläuterung weit verbreitet. In der Wissenschaft Zeichnen von Beobachtungen ist ein wichtiger Teil der wissenschaftlichen Studie. 1609 erklärte der Astronom Galileo Galilei die sich ändernden Phasen der Venus und auch die Sonnenflecken durch seine Beobachtungsteleskopzeichnungen. 1924 nutzte der Geophysiker Alfred Wegener Illustrationen, um den Ursprung der Kontinente visuell zu demonstrieren. Als künstlerischer Ausdruck wird Zeichnen verwendet, um seine Kreativität auszudrücken, und ist daher in der Kunstwelt prominent. In der ganzen Geschichte wurde die Zeichnung als Grundlage für künstlerische Praxis angesehen. Ursprünglich verwendeten und wiederverwendeten Künstler Holztabletten für die Herstellung ihrer Zeichnungen. Nach der weit verbreiteten Papierverfügbarkeit im 14. Jahrhundert hat sich der Gebrauch der Zeichnung in den Künsten vergrößert. An dieser Stelle wurde das Zeichnen häufig als Werkzeug für Gedanken und Untersuchung verwendet, als Studienmedium fungierte, während sich Künstler auf ihre endgültigen Werke vorbereiteten. Die Renaissance brachte eine große Raffinesse in Zeichnungstechniken, die es den Künstlern ermöglichte, die Dinge realistischer als bisher zu repräsentieren und ein Interesse an Geometrie und Philosophie zu enthüllen. Die Erfindung der ersten weit verbreiteten Form der Fotografie führte zu einer Verschiebung der Hierarchie der Künste. Die Fotografie bot eine Alternative zum Zeichnen als eine Methode zur genauen Darstellung visueller Phänomene, und die traditionelle Zeichnungspraxis wurde weniger als ein wesentliches Geschick für Künstler, insbesondere in der westlichen Gesellschaft, betont. Bemerkenswerte Künstler und Zeichner Das Zeichnen wurde zum Ende des 15. Jahrhunderts als Kunstform mit Künstlern und Meistergravern wie Albrecht Dürer und Martin Schongauer (ca. 1448-1491), dem ersten, unter dem Namen bekannten Nordgravur, bedeutsam. Schongauer kam aus dem Elsass und wurde in eine Familie von Goldschmied geboren. Albrecht Dürer, ein Meister der nächsten Generation, war auch der Sohn eines Goldschmieds. Alte Meisterzeichnungen reflektieren oft die Geschichte des Landes, in dem sie produziert wurden, und die grundlegenden Eigenschaften einer Nation zu dieser Zeit. In Holland aus dem 17. Jahrhundert, einem protestantischen Land, gab es fast keine religiösen Kunstwerke, und ohne König oder Gericht wurde die meisten Kunst privat gekauft. Zeichnungen von Landschaften oder Genre-Szenen wurden oft nicht als Skizzen angesehen, sondern als hoch fertige Kunstwerke. Italienische Zeichnungen zeigen jedoch den Einfluss des Katholizismus und der Kirche, die eine wichtige Rolle in der künstlerischen Schirmherrschaft spielte. Dasselbe gilt oft für französische Zeichnungen, obwohl im 17. Jahrhundert die Disziplinen des französischen Klassikers die Zeichnungen weniger barock waren als die freieren italienischen Gegenstücke, die ein größeres Bewegungsgefühl vermittelten. Im 20. Jahrhundert ermutigte die Moderne "imaginative Originalität" und einige Künstler' Ansatz zu zeichnen wurde weniger buchstäblich, abstrakter. Weltberühmte Künstler wie Pablo Picasso, Andy Warhol und Jean-Michel Basquiat haben dazu beigetragen, den Status Quo herauszufordern, indem sie sich sehr im Zentrum ihrer Praxis niederschlagen und die traditionelle Technik oft neu interpretieren. Basquiat's Zeichnungen wurden in vielen verschiedenen Medien hergestellt, am häufigsten Tinte, Bleistift, Filzspitze oder Marker, und Öl-Stick, und er zog auf jede Oberfläche, die zur Hand kam, wie Türen, Kleidung, Kühlschränke, Wände und Baseballhelme. Die Jahrhunderte haben einen Kanon von bemerkenswerten Künstlern und Zeichnern produziert, jeder mit einer eigenen, unterschiedlichen Zeichnungssprache, einschließlich: 14., 15. und 16. Leonardo da Vinci • Albrecht Dürer • Hans Holbein the Younger • Michelangelo • Pisanello • Raphael 17th:Claude • Jacques de Gheyn II • Guercino • Nicolas Poussin • Rembrandt • Peter Paul Rubens • Pieter Saenredam 18th:François Boucher • Jean-Honoré Fragonard • Giovanni Battista Tiepolo • Antoine David • Honoré Daumier • Edgar Degas • Théodore Géricault •Francisco Goya • Jean-Auguste-Dominique Ingres •Pierre-Paul Prud'hon • Odilon Redon • John Ruskin • Georges Seurat • Henri de Toulouse-Lautrec • Vincent van Gogh 20. • Käthe Kollwitz •Alfred Kubin •André Masson • Alphonse Mucha • Jules Pascin • Pablo Picasso • Egon Schiele • Jean-Michel Basquiat • Andy Warhol • Frank Auerbach * Larry D. Alexander Materials Das Medium ist die Einrichtung, mit der Tinte, Pigment oder Farbe auf die Ziehfläche abgegeben werden. Die meisten Zeichenmedien sind entweder trocken (z.B. Graphit, Kohle, Pastell, Conté, Silberpoint), oder verwenden Sie ein flüssiges Lösungsmittel oder Träger (Marker, Stift und Tinte). Aquarellstifte können trocken wie gewöhnliche Bleistifte verwendet werden, dann mit einer nassen Bürste befeuchtet, um verschiedene Malereffekte zu erhalten. Sehr selten haben Künstler mit (meist decodierten) unsichtbaren Tinte gezeichnet. Metallpunktzeichnung verwendet in der Regel entweder zwei Metalle: Silber oder Blei. Selten verwendet werden Gold, Platin, Kupfer, Messing, Bronze und Zinn. Papier kommt in einer Vielzahl von verschiedenen Größen und Qualitäten, von Zeitungsqualität bis zu hoher Qualität und relativ teuren Papier als Einzelblätter verkauft. Papiere variieren in Textur, Farbton, Säure und Stärke bei Nässe. Glattes Papier ist gut für feine Details, aber ein Zahnpapier hält das Ziehmaterial besser. So ist ein gröberes Material zur Herstellung tieferer Kontraste nützlich. Newsprint und Schreibpapier können für Praxis und grobe Skizzen nützlich sein. Das Papier wird verwendet, um über eine Halbzeugzeichnung zu experimentieren und ein Design von einem Blatt zum anderen zu übertragen. Cartridge Papier ist die grundlegende Art von Zeichnen Papier in Pads verkauft. Bristol Board und sogar schwerere säurefreie Boards, häufig mit glatten Finishs, werden zum Zeichnen von feinem Detail verwendet und verzerren nicht, wenn nasse Medien (ink, waschen) angewendet werden. Vellum ist extrem glatt und für sehr feines Detail geeignet. Kaltgepresstes Aquarellpapier kann wegen seiner Textur für die Farbzeichnung begünstigt werden. Säurefreies, archivalisches Qualitätspapier hält seine Farbe und Textur weit länger als Papier auf Holzzellstoffbasis wie Zeitungsdruck, der gelb wird und viel früher spröde wird. Die Grundwerkzeuge sind ein Zeichenbrett oder Tisch, Bleistiftspitzer und Radiergummi, und für Farbzeichnung, Blotting Papier. Andere Werkzeuge verwendet werden Kreiskompass, Herrscher, und gesetzt Quadrat. Fixativ wird verwendet, um zu verhindern, dass Bleistift und Crayon-Marken schmelzen. Das Abziehband wird verwendet, um Papier zum Zeichnen der Oberfläche zu sichern, und auch einen Bereich zu maskieren, um ihn von versehentlichen Marken wie versprühten oder zerstreuten Materialien und Wäschen frei zu halten. Ein leichter oder schräger Tisch wird verwendet, um die Zeichenfläche in einer geeigneten Position zu halten, die im allgemeinen horizontaler ist als die in der Malerei verwendete Position. Technik Fast alle Zeichner verwenden ihre Hände und Finger, um die Medien anzuwenden, mit Ausnahme von einigen behinderten Menschen, die mit ihrem Mund oder Füße zeichnen. Vor der Arbeit an einem Bild erforscht der Künstler typischerweise, wie verschiedene Medien arbeiten. Sie können verschiedene Ziehwerkzeuge auf Praxisblättern versuchen, um Wert und Textur zu bestimmen, und wie das Gerät anzuwenden, um verschiedene Effekte zu erzeugen. Die Wahl des Künstlers, Schlaganfälle zu zeichnen, beeinflusst das Aussehen des Bildes. Stift- und Tintenzeichnungen verwenden oft Schraffur – Gruppen von parallelen Linien. Kreuzschraffur verwendet Schraffur in zwei oder mehr verschiedenen Richtungen, um einen dunkleren Ton zu erzeugen. Gebrochene Schraffuren oder Linien mit intermittierenden Pausen bilden leichtere Töne – und die Dichte der Pausen zu kontrollieren, erreicht eine Tonabstufung. Stippling verwendet Punkte, um Ton, Textur und Schatten zu produzieren. Je nach dem Verfahren zum Tonaufbau können unterschiedliche Texturen erreicht werden. Zeichnungen in trockenen Medien verwenden oft ähnliche Techniken, obwohl Bleistifte und Stäbe können kontinuierliche Variationen im Ton erzielen. Typischerweise wird eine Zeichnung ausgefüllt, in der der Künstler die Hand befürwortet. Ein rechtshändiger Künstler zieht von links nach rechts, um das Bild nicht zu verschmieren. Erasers kann unerwünschte Linien entfernen, Töne erhellen und Streumarken reinigen. In einer Skizze oder Umrisszeichnung folgen Linien oft der Kontur des Subjekts und schaffen Tiefe, indem sie wie Schatten aus einem Licht in der Position des Künstlers gegossen aussehen. Manchmal hinterlässt der Künstler einen Abschnitt des Bildes unberührt, während er den Rest ausfüllt. Die Form der zu bewahrenden Fläche kann mit Maskierungsflüssigkeit lackiert oder aus einer Frise herausgeschnitten und auf die Zeichnungsfläche aufgebracht werden, wobei die Oberfläche vor Streumarken geschützt wird, bis die Maske entfernt wird. Ein weiteres Verfahren zur Erhaltung eines Bildabschnitts besteht darin, auf die Oberfläche eine aufsprühbare Fixierung aufzubringen. Dies hält loses Material fester an der Folie und verhindert, dass es schmiert. Allerdings verwendet das Fixierspray typischerweise Chemikalien, die das Atemsystem beeinträchtigen können, so dass es in einem gut belüfteten Bereich wie im Freien eingesetzt werden sollte. Eine andere Technik ist die subtraktive Zeichnung, in der die Zeichnungsfläche mit Graphit oder Kohle bedeckt ist und dann gelöscht wird, um das Bild zu machen. Tone Shading ist die Technik der Variation der Tonwerte auf dem Papier, um den Schatten des Materials sowie die Platzierung der Schatten darzustellen. Achtsame Aufmerksamkeit auf reflektiertes Licht, Schatten und Highlights kann zu einer sehr realistischen Wiedergabe des Bildes führen. Blending verwendet ein Gerät, um die ursprünglichen Ziehhübe zu erweichen oder zu verbreiten. Das Mischen ist am einfachsten mit einem Medium, das sich nicht sofort fixiert, wie Graphit, Kreide oder Kohle, obwohl frisch aufgetragene Tinte für einige Effekte zerschlagen, nass oder trocken werden kann. Zum Schatteln und Mischen kann der Künstler einen Mischstumpf, Gewebe, einen Knetauslöser, einen Fingerspitzen oder jede Kombination von ihnen verwenden. Ein Stück Gämse ist nützlich, um glatte Texturen zu erstellen und Material zu entfernen, um den Ton zu beleuchten. Kontinuierlicher Ton kann mit Graphit auf einer glatten Oberfläche ohne Mischen erreicht werden, aber die Technik ist aufwendig, mit kleinen kreisförmigen oder ovalen Hüben mit einem etwas stumpfen Punkt. Shading-Techniken, die auch die Textur in die Zeichnung einführen, gehören Schraffur und Stippling. Eine Reihe anderer Methoden produzieren Textur. Neben der Wahl von Papier, Zeichnung Material und Technik beeinflussen Textur. Textur kann realistischer erscheinen, wenn es neben einer kontrastierenden Textur gezogen wird; eine grobe Textur ist offensichtlicher, wenn sie neben einer glatt gemischten Fläche platziert wird. Ein ähnlicher Effekt kann erreicht werden, indem verschiedene Töne zusammengezogen werden. Ein heller Rand neben einem dunklen Hintergrund zeichnet sich durch das Auge aus und scheint fast über der Oberfläche zu schweben. Form und Verhältnis Die Messung der Dimensionen eines Gegenstandes während der Blockierung in der Zeichnung ist ein wichtiger Schritt bei der Herstellung einer realistischen Wiedergabe des Gegenstandes. Werkzeuge wie ein Kompass können verwendet werden, um die Winkel verschiedener Seiten zu messen. Diese Winkel können auf der Zeichnungsfläche wiedergegeben und dann überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie genau sind. Eine andere Form der Messung besteht darin, die relativen Größen verschiedener Teile des Gegenstandes miteinander zu vergleichen. Ein Finger, der an einem Punkt entlang des Ziehwerkzeuges platziert ist, kann verwendet werden, um diese Dimension mit anderen Teilen des Bildes zu vergleichen. Ein Lineal kann sowohl als Gerader als auch als Gerät zur Berechnung von Proportionen verwendet werden. Beim Versuch, eine komplizierte Form wie eine menschliche Figur zu zeichnen, ist es zunächst hilfreich, die Form mit einem Satz primitiver Volumina darzustellen. Fast jede Form kann durch eine Kombination aus Würfel, Kugel, Zylinder und Kegel dargestellt werden. Nachdem diese Grundvolumina zu einer Gleichheit zusammengesetzt sind, kann die Zeichnung in eine genauere und polierte Form verfeinert werden. Die Linien der primitiven Volumina werden entfernt und durch die endgültige Gleichheit ersetzt. Die Zeichnung der zugrunde liegenden Konstruktion ist ein grundlegendes Geschick für Repräsentationskunst und wird in vielen Büchern und Schulen gelehrt. Seine korrekte Anwendung löst die meisten Unsicherheiten über kleinere Details und macht das endgültige Bild konsequent aussehen. Eine raffiniertere Kunst der Figurenzeichnung beruht auf dem Künstler, der ein tiefes Verständnis der Anatomie und der menschlichen Proportionen besitzt. Ein ausgebildeter Künstler ist mit der Skelettstruktur, Gelenkstelle, Muskelplatzierung, Sehnenbewegung vertraut und wie die verschiedenen Teile während der Bewegung zusammenwirken. Dies ermöglicht es dem Künstler, mehr natürliche Posen zu machen, die nicht künstlich steif erscheinen. Der Künstler ist auch bekannt, wie die Proportionen je nach Alter des Themas variieren, insbesondere wenn man ein Porträt zieht. Perspektivische lineare Perspektive ist ein Verfahren zur Darstellung von Objekten auf einer flachen Oberfläche, so dass die Abmessungen mit Abstand schrumpfen. Jeder Satz von parallelen, geraden Kanten jedes Objekts, ob ein Gebäude oder ein Tisch, folgt Linien, die schließlich an einem verschwindenden Punkt konvergieren. Typischerweise ist dieser Konvergenzpunkt irgendwo entlang des Horizonts, da Gebäude auf Ebene mit der flachen Oberfläche gebaut werden. Wenn mehrere Strukturen miteinander fluchten, wie Gebäude entlang einer Straße, konvergieren sich die horizontalen Oberseiten und Böden der Strukturen typischerweise an einem verschwindenden Punkt. Werden sowohl die Vorder- als auch die Seiten eines Gebäudes gezogen, so konvergieren die parallelen Linien an einem zweiten Punkt entlang des Horizonts (welches aus dem Zeichnungspapier sein kann). Das ist eine Zwei-Punkt-Perspektive. Die Konvergenz der vertikalen Linien zu einem dritten Punkt oberhalb oder unterhalb des Horizonts ergibt dann eine Dreipunktperspektive. Die Tiefe kann auch durch mehrere Techniken zusätzlich zu der Perspektive oben dargestellt werden. Objekte ähnlicher Größe sollten immer kleiner erscheinen, je weiter sie vom Betrachter sind. So erscheint das Hinterrad eines Wagens etwas kleiner als das Vorderrad. Tiefe kann durch die Verwendung von Textur dargestellt werden. Da die Textur eines Objekts weiter entfernt wird, wird es komprimierter und beschäftigt, indem es einen ganz anderen Charakter annimmt als wenn es nahe war. Tiefe kann auch durch die Verringerung des Kontrasts in entfernteren Objekten dargestellt werden, und indem sie ihre Farben weniger gesättigt machen. Dies reproduziert die Wirkung des atmosphärischen Hazes und führt dazu, dass sich das Auge vor allem auf im Vordergrund gezogene Objekte konzentriert. Künstler Die Komposition des Bildes ist ein wichtiges Element bei der Herstellung einer interessanten künstlerischen Verdienstes. Der Künstler plant Elementplatzierung in der Kunst, Ideen und Gefühle mit dem Betrachter zu kommunizieren. Die Komposition kann den Fokus der Kunst bestimmen und zu einem harmonischen Ganzen führen, das ästhetisch ansprechend und anregend ist. Die Ausleuchtung des Themas ist auch ein zentrales Element bei der Erstellung eines künstlerischen Stücks, und das Zusammenspiel von Licht und Schatten ist eine wertvolle Methode in der Toolbox des Künstlers. Die Platzierung der Lichtquellen kann einen erheblichen Unterschied in der Art der vorgelegten Nachricht machen. Mehrere Lichtquellen können alle Falten im Gesicht einer Person auswaschen, zum Beispiel, und geben ein jugendlicheres Aussehen. Im Gegensatz dazu kann eine einzige Lichtquelle, wie z.B. hartes Tageslicht, dazu dienen, jede Textur oder interessante Features hervorzuheben. Beim Zeichnen eines Objekts oder einer Figur achtet der Fachmann sowohl auf den Bereich innerhalb der Silhouette als auch auf das, was draußen liegt. Das Äußere wird als Negativraum bezeichnet und kann in der Darstellung als Figur ebenso wichtig sein. Objekte, die im Hintergrund der Figur platziert sind, sollten richtig platziert erscheinen, wo immer sie betrachtet werden können. Eine Studie ist ein Entwurf, der in Vorbereitung auf ein geplantes endgültiges Bild gemacht wird. Studien können verwendet werden, um die Erscheinungen von bestimmten Teilen des abgeschlossenen Bildes zu bestimmen, oder um mit dem besten Ansatz zur Erreichung des Ziels zu experimentieren. Allerdings kann eine gut bearbeitete Studie ein Stück Kunst in seinem eigenen Recht sein, und viele Stunden sorgfältige Arbeit kann in eine Studie gehen. Process Individuals zeigen Unterschiede in ihrer Fähigkeit, visuell genaue Zeichnungen zu produzieren. Eine visuell genaue Zeichnung wird als "erkennt als bestimmtes Objekt zu einem bestimmten Zeitpunkt und in einem bestimmten Raum, mit wenig Zusatz von visuellem Detail, die nicht in dem dargestellten Objekt oder mit wenig Löschen von visuellem Detail gesehen werden kann" beschrieben.Untersuchungsstudien haben darauf abzielen, die Gründe zu erklären, warum einige Personen besser zeichnen als andere. Eine Studie ergab vier Schlüsselfähigkeiten im Zeichnungsprozess: motorische Fähigkeiten, die für das Markieren benötigt werden, die eigene Wahrnehmung ihrer Zeichnung, Wahrnehmung von Objekten und die Fähigkeit, gute Repräsentationsentscheidungen zu treffen. Im Anschluss an diese Hypothese haben mehrere Studien zu dem Schluss geführt, welche dieser Prozesse bei der Genauigkeit der Zeichnungen am wichtigsten sind. Motorsteuerung Die Motorsteuerung ist eine wichtige physikalische Komponente in der "Produktionsphase" des Ziehprozesses. Es wurde vorgeschlagen, dass die Motorsteuerung eine Rolle bei der Zugfähigkeit spielt, obwohl ihre Auswirkungen nicht signifikant sind. Wahrnehmung Es wurde vorgeschlagen, dass die Fähigkeit eines Individuums, ein Objekt wahrzunehmen, das sie zeichnen, die wichtigste Etappe im Zeichnungsprozess ist. Dieser Vorschlag wird unterstützt durch die Entdeckung einer robusten Beziehung zwischen Wahrnehmung und Zeichnungsfähigkeit. Diese Beweise dienten als Grundlage von Betty Edwards' Buch, das auf der rechten Seite des Gehirns gezeichnet wurde. Edwards zielte darauf ab, ihre Leser zu lehren, wie sie zeichnen, basierend auf der Entwicklung der Wahrnehmungsfähigkeit des Lesers. Darüber hinaus betonte der einflussreiche Künstler und Kunstkritiker John Ruskin die Bedeutung der Wahrnehmung im Zeichnungsprozess in seinem Buch Die Elemente der Zeichnung. Er sagte: "Denn ich bin fast überzeugt, dass, wenn wir scharf genug sehen, es sehr wenig schwierig ist, zu zeichnen, was wir sehen." Visual Memory Dies hat sich auch gezeigt, dass es möglich ist, visuell genaue Zeichnungen zu erstellen. Der Kurzzeitgedächtnis spielt eine wichtige Rolle bei der Zeichnung, da sich der Blick zwischen dem Objekt, das sie zeichnen, und der Zeichnung selbst verschiebt. Entscheidungsfindung Einige Studien, die Künstler mit Nicht-Künstlern vergleichen, haben herausgefunden, dass Künstler während der Zeichnung mehr Zeit verbringen, strategisch zu denken. Insbesondere verbringen Künstler mehr Zeit für metakognitive Aktivitäten wie die Betrachtung verschiedener hypothetischer Pläne, wie sie mit einer Zeichnung vorankommen könnten. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Edwards, Betty. Die neue Zeichnung auf der rechten Seite des Gehirns, HarperCollins Publishers Ltd; 3Rev Ed edition, 2001, ISBN 978-0-00-711645-4 Brommer, Gerald F. Exploring Drawing. Worcester, Massachusetts: Davis Publikationen. 1988.Bodley Gallery, New York, Moderne Meisterzeichnungen, 1971, OCLC 37498294. Holcomb, M. (2009). Pen und Parchment: Zeichnung im Mittelalter. New York: Das Metropolitan Museum of Art.Hillberry, J.D Drawing Realistic Textures in Pencil, North Light Books, 1999, ISBN 0-89134-868-9. Landa, Robin. Nehmen Sie eine Linie für einen Spaziergang: Ein Creativity Journal. Boston: Wadsworth, 2011.ISBN 978-1-111-83922-2 Lohan, Frank. Pen & Ink Techniques, Contemporary Books, 1978, ISBN 0-8092-7438-8.Ruskin, J. (1857). Die Elemente der Zeichnung. Mineola, NY: Dover Publikationen Ing. ISBN 978-1-4538-4264-5 Speeren, Heather. Das kreative Auge.London: Arcturus. 2007.ISBN 978-0-572-03315-6.World Book, Inc.The World Book Encyclopedia Band 5, 1988, ISBN 0-7166-0089-7.Drawing/Thinking:Confronting an Electronic Alter, herausgegeben von Marc Treib, 2008, ISBN 0-415-77560-4 Externe Links Timeline of Drawing Development in Children On Drawing, ein Essay über das Handwerk der Zeichnung, der Künstler Norman Nason. Archiviert aus dem Original am 25. April 2012. Linie und Form (1900) von Walter Crane am Projekt Gutenberg Leonardo da Vinci: anatomische Zeichnungen aus der Royal Library, Windsor Castle, Ausstellungskatalog komplett online als PDF aus dem Metropolitan Museum of Art (eine große Zeichenressource). Leonardo da Vinci, Master Draftsman, Ausstellungskatalog vollständig online als PDF von The Metropolitan Museum of Art (eine große Zeichnung Ressource.) Zeichnung im MittelalterEine Zusammenfassung, wie Zeichnung als Teil des künstlerischen Prozesses im Mittelalter verwendet wurde.