Vegetarische Ernährung ist das Set von gesundheitsbezogenen Herausforderungen und Vorteilen vegetarischer Ernährung. Entsprechend geplante vegetarische Diäten sind für alle Stadien des menschlichen Lebenszyklus, einschließlich während der Schwangerschaft, Laktation, Infancy, Kindheit und Jugend, gesünder und ernährungsphysiologischer Natur. Allerdings können vegetarische Diäten, die in Vitamin B12 oder Kalorien defizitär Kinder Gesundheit und Entwicklung beeinträchtigen. Der UK National Health Service empfiehlt, dass vegetarische Ernährung auch die allgemeinen Empfehlungen für gesunde Ernährung, wie Fett, Salz und Zuckeraufnahmen und 5 Obst oder Gemüse am Tag folgen sollte. Qatars öffentliches Gesundheitsministerium sagt, "Man kann nicht ein gesunder Vegetarier sein, indem man in ein Fast Food Restaurant geht und Fritten und Soda bestellen!" Evidence deutet darauf hin, dass Vegetarier in der Regel niedrigere Sätze von koronaren Herzerkrankungen, Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Typ-2-Diabetes und Osteoporose haben. Vegetarische Diäten sind in der Regel reich an Kohlenhydraten, Omega-6 Fettsäuren, Ballaststoffe, Carotinoide, Folsäure, Vitamin C, Vitamin E, Kalium und Magnesium. Sie sind möglicherweise niedrig in gesättigten Fett, Cholesterin und Tierprotein. Kritische Nährstoffe Protein Trotz der langjährigen, weit verbreiteten Überzeugung, dass Vegetarier Getreide und Bohnen in kurzer Zeit konsumieren müssen, um ein komplettes Protein zu machen, das alle 9 essentiellen Aminosäuren enthält, die durch Diät geliefert werden müssen, ist dies nie durch Forschung belegt worden. Die Protein-kombinierende Theorie wurde nach der Förderung in Frances Moore Lappés 1971 Bestseller-Buch Diet für einen kleinen Planeten populär gemacht. In späteren Ausgaben des Buches, ab 1981, Lappé zog ihre Zufriedenheit, dass Protein-Kombination notwendig ist. Pflanzenfrüchte, die reich an Protein sind, umfassen Sojabohnen und Sojaprodukte wie Tofu, Gemüseburger und Sojamilch; andere Hülsenfrüchte; Nüsse und Samen; und Getreidekörner. Vitamin B12 Vitamin B12 Mangel kann extrem ernst sein und zu megaloblastischen Anämie, Nervendegeneration und irreversiblen neurologischen Schäden führen. Vegetarier können Vitamin B12 von Eiern und Milchprodukten (Milch, Käse usw.) für einige, dies ist ausreichend, während andere noch B12-mangelhaft bleiben. Im Allgemeinen, nach der Akademie der Ernährung und Diätetik, sogar die Form von Vitamin B12 aus tierischen Produkten ist proteingebunden und nicht so leicht verdaulich als Ergänzungen, vor allem als Menschen Alter, und daher B12 Ergänzung wird für alle über 50 Jahre empfohlen. Schwangere und laktierende vegetarische Mütter – und gebratene Säuglinge, wenn die vegetarische Mutter die Ernährung nicht ergänzt wird – sollten auch Ergänzungen verwenden, ob B12-Pulver, B12-Injektionen oder B12-verbesserte Lebensmittel, wenn sie nicht genügend Vitamin B12 von tierischen Produkten wie Eiern oder Milch erhalten. Im Allgemeinen brauchen Menschen 2,4 bis 3 Mikrogramm Vitamin B12 jeden Tag. Es gibt Fälle zu vermuten, dass Vegetarier und Veganer, die nicht mit Vitamin B12 Ergänzungen oder Nahrung mit B12 befestigt sind, nicht genügend Portionen von B12 konsumieren und anormalerweise niedrige Blutkonzentrationen von Vitamin B12 haben. Dies ist, weil, wenn nicht befestigt, Pflanzenfutter keine zuverlässigen Mengen an aktiven Vitamin B12 enthalten. Es ist daher von wesentlicher Bedeutung, dass Vegetarier ausreichende Mengen an Nahrungsergänzungsmitteln oder Nahrungsmitteln konsumieren, die mit B12 angereichert wurden, wie z.B. Gemüsebestand, veggie Burgermischungen, texturiertes pflanzliches Protein, Sojamilch, Gemüse- und Sonnenblumenmargarine und Frühstücksgetreide. B12 in diesen Lebensmitteln oder Ergänzungen verwendet wird typischerweise aus veganen Quellen (wie Bakterien) angebaut. Sojabohnen und Gerstensamen aus Pflanzen, die in Böden gezüchtet werden, entweder mit Kuhdung (die reich an B12 ist) oder mit reinem B12, hatten einen höheren B12-Gehalt als die ohne diese Ergänzung angebauten. Es gibt ein Patent zur Kultivierung von Pflanzen in einer Vitamin B12 enthaltenden Lösung, so dass die Pflanze mehr B12 enthält. Omega-3-Fettsäuren Vegetarische Diäten können in Omega-3-Fettsäuren (O3FAs) niedrig sein. Großer Vegetarier O3FA-Quellen umfassen Algen, Hanfsamen und Hanföl, Walnüsse, Leinsamen und Leinsamenöl, Olivenöl, Canolaöl, Avocado und Chiasamen. Ein potenzielles Problem ist, dass vegetarische Diäten Mangel an Eiern oder großzügige Mengen von essbaren Meeresalgen im Allgemeinen fehlt eine direkte Quelle von langkettigenO3F Als solche wie Eicosapentaensäure (EPA) und Docosahexaensäure (DHA). Vegetarische Diäten können auch ein hohes Verhältnis von Omega-6-Fettsäuren zu O3FAs haben, die die Umwandlung von kurzkettigen Fettsäuren wie alpha-Linolensäure (ALA), die in den meisten vegetarischen O3FA-Quellen gefunden wird, zu EPA und DHA hemmt. Kurzfristige ergänzende ALA wurde gezeigt, um die WPA-Spiegel zu erhöhen, aber nicht DHA-Spiegel, was eine schlechte Umwandlung des intermediären WPA in DHA bedeutet.Um dies zu beheben, sind DHA und EPA-Ergänzungen aus Mikroalgen verfügbar. Es gibt nur schwache Beweise, dass O3FAs die Herz-Kreislauf-Gesundheit nutzen, und obwohl O3FAs nützlich für die Linderung der Demenz gedacht wurden, gibt es seit 2016 keinen guten Beweis für ihre Wirksamkeit in dieser Hinsicht. Zwar gibt es wenig Anzeichen für schädliche Gesundheit oder kognitive Wirkungen, die durch DHA-Mangel bei erwachsenen Vegetariern verursacht werden, aber die fetalen und Brustmilchspiegel bleiben eine Sorge für schwangere oder laktierende Mütter. Die EPA- und DHA-Ergänzung hat gezeigt, dass die Blutplättchen-Aggregation in Vegetariern reduziert wird, aber eine direkte Verbindung zu Herz-Kreislauf-Merbidität und Mortalität, die bereits für Vegetarier niedriger ist, muss noch ab 2000 bestimmt werden. Eisen In mehreren Studien wurden Vegetarier nicht gefunden, an Eisen (Fe) Mangel mehr als diejenigen zu leiden, die Fleisch aßen. Während eine Studie jedoch vereinbarte, dass Eisenmangel-Anämie bei Vegetariern nicht häufiger ist, fanden sie "vegetarische Kinder hatten ... reduzierte Niveaus von Hämoglobin und Eisen im Vergleich zu Omnivoren" wegen "das Fehlen von tierischen Eisenquellen mit hoher Verwertbarkeit". Eine weitere Studie in Indien fand heraus, dass "einschränkende vegetarische Mütter sowie ihre Neugeborenen eine größere Häufigkeit und Gefahr von Anämie und Eisenmangel haben." Die empfohlene Eisenaufnahme für Vegetarier ist 180% die der Nichtvegetarier, weil Pflanzen, Milch und Eier nur Nicht-Eisen enthalten, und dies wird weniger effizient absorbiert als Heme-Eisen. Obwohl ein geringerer Anteil an Nicht-Eisen vom Körper absorbiert wird, konzentrieren sich mehr Gesamtmengen an Nicht-Eisen in vielen Nicht-Fleisch-Quellen von Eisen, und daher Frühstück Getreide, Eier, Nüsse, Samen und Hülsenfrüchte (einschließlich Soja-Lebensmittel, Erbsen, Bohnen, Kichererbsen und Linsen) sind wichtige Quellen von Eisen, und eine gut geplante vegetarische Ernährung sollte nicht zu Eisenmangel führen. Fleisch, einschließlich Fisch und Geflügel, und nicht Milch oder Eier, ist die einzige Quelle für Heme-Eisen; die Aufnahme von Heme-Eisen kann mit Dickdarmkrebs verbunden sein. Nicht-Hemeisen ist empfindlicher für beide Inhibitoren und Enhancer der Eisenaufnahme: Vitamin C ist ein Eisenabsorptionsverstärker; die wichtigsten Inhibitoren für die meisten Menschen sind Phytate (z.B. Hülsenfrüchte und Getreidekörner), aber andere Inhibitoren umfassen Tannine (aus Tee und Wein), Calcium und Polyphenole. Eisen ist integraler Bestandteil der chemischen Struktur vieler Proteine und Enzyme, die eine gute Gesundheit erhalten. Bei Menschen ist Eisen ein wesentlicher Bestandteil von Proteinen, die am Sauerstofftransport von roten Blutkörperchen beteiligt sind. Eisen hilft auch das Zellwachstum und die Zelldifferenzierung zu regulieren. Zink Eine 2013 Bewertung ergab, dass Zinkaufnahme und Serum Zinkkonzentrationen deutlich niedriger in Populationen waren, die vegetarische Ernährung im Vergleich zu Nicht-Vegetariern folgen. Phytate in vielen Vollkornen und Ballaststoffe in vielen pflanzlichen Lebensmitteln können die Zinkaufnahme beeinträchtigen, und die marginale Zinkaufnahme hat schlecht verstandene Auswirkungen. Vegetarier können mehr als die US Empfohlene tägliche Erlaubung von 15 mg Zink pro Tag benötigen, um zu kompensieren, wenn ihre Ernährung in Phytaten hoch ist. Zu den wichtigsten pflanzlichen Quellen von Zink gehören gekochte getrocknete Bohnen, genießbare Meeresfrüchte, befestigtes Frühstück Getreide, Sojaprodukte, Nüsse, Erbsen und Samen. Iod Eine Studie berichtete über eine "potenzielle Gefahr von [iodine] (I) Mangelerkrankungen aufgrund strenger Formen der vegetarischen Ernährung, vor allem wenn Obst und Gemüse in Böden mit niedrigen [iodine] Niveaus angewachsen sind. "Iodin wird jedoch in der Regel von iodisiertem Salz und anderen Quellen in den ersten Ländern der Welt geliefert. Andere signifikante vegetarische Quellen von Jod sind essbare Seetang und Brot mit Teig Conditionern hergestellt. Siehe auch vegetarische KücheDas Projekt China–Cornell–Oxford in den 1980er Jahren Die China Studie durchgeführt 2005 Referenzen Externe Links United States Department of Agriculture. Vegetarische Diäten. Food and Nutrition Information Center, USDA.Vegetarian Nutrition Resource List.Mayo Clinic. Vegetarische Ernährung: Wie man die beste Ernährung bekommt. Medline Plus. Vegetarische Ernährung.