2060 Chiron ist ein kleiner Sonnensystemkörper im äußeren Sonnensystem, der die Sonne zwischen Saturn und Uranus umkreist. 1977 von Charles Kowal entdeckt, war es das erste identifizierte Mitglied einer neuen Klasse von Gegenständen, die heute als Zentauer bekannt sind – Körper, die zwischen dem Asteroidengürtel und dem Kuipergürtel umkreisen. Obwohl es zunächst Asteroiden genannt wurde und nur als kleiner Planet mit der Bezeichnung "2060 Chiron" eingestuft wurde, wurde später gefunden, Verhalten typisch für einen Kometen zu zeigen. Heute wird sie sowohl als kleiner Planet als auch als Kometen eingestuft und ist dementsprechend auch von der Kometenbezeichnung 95P/Chiron bekannt. Michael Brown listet es als möglicherweise ein Zwergplanet mit einem gemessenen Durchmesser von 200 km (120 mi), die in der Nähe der unteren Grenze für ein eisiges Objekt, ein Zwergplanet an einem bestimmten Punkt seiner Geschichte gewesen sein könnte. Chiron ist nach dem Centaur Chiron in der griechischen Mythologie benannt. History Discovery Chiron wurde am 1. November 1977 von Charles Kowal aus Bildern entdeckt, die am 18. Oktober im Palomar Observatory aufgenommen wurden. Es wurde die vorübergehende Bezeichnung von 1977 UB gegeben. Es wurde in der Nähe von Aphelion gefunden und zu der Zeit der Entdeckung war es der am weitesten bekannte kleinere Planet. Chiron wurde sogar als zehnter Planet von der Presse behauptet. Chiron wurde später auf mehreren Präcovery-Bildern gefunden, zurück zu 1895, was erlaubte, seine Orbit genau bestimmt werden. Es war 1945 bei Perihelion gewesen, wurde dann aber nicht entdeckt, weil damals nur wenige Recherchen gemacht wurden, und diese waren nicht empfindlich auf langsam bewegende Objekte. Die Umfrage des Lowell Observatoriums für entfernte Planeten hätte in den 1930er Jahren nicht so schwach gewesen sein können und die richtige Region des Himmels in den 1940er Jahren nicht abdecken können. Namen Dieser kleine Planet wurde nach Chiron benannt, einem halbmenschlichen, halb-horse Centaur aus der griechischen Mythologie. Sohn des Titan Cronus und der Nymphe Philyra, Chiron war die weiseste und einfachste von allen Zenturen, diente als Instruktor der griechischen Helden. Die offizielle Benennung wurde am 1. April 1978 vom Minor Planet Center veröffentlicht (M.P.C 4359). Es wurde vorgeschlagen, dass die Namen von anderen Zenauren für Objekte derselben Art reserviert werden. Orbit Chirons Orbit wurde als hochexzenter (0.37,) mit Perihelion gerade innerhalb der Umlaufbahn von Saturn und Aphelion kurz vor der Perihelion von Uranus (es erreicht jedoch nicht den durchschnittlichen Abstand von Uranus). Laut dem Programm Solex, Chirons engste Annäherung an Saturn in der modernen Zeit war um 7. Mai, als es innerhalb von 30.5±2.0 Millionen km (0,204 ± 0,013 AU) von Saturn kam. Während dieser Passage verursachte Saturns Schwerkraft Chirons Halbmajorachse von 14.55±0.12 AU auf 13.7 AU zu verringern. Chirons Umlaufbahn schneidet Uranus nicht. Chiron zog großes Interesse an, weil es das erste Objekt war, das in einer solchen Umlaufbahn entdeckt wurde, gut außerhalb des Asteroidengürtels. Chiron wird als Centaur eingestuft, der erste einer Klasse von Objekten, die zwischen den äußeren Planeten umkreisen. Chiron ist ein Saturn-Uranus-Objekt, weil seine Perihelion in Saturns Kontrollzone liegt und dessen Aphelion in Uranus liegt. Centaurs sind nicht in stabilen Orbits und werden durch Gravitation von den riesigen Planeten über einen Zeitraum von Millionen von Jahren entfernt werden, sich zu verschiedenen Orbits bewegen oder das Sonnensystem insgesamt verlassen. Chiron ist wahrscheinlich ein Flüchtling aus dem Kuiper-Gürtel und wird wahrscheinlich ein Kurzzeit-Comet in etwa einer Million Jahren. Chiron kam 1996 nach Perihelion (nahesten Punkt zur Sonne) und wird Mitte 2021 Aphelion erreichen. Physikalische Eigenschaften Das sichtbare und nahe Infrarot-Spektrum von Chiron ist neutral und ist ähnlich wie bei C-Asteroiden und dem Kern von Halleys Komet. Das nahe Infrarotspektrum von Chiron zeigt das Fehlen von Wassereis. Laufzeit Von 1989 bis 1997 wurden vier Rotationslichtkurven von Chiron aus photometrischen Beobachtungen entnommen. Die Lightcurve-Analyse ergab eine konkurrierende, gut definierte Rotationsperiode von 5,918 Stunden mit einer kleinen Helligkeitsvariation von 0,05 bis 0,09 Größe, die anzeigt, dass der Körper eine eher spheroidale Form hat (U=3/3/3.) Durchmesser Die angenommene Größe eines Objekts hängt von seiner absoluten Größe (H) und dem Albedo (der Lichtmenge, die er reflektiert). In 1984 Lebofsky geschätzt Chiron etwa 180 km im Durchmesser. Die Schätzungen in den 90er Jahren lagen näher bei 150 km Durchmesser. Die Arbeitsdaten von 1993 legen einen Durchmesser von etwa 180 km nahe. Die kombinierten Daten des Spitzer Space Telescope 2007 und des Herschel Space Observatory im Jahr 2011 weisen darauf hin, dass Chiron 218±20 km im Durchmesser ist. Daher kann Chiron so groß wie 10199 Chariklo sein. Der Durchmesser von Chiron ist teilweise schwer abzuschätzen, weil die wahre absolute Größe seines Kerns aufgrund seiner hochvariablen Kometenaktivität unsicher ist. Im Februar 1988, bei 12 AU von der Sonne, Chiron aufgehellt um 75 Prozent. Dies ist Verhalten typisch für Kometen, aber nicht Asteroiden. Weitere Beobachtungen im April 1989 zeigten, dass Chiron ein Kometenkoma entwickelt hatte, 1993 wurde ein Schwanz nachgewiesen. Chiron unterscheidet sich von anderen Kometen darin, dass Wasser kein wesentlicher Bestandteil seines Koma ist, weil es zu weit von der Sonne ist, um Wasser zu sublimieren. 1995 wurde in Chiron Kohlenmonoxid in sehr geringen Mengen nachgewiesen, und die abgeleitete CO-Produktionsrate wurde als ausreichend berechnet, um dem beobachteten Koma Rechnung zu tragen. Auch Cyanid wurde 1991 im Spektrum von Chiron nachgewiesen. Zur Zeit seiner Entdeckung war Chiron nahe bei Aphelion, während die Beobachtungen, die ein Koma zeigten, näher an Perihelion gemacht wurden, vielleicht erklärend, warum kein Kometenverhalten früher gesehen worden war. Die Tatsache, dass Chiron noch aktiv ist, bedeutet wahrscheinlich, dass es nicht sehr lange in seiner aktuellen Umlaufbahn war. Chiron wird offiziell als Komet – 95P/Chiron – und ein kleiner Planet bezeichnet, ein Indiz für die manchmal fuzzy Trennlinie zwischen den beiden Objektklassen. Der Begriff proto-comet wurde ebenfalls verwendet. Bei etwa 220 km Durchmesser ist es ungewöhnlich groß für einen Kometenkern. Chiron war das erste Mitglied einer neuen Familie von Chiron-Typ Kometen (CTC) mit (TJupiter > 3; a > aJupiter). Weitere CTCs umfassen: 39P/Oterma, 165P/LINEAR, 166P/NEAT und 167P/CINEOS. Es gibt auch nicht-centaur Asteroiden, die gleichzeitig als Kometen eingestuft werden, wie 4015 Wilson–Harrington, 7968 Elst–Pizarro und 118401 LINEAR. Seit der Entdeckung von Chiron wurden andere Zenauren entdeckt, und fast alle werden derzeit als kleinere Planeten eingestuft, werden aber für mögliches Kometenverhalten beobachtet.60558 Echeclus hat ein Kometenkoma angezeigt und hat nun auch die Kometenbezeichnung 174P/Echeclus. Nach der Passage Anfang 2008, 52872 Okyrhoe deutlich aufgehellt. Ringe Chiron hat möglicherweise Ringe, ähnlich den besser etablierten Ringen von 10199 Chariklo. Auf der Grundlage unerwarteter Okkultationsereignisse, die in den am 7. November 1993, 9. März 1994 und 29. November 2011 gewonnenen Stern-Okkultationsdaten beobachtet wurden, die zunächst als Folge von Chirons Kometen-Aktivität interpretiert wurden, werden Chirons Ringe vorgeschlagen, 324±10 km im Radius und scharf definiert zu sein. Ihr wechselnder Auftritt bei unterschiedlichen Betrachtungswinkeln kann die langfristige Variation in Chirons Helligkeit und damit Schätzungen von Chirons Albedo und Größe weitgehend erklären. Darüber hinaus kann es unter der Annahme, dass sich das Wassereis in Chirons Ringen befindet, die sich ändernde Intensität der Infrarot-Wasser-Eis-Absorptionsbänder im Chiron-Spektrum erklären, einschließlich ihres Verschwindens im Jahr 2001 (wenn die Ringe berandet waren). Auch der geometrische Albedo der Chiron Ringe, wie durch Spektroskopie bestimmt, ist im Einklang mit dem, was verwendet wurde, um Chirons langfristige Helligkeitsschwankungen zu erklären. Der bevorzugte Pol der Chiron-Ringe ist in ecliptischen Koordinaten λ = 144°±10°, β = 24°±10°. Die Breite der Ringe, die Trennung und die optischen Tiefen sind fast identisch mit den Ringen von Chariklo, was darauf hindeutet, dass die gleiche Struktur für beides verantwortlich ist. Beide Ringe befinden sich zudem innerhalb ihrer jeweiligen Roche-Grenze. Forschung Die Chiron Orbiter Mission ist eine Mission, die für das Programm New Frontiers der NASA oder das Flagship-Programm vorgeschlagen wird. Sie wurde im Mai 2010 veröffentlicht und schlägt eine Orbitermission nach Chiron vor. Das Startdatum könnte ab 2023 variieren, aber bis 2025 je nach Budget- und Antriebsart. Es gibt eine andere Mission vorgeschlagen, abgesehen von dem Discovery-Programm bekannt als Centaurus, wenn es genehmigt würde starten zwischen 2026 bis 2029 und eine Flyby von 2060 Chiron und eine andere Centaur irgendwann in den 2030er Jahren. Galerie Siehe auch Liste der centaurs (kleine Solar-System-Körper) § 2060 Liste der Solar-System-Objekte nach Größe Listen der kleinen Solar-System-Körper Hinweis ReferenzenWeiter lesen Externe Links Orbit Fit und Astrometric Record für (2060) Chiron, Marc W. Buie, SwRI – Space Science Department (2007) 95P/Chiron bei Cometography Ein einziger Klonlauf von centaur 2060Chiron zeigt, wie Chiron irgendwann ein aktiver Komet werden kann (Solex 10) 2060 Chiron bei AstDyS-2, Asteroiden-Dynamic Site Ephemeris · Beobachtungsvorhersage · Orbitale Informationen · Properelemente · Observational info 2060 Chiron bei der JPL Small-Body Datenbank