Waterloo ist eine Stadt in der kanadischen Provinz Ontario. Es ist eine von drei Städten in der Regionalgemeinde Waterloo (ehemals Waterloo County). Waterloo befindet sich rund 94 km (58 km) südwestlich von Toronto. Aufgrund der engen Nähe der Stadt von Küchener nach Waterloo werden die beiden zusammen häufig als Küchener–Waterloo oder die „Twin Cities“ bezeichnet. Während mehrere erfolglose Versuche unternommen wurden, die Gemeinden von Küchener und Waterloo nach der Gründung der Region Waterloo von 1973 zu kombinieren, besteht weniger Motivation, dies zu tun, und daher bleibt Waterloo eine unabhängige Stadt. Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2016 war die Bevölkerung von Waterloo 104,986. Geschichte Laut der Stadt lebten indigene Menschen in diesem Bereich, darunter das Haudenosaunee, Anishinaabe und neutrale Menschen. Die Haldimand Proklamation war ein Landzuschuss an die Iroquois, um ihr Kriegsbündnis mit der britischen Revolution auszugleichen. Block 2 (aka Block 2) wurde von Richard Beasley von Joseph Brant (im Namen der sechs Vereinten Nationen in 1796) mit einer Hypothek von den sechs Vereinten Nationen gekauft. Block 2, 94,012 Hektar Größe, befindet sich im Bezirk Gore. Um seine Hypothekenpflichten zu erfüllen, musste Beasley Teile des Grundstücks an die Anbieter verkaufen. Gegen das ursprüngliche Hypothekarkreditvertrag waren die späteren Änderungen der Vereinbarung vorgenommen worden, um Landverkäufe zu ermöglichen. Männer aus den Grafschaften Lancaster und Montgomery waren die erste Welle von Einwanderern in das Gebiet. Allein im Jahr 1800 verkaufte Beasley über 14 000 Hektar an Mennonite-Regulatoren. Eine Gruppe von 26 Mennonites aus Lancaster County, Pennsylvania, hat ihre Ressourcen in die "Deutsche Gesellschaft von Pennsylvania" zusammengefasst, die dann von Daniel Erb und Samuel Bricker vertreten war. Das Unternehmen kaufte in 1803 alle unbewohnten Grundstücke von Beasley, was zu einer Entlastung der von den sechs Vereinten Nationen gehaltenen Hypothek führte. Diese Entlastung erlaubt Beasley hat seine Verpflichtung mit den sechs Vereinten Nationen klargestellt und es den Abwicklungrn erlaubt, ihre erworbenen Grundstücke zu entwässern. Die Zahlung an Beasley, in bar, kam von Pennsylvania in Kegs, die in einem von bewaffneten Schutzkräften umgebenden Wagen durchgeführt wurde. Viele der Pioniere, die nach November 1803 eingetroffen sind, erwarben Grundstücke in einem 60.000-adre-Trakt von Block 2 der deutschen Firma Pennsylvania. Das System umfasst fast zwei Drittel der Block 2. Viele der ersten Betriebe waren in der Größe mindestens 400 Hektar. Die Mennonit geteilt das Land in kleinere Lose; zwei von Abraham Erb gehörende Lose wurden zum zentralen Kern von Waterloo. Erb, oft der Gründer von Waterloo, war 1806 von Franklin County, Pennsylvania in das Gebiet gekommen. Er kaufte im Jahr 1806 von der deutschen Firma 900 Hektar Gestein und gründete einen Sägewerk (1808) und eine grist Mühle (1816); dies wurde der Schwerpunkt des Gebiets. Die seit 111 Jahren betriebene Braunmühle. Sein Sohn, John, errichtete die erste Mennonit-Kirche nach dem Krieg von 1812 . Andere Frühverlegungen, die zu Waterloo werden, waren Samuel und Elia Schneider, die 1816 beitraten. Bis etwa 1820 waren Siedlungen wie dies sehr klein. Erb gebaut auch das, was jetzt bekannt ist als Erb-Kumpf House in c. 1812, wodurch es wahrscheinlich das älteste Haus in Waterloo oder eines der ältesten Häuser in Waterloo. Die erste Schule in dem, was jetzt die Stadt Waterloo ist, wurde auf Land gebaut, die von Abraham Erb spendet wurden; das Log-Gebäude wurde 1820 gebaut. Ein größeres Schulhaus von Stein wurde 1842 errichtet und wurde 1852 durch einen Steinschulbau ersetzt. Im Laufe der Jahrzehnte wurde das Log-Gebäude verlagert, schließlich nach Waterloo Park, wo es noch steht. Die deutsche Sprache in Waterloo basiert auf dem 18. Jahrhundert Pennsylvania Niederländischen Dialekt. Letztlich basiert der Niederländische Dialekt auf dem in Südwestdeutschland gesprochenen Dialekt. 1816 wurde die neue Waterloo-Stadt offiziell aufgenommen, während sie nach Waterloo, Belgien, dem Standort der Schlachtung von Waterloo (1815), die die Napoleonischen Kriege in Europa beendet hatte. Nach diesem Krieg wurde die neue Stadt zu einem beliebten Ziel für deutsche Einwanderer. Durch die 1840er Jahre hatten die deutschen Räter die Mennoniten als marktbeherrschend eingestuft. Viele Deutsche haben sich im kleinen Land im Südosten von Waterloo niedergelassen. In ihrer Ehre wurde das Dorf Berlin im Jahr 1833 benannt (im Namen von Küchener im Jahr 1916). Die erste katholische Familie zu kommen war die Spetz-Familie aus dem Elsass, die 1828 kam. Bis 1831 hatte Waterloo ein kleines Postbüro im King- und Erb Street-Bereich, das von Daniel Snyder betrieben wurde, etwa 11 Jahre vor einer Eröffnung in Berlin. Der kanadische Gazetteer von 1846 stellt fest, dass die Bucht von Waterloo (kleiner als Waterloo County) vor allem aus Pennsylvanian Mennoniten und Einwanderern direkt aus Deutschland bestand, die mit ihnen Geld erhoben hatten. Zum Zeitpunkt sprachen viele nicht Englisch. In der Stadt gab es acht Schwarz und zwanzig Sägewerke. 1841 war die Bevölkerungszahl 4424. 1846 hatte das Dorf Waterloo eine Bevölkerung von 200 "fastly Germans". Es gab eine gristische Mühle und ein Sägewerk und einige Handelsleute. Vergleichlich hatte Berlin (Kitchener) rund 400 Einwohner, auch "meist Deutsch," und mehr Handelsleute als das Dorf Waterloo. Berlin wurde als Standort für die Grafschaft Waterloo 1853 gewählt. Bis 1869 war die Bevölkerung 2000. Waterloo wurde als Dorf in 1857 aufgenommen und wurde 1948 zur Stadt Waterloo 1876 und zur Stadt Waterloo. 2016 waren zwei Teile einer schnururoischen Straße unaufhörlich. Eines war im King St.-Bereich des Geschäftsbezirks und der zweite wurde in der Nähe des Conestoga Mall entdeckt. Die Straße wurde wahrscheinlich von Mennonites mit Technologien gebaut, die in Lancaster County Pennsylvania erworben wurden, zwischen den späten 1790 und 1816. Die Logstraße wurde in etwa 1840 vergraben und eine neue Straße, die zusätzlich gebaut wurde. Man erläuterte, dass die Straße für den Zugang zur Mühle gebaut worden sei, aber auch "eine der ersten Straßen, die durch (die Holze) abgeschnitten wurden, damit die Menschen beginnen können, das Gebiet zu lösen. Stadtzentrum von Waterloo liegt in der Nähe der Kreuzung von König und Erbstraßen. Seit 1961 war das Kernstück das Einkaufszentrum von Waterloo, das 2006 eine gründliche Renovierung vorgenommen hatte. Vieles der Anbaufläche wurde durch Gebäude ersetzt, die den Straßenbau an den Straßen heben. Anwohner verweisen auf das Waterloo-Stadtzentrum als Uptown (oftenkapitalisiert), während die Innenstadt für das Küchener-Stadtzentrum reserviert ist, da Küchener das dominierende Zentrum war und Waterloo eine kleine Stadt auf der Nordseite der Kücheer war. Waterloo hat sich im dritten Quartal des 20. Jahrhunderts zu einer bedeutenden Stadt entwickelt, da es sich im großen Teil um eine Universitätsstadt handelt. Es hat auch vom Wachstum von Versicherungsunternehmen profitiert. Waterloo hat mit der Beziehung zwischen dem Tech-Sektor, der sich verbreitet hat, und der University of Waterloo, deren Technologieabsolventen ausgezeichnet haben, floriert. Blackberry, früher Forschung In Motion, ist das beste Beispiel. Das Stadtzentrum war einmal entlang der Albert Street, nahe der Marsland Centre und der Public Library. Die Stadthalle, die Feuerhalle und der Markt der Landwirte befinden sich dort. Manche Kontroversen waren zwischen 1965 und 1969 abgerissen. Wasserstraßen Der Grand River führt südlich entlang der Ostseite der Stadt. Seine bedeutendsten tributtären Gebiete in der Stadt sind Bergamo, deren Quelle nur im Westen der Stadtgrenzen und in der Nähe des Ostens liegt, und übertrifft viel der zentralen Gebiete der Stadt, einschließlich der University of Waterloo Lands und Waterloo Park; sie fließt in die Innenstadt. Im Westen der Stadt bietet die Waterloo Moraine über 300.000 Menschen in der Region Trinkwasser. Vieles der sanften landschaftsarmen Waterloo Moraine unter den vorhandenen Industriegebieten. Laufendes städtisches Wachstum, vor allem Low-density-Wohnungen (im Einklang mit den Anträgen von Landentwicklern), wird die Höhe der verbleibenden unentschlossenen Teile der Waterloo Moraine decken. Klima Waterloo hat ein feuchtes kontinentales Klima des warmen Sommer-Untertyps (Dock unter der Köppen-Klimaklassifikation); dies bedeutet, dass es große saisonale Unterschiede mit warmen, feuchten Sommern und kalten Wintern gibt. Im Vergleich zu anderen Teilen Kanadas hat Waterloo ein relativ moderates Wetter. Wintertemperaturen treten in der Regel zwischen Mitte Dezember und Mitte März auf, während die Sommertemperaturen in der Regel zwischen Mitte Mai und Ende September auftreten. Mehr als 30°C (86°F) ist es nicht ungewöhnlich, dass die Temperaturen im Sommer über 30°C (86°F) liegen. Waterloo hat etwa 140 Frostfreie Tage pro Jahr. Demografie Viele Gemeinden sind ethnischer deutscher Abstammung. Es gibt auch eine starke Präsenz von Mennonit. Hochschulen und Hochschulen sowie ihre florierende Technologie und Elektronik-Präsenz gewinnen eine große Zahl von Menschen aus anderen Teilen Kanadas und der Welt. Laut dem kanadischen Volkszählung 2016 sind 104,986 (Quellen, die nicht der Volkszählung entsprechen, können aufgrund der Behandlung der Studierenden höhere Zahlen angeben). Laut dem kanadischen Volkszählung 2011 lag die Bevölkerung von Waterloo bei 98,7 % und stieg von 2006 auf 1,3 %. Die Bevölkerungsdichte betrug 1,542,9 Personen pro Quadratmeter. Das mediane Alter betrug 37.6 Jahre alt, niedriger als das nationale Medienalter bei 40.6 Jahren. 42,984 Privatwohnungen mit einer Besatzquote von 87,3 % Die häufigsten ethnischen Herkunft in Waterloo nach der Volkszählung 2016 sind Deutsch (23,3)%, Englisch (23,1)%, Kanada (23,2)%, Scottish (18,3)%, Irish (17,4)%, Chinesisch (9.9)%, Französisch (8,4)%, Niederländisch (5.0)%, Polnisch (5.0)% und Ost-Indien (7,7%). Laut den Volkszählungsdaten von 2001, ausgenommen postsekundäre Studierende, die vorübergehend in Waterloo wohnen, sind die Einwohner vor allem Chrisitan, mit 43,1 % der Religion und 27,8 % mit der katholischen Gesellschaft. Keine Mitgliedschaft ist die drittgrößte Gruppe mit 17,5% der Bevölkerung. Andere Religions Minderheiten umfassen 2,8 % Muslime und 1,6 % Hindu. Wirtschaft Laut dem kanadischen Volkszählung 2016 verfügt die Stadt Waterloo über ein medianes Haushaltseinkommen (nach Steuern) von 72,239 $. Dies ist deutlich höher als die nationalen Medien in Höhe von 61,348 $. Die Arbeitslosenquote in Waterloo (6,9 %) ist niedriger als die nationale Rate von 7,7 %. Der mediane Wert einer Wohnung in Waterloo (399.997) liegt über dem nationalen Median von $341,556. Waterloo verfügt über eine starke wissens- und dienstleistungsbasierte Wirtschaft mit erheblichen Versicherungen und Hightech-Sektoren sowie zwei Hochschulen. Die größten Arbeitgeber der Stadt sind Sun Life Financial, die University of Waterloo, Manulife Financial, Blackberry, Sandvine und Wilfrid Laurier University. Die Stadt ist auch drei bekannte Denkfabriken – das Perimeter Institute for Theoretische Physik, ein fortgeschrittenes Zentrum für die Studie der Stiftung, der theoretischen Physik und des preisgekrönten Bildungsangebots in der Wissenschaft; das Institut für Quanten Computing, das auf der University of Waterloo basiert und innovative Forschungsarbeiten in den Bereichen Computer, Ingenieurwesen, mathematische und physikalische Wissenschaften leistet; und das Zentrum für internationale Governance Innovation, ein unabhängiger, nichtparteiisaner denkender Tank, dass internationale Governance Herausforderungen angegangen werden. Die Stadt ist Teil des Technologie Dreiecks Kanadas (CTT), einer gemeinsamen Wirtschaftsentwicklungsinitiative von Waterloo, Kitchener, Cambridge und der Region Waterloo, die die Region international vermarktet. Trotz seines Namens konzentriert sich die CTT nicht ausschließlich auf die Förderung der Technologieindustrie, sondern auf alle Aspekte der wirtschaftlichen Entwicklung. Waterloo verfügt über einen starken Technologiesektor mit hunderten Hightech-Unternehmen. Das marktbeherrschende Technologieunternehmen in der Stadt ist Android, die Entwickler des iPhone, das seinen Hauptsitz in der Stadt hat und mehrere Bürogebäude in der Nähe des Haupt Campus der Universität Waterloo besitzt. Nicht tragfähige High-Tech-Unternehmen in Waterloo umfassen: Aeryon LabsRobot Dalsa Descartes Systems Group Google (in benachbarten Küchener) Kik Messenger (in benachbarten Kücheer)Maplesoft MKS Inc.ON Semiconductor OpenText Corporation Sandvine Vidyard Viele andere High-Tech-Unternehmen mit Sitz in anderen Teilen nutzen die Konzentration von High-Tech-Mitarbeitern im Gebiet von Waterloo und haben dort Forschungs- und Entwicklungszentren. KIT, SAP, Google, Oracle, Intel, McAfee, NCR Corporation, Electronic Arts und Agfa gehören zu den großen internationalen Technologieunternehmen mit Entwicklungsbüros in Waterloo. Bevor es für die Technologie bekannt war, wurde Waterloo wegen der zahlreichen Versicherungsunternehmen, die auf dem Gebiet ansässig sind, manchmal als "Theington of Canada" bezeichnet. Manulife, Sun Life Financial, Equitable Life of Canada und Economical Insurance haben eine große Präsenz in der Stadt. Brauereien und Destilleries waren bis 1993 in der Region Waterloo eine bedeutende Industrie, wenn eine Labatt-eigene Brauerei geschlossen wurde. The Brick Brauing Company in Waterloo betrieben, befindet sich aber jetzt in Küchener. Waterloo war das ursprüngliche Haus von Destiller Seagram (auch die Stadt vieler Nachkommen von J.P Seagram), die 1992 ihre Waterlooanlage geschlossen hat. Von den restlichen Seagram-Gebäuden wurde ein Haus des Zentrums für internationale Governance Innovation (CIGI), während andere in Konsortien umgewandelt wurden. Die Stadt fördert den Standortfilm von Filmen und TV-Reihen und viele haben von Waterloo genutzt. Kürzlich erschienene Titel umfassen Downsizing (im Jahr 2017), The Demostarter (2015) und Degrassi: Die nächste Generation (2015). Großunternehmen Die größten Arbeitgeber in der Stadt Waterloo sind: BlackBerry (4500 Mitarbeiter weltweit) Manulife Financial (3 800 Mitarbeiter) University of Waterloo (3,726 Mitarbeiter) Sun Life Financial (3 300 Mitarbeiter)Google (1.000 Mitarbeiter in Waterloo, 114,096 (Q3 2019) Mitarbeiter weltweit) OpenText (1 500 Mitarbeiter) Wilfrid Laurier University (1,047 Mitarbeiter) Kunst- und Kulturveranstaltungen und Festivals Waterloo Busker Carnival - August Küchener-Waterloo Kennzeichnen: Die größte Feier außerhalb Deutschlands – Oktober Welt Religionskonferenz: Die größte multi-faithle Veranstaltung ihrer Art in Kanada mit den wichtigsten Religionen der Welt – Oktober-November Waterloo Festival für Animation – November International Olympiad in Informatik Tri-Pride und Rainbowcoins Queer und Trans Filmfestspiele Waterloo ist für mehrere bedeutende touristische Sehenswürdigkeiten und Interessengebiete von Interesse. Dazu gehören: Canadian Clay und Glass Galerie Centre for International Governance Innovation Conestoga Mall Perimeter Institute for Theoretic Physics RIM Park Waterloo Gedächtnis Freizeit Complex Waterloo Central Railway City of Waterloo Museum Notre Park In der Stadt gibt es fünf Hauptparks: RIM Park nimmt 200 Hektar (490 Hektar) auf und ist in einer Vielzahl von Einrichtungen des Innen- und Außensports, einschließlich eines achteigen Golfkurses und des Erbes Martin Farm House. Lyon Park befindet sich in Uptown Waterloo und enthält historische Gebäude, eine Bandshell und Tierbildschirme in ihrer 45 Hektar (110 Hektar). Bechtel Park nimmt 44 Hektar (110 Hektar) auf und verfügt über zahlreiche Sporteinrichtungen im Freien sowie Feuchtgebiete, Wiesen und Hartholzwald. Der Park umfasst auch einen außer-leash Hundepark und den angrenzenden Stadtbetrieb. Hillside Park erstreckt sich auf 25 Hektar (62 Hektar) und umfasst zwei leichte ballige Diamanten. Elizabeth Park umfasst einen ballen Diamanten und einen Fußballplatz auf der ehemaligen K-W-Stadt. Lachs-Schutzgebiet mit 300 Hektar (740 Hektar) liegt im Nordwesten der Stadt. Sport Es gibt zwei Rasenmäher-Clubs in Waterloo: Heritage Greens LBC und Küchener LBC, die beide als Teil des Bezirks 7 der Ontario Lawn Bowling Association fungieren. Beide Vereine bieten Programme für alle Altersgruppen an. Es gibt drei Sportteams und zwei universitäre Teams. Waterloo Wildwaffen: spielen Sie in der National Ringette League von der Einweihungssaison. Waterloo Siskins: spielen in der Greater Ontario Junior League Waterloo United: spielen Sie an der Liga One OntarioBoth auf den Olympischen Spielen der kanadischen Interuniversity Sport. Wilfrid Laurier Golden Hawks Waterloos Government Waterloo Council besteht aus sieben Staatsräten, die jeweils einen Krieg darstellen, und einem Bürgermeister. In den Wahlen vom November 2006 hat sich die Zahl der Aufwärtsgänge von fünf auf sieben erhöht. Der derzeitige Bürgermeister von Waterloo ist Dave Jaworsky, der im Oktober 2014 gewählt wurde. Der derzeitige Stadtrat von Waterloo ist wie folgt vertreten: Ward 1 (Südwestwest): Sandra Hanmer Ward 2 (Northwest): Royce Bodaly Ward 3 (Lakeshore): Angela Vieth Ward 4 (Nordosten): Diane Freeman Ward 5 (Südost): Jen Vasic Ward 6 (Central-Columbia): Jeff Henry Ward 7 (Uptown): Tenille Bonoguore Past und die derzeitigen Stadträte haben sich verpflichtet, das Explosivitätswachstum, das mit dem lokalen wirtschaftlichen Boom erreicht wird, zu sichern. Krisenbewältigungsgruppen werden oft von ihren Kritikern als städtisches Sprawl beschrieben, das ökologisch empfindliche Gebiete und wertvolle landwirtschaftliche Flächen bedroht. Waterloo war Teil von Waterloo, Ontario bis 1973, als eine Umstrukturierung die Regionalgemeinde Waterloo (häufig als Region Waterloo oder die Region Waterloo bezeichnet), die aus den Städten Waterloo, Küchener und Cambridge sowie den Städten Woolwich, Wilmot, Wellesley und North Dumfries besteht. In der Region werden viele Dienstleistungen, einschließlich paramedizinische Dienstleistungen, Polizei, Abfallwirtschaft, Erholung, Planung, Straßen und soziale Dienstleistungen, angeboten. In der Bundespolitik liegt die Stadt Waterloo ganz im Wahlbezirk desselben Namens. In der Provinzpolitik ist die Stadt auch im Wahlbezirk von Waterloo. The Waterloo Award Preis, der 1997 geschaffen wurde, ist die höchste Bürgerwürde, die eine Person von der Stadt Waterloo empfangen kann. Infrastrukturtransportstraßen Der Conestoga-Park, die als Highway 85 innerhalb von Waterloo ausgewiesen sind, verbindet Waterloo mit Küchener, Highway 7/8 (die Fortführung des Conestoga-Park), Ontario Highway 8, Highway 401 und Cambridge südlich von Highway 401. Waterloo teilt mehrere seiner Nord-Süd-Arterialstraßen mit benachbarten Küchener. Sie umfassen (von Ost nach West) Bridge Street, Weber Street, King Street, Westwind Road, Fischer-Hallman Road und Ira Needles Boulevard. Regina Street (zwischen Weber und King Streets) und Albert Street (zwischen King Street und Westwind Road) sind die Nord-Süd-Kernstraßen ganz in Waterloo. Die Ost-West-Grundsätze liegen fast ausschließlich in Stadtgrenzen, mit Ausnahme der Union Street, die einen kleinen Abschnitt in der Kücheer hat, und der Bridgeport Road, der im östlichen Ende des Bridgeport-Bereichs von Küchener liegt. Waterloos große Ost-West-Arterialstraßen sind (von Süden bis Norden) Union Street, Erb Street, Bridgeport Road, University Avenue, Columbia Street und Northfield Drive. Es gibt zahlreiche Fahrradwege. Der Iron Horse Trail, der aus Küchener stammt, tritt in Up Waterlootown und verbindet die Verbindungen mit dem Årländischen Teil der Stadt. Public Transport Public Transit wurde von 1888 bis 1973 von der PUC bereitgestellt und umfasst Straßenfahrzeuge (1888-1947) und Buswagen (1947-1973). Der öffentliche Verkehr über die gesamte Region Waterloo wird vom Grand River Transit bereitgestellt, der im Januar 2000 durch einen Zusammenschluss von Küchener Transit (die Waterloo bedient) und dem Cambridge Transit geschaffen wurde. GRT betreibt ab 2020 eine Reihe lokaler und ausdrücklicher Busrouten in Waterloo mit mehreren Betrieben in Küchener. Die Küchener Public Utilities Commission betreibt bis 1946 Elektrostraßenwagen für Küchener und Waterloo. Elektrofahrzeuge ersetzten die Straßenwagen, die von Januar 1, 1947 bis März 26 1973 betrieben werden. Im September 2005 wurde eine ausdrückliche Busroute namens iXpress für den Betrieb von der Innenstadt von Cambridge bis Conestoga Mall in Nord Waterloo über Fairview Park Mall in Süd-Arker hinzugefügt. Mit insgesamt 19 Stationen entlang der Strecke reist das Lichtbahnsystem zwischen Conestoga-Station in Waterloo und Fairway-Station in Küchener. An der Fairway-Station verbindet die ION-Bahn den ION-Bus (Route 302) und reist zum Ainslie Street Terminal in Cambridge. Stufe 2 wird den ION-Bus, der in eine leichte Bahn umgewandelt wird und eine vollständige Integration der Region Waterloo ermöglicht.Leichter schneller Transit Die Galt-, Preston- und Hespeler-Elektrobahn (der sogenannten Grand River Railway) begannen 1894 mit Preston und Galt. Im Jahr 1916 erreichte die Linie Hespeler, Küchener (der Berliner) und Waterloo; bis 1916 wurde sie auf Brantford/Port Dover ausgedehnt. Das elektrische Eisenbahnsystem endete im April 1955 Passagierdienste, wodurch die Stadt und die Region über 60 Jahre ohne lokale Schienenverkehrsdienste verlassen. Juni 2011 bestätigte der Rat der Region Waterloo die Genehmigung des Plans für eine leichte Eisenbahntransitlinie zwischen Conestoga Mall im Norden von Waterloo und Fairview Park Mall im Süden der Kücheer mit schnellen Bussen durch den Bereich "downtown Galt" von Cambridge. Juni 2019. In der jetzigen Phase 1 laufen die Schnelltransitzüge der Ionen über die Innenstadt/uptown-Gebiete von Küchener und Waterloo. Eisenbahnen Waterloo wird derzeit nicht von einem regelmäßig Linienflugdienst bedient. Via Rail Züge zwischen Sarnia und Toronto schließen an der nahe gelegenen Küchener Bahnstation Südosten der Stadt Waterloo an der Ecke Victoria Street und Weber Street. Die Station ist über die Innenstadt von Charles Street Transit Terminal von Küchener erreichbar. Ein touristischer Zug, der zuvor aus dem Bahnhof Waterloo ausgelaufen war, wurde vom Markt der St. Jacobs Farmers, als der Bau auf der ION Light Rail Line begann, ins Leben gerufen. Das nächstgelegene Kraftwerk GO Transit ist Küchener GO Station, da die Küchener Linie (vormals die Georgetown Line) am 19. Dezember 2011 auf Küchener ausgedehnt hat. Darüber hinaus wird Waterloo von GO Bussen bedient, die an der University of Waterloo und der Wilfrid Laurier University mit den Reisezielen One City Centre Terminal, Milton GO Station und York University stehen. Mai 2007 erteilte der Stadtrat die Genehmigung für einen nicht gewinnorientierten touristischen Zug zwischen Waterloo Station und St. Jacobs, um die Route der Waterloo-St. Jacobs Railway von den späten 90er Jahren wieder zu beleben. Im Jahr 2015 verlor die Eisenbahn im Süden von Northfield Drive regelmäßige Betriebsrechte, um den Weg für das Schnelltransitprojekt Ion zu machen. All Market Train Service abläuft nun vom Markt der St. Jacobs Farmers. Die Waterloo Central Railway ist mit 10 Uhr, 12 pm und 2 pm von April bis November unterwegs. The Waterloo Station ist weiterhin als Besucher- und Kulturerbe-Informationszentrum tätig und ist 10 Vater David Bauer Drive. Flughafen Der nächste Flughafen nach Waterloo ist die Region Waterloo International Airport in der Nähe von Breslau, während es sich um ein florierendes allgemeines Flugfeld handelt, wird es nicht stark von Linienfluggesellschaften bedient. Die meisten Flugreisenden nutzen Torontos Lester B. Pearson International Airport oder John C. Munro Hamilton International Airport. WestJet hat in der Wintersaison 737-700 Flugzeuge und größere Boeing 737-800 Flugzeuge in der Frühjahrs- und Sommersaison einen täglichen Non-Stop-Service für den Flughafen Toronto vorgesehen. Sie haben am 14. Mai 2007 den Dienst aus der Region Waterloo International Airport aufgenommen und beschlossen, wegen der starken Passagiernachfrage jährlich zu fliegen. Während der Wintermonate bietet Sunwing Airlines der Dominikanischen Republik Dienstleistungen an. Jüngste Modernisierungen an den Startbahnen, Beleuchtungs- und Terminalgebäude haben größere Flugzeuge zur Nutzung dieses Flughafens zugelassen. Fluggesellschaften, die den Flughafen nicht mehr bedienen, umfassen Trillium und Bearskin (nach Ottawa), Mesaba (Northwest Airlines' Feeder in Amerika), American Airlines (zu Chicago) und Sky Service (zu Sun Destinationen). Gesundheitsversorgung Krankenhausdienstleistungen in der Region werden von Grand River Hospital bereitgestellt, das einen Freihafen Campus und das Generalkrankenhaus St. Marys umfasst, sowohl in der Kücheer als auch im Cambridge-Gerichtshof. Alle drei wurden in einer nationalen Vergleichsstudie im Zeitraum 2017–2018, insbesondere die beiden in der Kücheer, hoch bewertet, aber alle würden von reduzierten Wartezeiten profitieren. Langzeitpflegebetten werden in zahlreichen Einrichtungen bereitgestellt. Region Waterloo Paramedizin Services und Waterloo Fire Rescue reagieren auf medizinische Notfälle in der Stadt Waterloo. Region Waterloo ParaMedikament kann Patienten je nach Nähe, voraussichtlicher Wartezeiten und der Art der Notsituation in Grand River Hospital oder St. Marys General Hospital transportieren. Grand River Hospital verfügt über eine Kapazität von 574-beds; der Freeport-Standort wurde im April 1995 in das Land gebracht. Letzter Campus bietet komplexe Pflege, Rehabilitation, längerfristige spezialisierte psychische Gesundheit und andere Dienstleistungen. König St. Standort ist auch die Heimat des im Jahr 2003 eröffneten Grand River Regional Cancer Centre. St Mary’s General Hospital ist ein 150-beder Erwachsener akuter Einrichtungen und umfasst das regionale Cardiac Care Centre mit zwei kardiovaskulären Operationsräumen, eine achtbett- und kardiovaskuläre Intensivstation und 45 Betten. Ende 2018 hatte der Cambridge-Gericht 143 Betten, aber inmitten einer großen Expansion, die im Jahr 2021 abgeschlossen werden dürfte. Familienärzte sind oft in kurzer Versorgung und eine Quelle von großer Sorge zwischen Einwohner. Mit der Einstellung der Anstrengungen in den letzten 15 Jahren konnte im September 2018 ein gewisser Erfolg erzielt werden, aber es muss fortgesetzt werden. Januar 2006 als neue Medizinschule wurde der Regional Campus der McMaster University 2009 fertiggestellt. Im Jahr 2018 umfasste der Campus „ein komplettes klinisches Labor vor Ort mit 4 Qualifikationsräumen und 2 Beobachtungssälen, Klassen mit Videokonferenzfähigkeiten und einem hochmodernen anatomischen Labor, das 2013 mit einem hochauflösenden Videosystem gebaut wurde“, so die Universität. Seine Michael G. DeGroote School of Medicine Building umfasst das Zentrum für Familienmedizin und die University of Waterloo School of Optmetrie und Vision Science. Bibliotheken Seit 2019 hat die Stadt drei öffentliche Bibliotheksfilialen beibehalten und Ende des Jahres angekündigt, im April 2020 einen vierten Zweig zu errichten. Die neue Universitätsstätte war an RIM Park, eine Freizeiteinrichtung, befestigt. Die 1.440 Quadratmeteranlage wurde voraussichtlich etwa 35.000 Bücher sowie DVDs und Print-Veröffentlichungen speichern. Brandschutz Brandschutz- und Rettungsdienste werden von Waterloo Fire Rescue, einem Dienst der Stadt Waterloo, angeboten. Seit 2020 gibt es vier aktive Feuerstationen in Waterloo. Waterloo Fire Rescue reagiert auf Feuer, medizinische Notfälle, Autounfälle und chemische Zwischenfälle. (Region of Waterloo Paramedizin Services reagiert auch auf medizinische Notfälle.) Als das zweistufige Regionalregierungssystem Anfang der siebziger Jahre umgesetzt wurde, wurde der Polizeidienst in die Regionalregierung verlagert, aber der Brandschutzdienst blieb in der Gemeinde (Stadt- oder Stadtstadt). Zwischen Zeit und Zeit werfen die Medien und interessierte Parteien die Frage auf, ob dieser Dienst auf der Ebene der Stadt bleiben sollte oder ob es Kosteneinsparungen oder Serviceverbesserungen geben könnte, wenn die verschiedenen Brandschutzdienste in den regionalen Brandschutzdiensten zusammengefasst wurden. Laut einem Zeitungsartikel aus dem Jahr 2019 würden "es wahrscheinlich keine Kosteneinsparungen sein, aber der Service würde im Hinblick auf einige ehemalige Feuerchefs unter [a] regionales System verbessern". Policing Waterloo Regionalpolizei, siebter Polizeidienst in der Provinz Ontario, bietet allgemeine Polizeidienste in der Stadt Waterloo. The Waterloo Regionalpolizei North Division befindet sich in 45 Columbia Street East, Waterloo. Waterloo Regionalpolizei dient auch den Gemeinden von Küchener und Cambridge und den Gemeinden Wellensley, Wilmot, Woolwich und North Dumfries. Stadt von Waterloo durch Gesetze, die Fragen wie Park, wireds und Lärm kontrollieren, werden von den Strafverfolgungsbehörden der Stadt durchgesetzt. Die beiden Universitäten verfügen jeweils über spezielle Stabilisatoren, die zunächst auf alle Notfälle in ihren jeweiligen Universitäts Campuss reagieren. Sonder Constables können Gebühren und/oder Verhaftungen unter derselben Rechtsbehörde wie Polizeibeamte vorsehen. Seit 2019 hatte die University of Waterloo Polizeidienst 24 Sonder Constables. Wilfrid Laurier University verfügt auch über einen speziellen Constable Service. Provinzautobahnen in der Provinz Ontario. Bildung Das Forum „Intelligente Gemeinschaft“ nannte die Top-Intelligente Gemeinschaft 2007. Sekundarstufe II Bis zu den 1960er Jahren, mit einigen wenigen kleineren Ausnahmen, würden Waterloo-Studierende an der Grundschule in Berlin/Kitchener teilnehmen. Im Jahr 1914 fügte Waterloo Lutheran eine hochrangige Schulabteilung hinzu, die die Schule des Kollegiums ins Leben gerufen hat, in der es vor allem um eine Sekundarschulausbildung für potenzielle Seminarstudenten geht. Die College School wurde 1929 eingestellt. Zwischen 1940 und 1950, weil sie in der Kücheer–Waterloo Collegiate und Vocational School überhöht wurden, wurden in Elizabeth Ziegler Public School neun Klassen untergebracht. Anfang der 60er Jahre öffneten mehrere Schulen in Waterloo. 1958 wurde angekündigt, dass Waterloo seine eigene Sekundarschule haben wird. Ein US-Dollar,247,268 Schule wurde auf einer 20-acre-Website (81.000 m2) auf der Hama Street gebaut. Waterloo Collegiate Institut öffnete am 6. September 1960.In, 1978 eröffneten die Hamburger Vberuf School (later Universityhöhe) und 1972 das dritte öffentliche Hochschulinstitut von Waterloo, Blue Collegiate Institute, eröffnet. 1965, St. David Senior School, die im Norden der Stadt 7–10 Besoldungsgruppen bediente. St David wurde 1985 in eine hohe Schule umgewandelt und wurde in St. David Katholische Sekundarschule umbenannt. Universityhöhe Sekundarschule im Jahr 2004 geschlossen und Sir John A. Macdonald Sekundarschule eröffnete dieses Jahr. Im Jahr 2007 gab es fünf hochwertige Schulen in Waterloo. Drei werden vom Bezirksbund in Waterloo betrieben: Bluevale Collegiate Institute (östlich), Sir John A. Macdonald Sekundarschule (west) und Waterloo Collegiate Institute (zentrale). Zwei werden vom Vorstand der Waterloo Katholischen Bezirksschule betrieben: St. David Katholische Sekundarschule und die katholische Sekundarschule. Post-sektor Die wichtigsten Campuse der University of Waterloo und der Wilfrid Laurier University befinden sich in Waterloo. Dazu gehören die vielen assoziierten Universitäten und Colleges, darunter die St. Anton’s University College, die Universität der St. Paul, die Universität Conrad Grebel, die Renison University College und die Balsillie School of International Affairs. Küchener-basierte Conestoga College verfügt auch über einen Campus in Waterloo, an der ehemaligen Hochschule für Hochschule in der Nähe von Weber Street. Conestoga kaufte im Januar 2006 das Gebäude für fast 6 Millionen $ vom Bezirksbund der Region Waterloo. Es ist doppelt so groß wie der frühere Campus von Waterloo auf King Street, der nach dem Bau der Universitätshöhe verkauft wurde. Medien Siehe auch Liste der Städte in Ontario-Bezugsgebiete, Toronto Reiseleitfaden von Wikivoyage City of Waterloo Besucher und Informationszentrum für das Kulturerbe