Die Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam (CDHRI) ist eine Erklärung der Mitgliedsstaaten der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) in Kairo, Ägypten, am 5. August 1990, (Konferenz der Außenminister, 9–14 Muharram 1411H im islamischen Kalender), die einen Überblick über die islamische Perspektive auf die Menschenrechte gibt, und bestätigt islamische Sharia als einzige Quelle. CDHRI erklärt sich damit einverstanden, "allgemeine Leitlinien für die Mitgliedstaaten [des OIC] im Bereich der Menschenrechte" zu sein. Diese Erklärung wird allgemein als islamische Antwort auf die im Jahre 1948 angenommene Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen (UDHR) anerkannt. Es garantiert einige, aber nicht alle, der UDHR und dient als lebendiges Dokument der Menschenrechtsrichtlinien, das für alle Mitglieder der OIC vorgeschrieben ist, zu folgen, aber sie beschränkt sie ausdrücklich auf die Grenzen, die von der sharia gesetzt werden. Aufgrund dieser Grenze wurde die CDHRI als Versuch kritisiert, die OIC-Mitgliedstaaten vor internationaler Kritik an Menschenrechtsverletzungen zu schützen, sowie die Freiheit der Religion, die Rechtfertigung der körperlichen Bestrafung und die Diskriminierung von Nicht-Muslimen und Frauen nicht zu garantieren. Geschichte Verschiedene muslimische Länder haben die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte von 1948 kritisiert, weil sie den kulturellen und religiösen Kontext nicht-westlicher Länder nicht berücksichtigen. Im Jahr 1981, sagte Rajaie-Khorassani - der nachrevolutionäre iranische Vertreter der Vereinten Nationen -, die Position seines Landes in Bezug auf die UDHR, indem es sagte, dass es ein relativistisches "sekulares Verständnis der jüdisch-christlichen Tradition", die nicht von Muslimen ohne Verrat islamisches Gesetz umgesetzt werden konnte. Die CDHRI wurde 1990 von Mitgliedern der Organisation der Islamischen Konferenz angenommen. Sie wurde bisher von 45 Staaten unterzeichnet. 1992 wurde die CDHRI der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen vorgelegt, wo sie von der Internationalen Juristenkommission stark verurteilt wurde. Inhalt Die Erklärung beginnt, indem sie sagt: "Alle Menschen bilden eine Familie, deren Mitglieder durch ihre Unterordnung zu Allah und Abstammung von Adam vereint sind."und sie verbietet "Diskriminierung auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Sprache, Glauben, Sex, Religion, politische Zugehörigkeit, sozialer Status oder andere Überlegungen". Es geht weiter, um die Heiligkeit des Lebens zu verkünden, und erklärt die "Erhaltung des menschlichen Lebens", "eine Pflicht, die von der Scharia vorgeschrieben ist". Die CDHRI garantiert auch Nicht-belliger – wie alte Männer, Frauen und Kinder, Verwundete und Kranken und Kriegsgefangene – das Recht auf Nahrung, Unterschlupf und Zugang zu Sicherheit und medizinischer Behandlung in Kriegszeiten. Die CDHRI bietet Frauen "gleiche Menschenwürde", "eigene Rechte zu genießen", "duties to perform", "eigene zivile Einheit", "finanzielle Unabhängigkeit", und das "Recht, ihren Namen und ihr Gefüge zu behalten". Männer und Frauen erhalten unabhängig von Rasse, Farbe oder Nationalität das "Recht auf Heirat". Die Erklärung macht es den beiden Eltern zur Aufgabe, das Kind sowohl vor als auch nach der Geburt zu schützen, während der Ehemann für den sozialen und finanziellen Schutz seiner Familie verantwortlich ist, einschließlich aller Kinder und Frauen. Die Erklärung erkennt die Rechte an Eigentum und Privatsphäre für die Individuen an. Der Artikel 18 b) sagt: "Jeder hat das Recht auf Privatsphäre bei der Durchführung seiner privaten Angelegenheiten, in seinem Haus, unter seiner Familie, in Bezug auf sein Eigentum und seine Beziehungen. Es ist nicht erlaubt, ihn zu spionieren, ihn zu überwachen oder seinen guten Namen zu bewundern. Der Staat schützt ihn vor willkürlicher Störung." Es verbietet die Abriss und Einziehung von Familienresidenz und die Befreiung der Familie. Sollte die Familie in Kriegszeiten getrennt werden, so ist es die Aufgabe des Staates, "Besuche oder Familientreffen zu organisieren". In Artikel 10 der Erklärung heißt es: "Islam ist die Religion der unberührten Natur. Es ist verboten, jede Form von Zwang auf den Menschen auszuüben oder seine Armut oder Ignoranz auszubeuten, um ihn in eine andere Religion oder in den Atheismus umzuwandeln. " Da in der islamischen Gesellschaft alle Gründe für die Bekehrung vom Islam als im Wesentlichen entweder als Zwang oder Ignoranz betrachtet werden, verbietet dies die Bekehrung vom Islam. Die Erklärung schützt jeden Einzelnen vor willkürlicher Verhaftung, Folter, Misshandlung oder Unwohlsein. Darüber hinaus soll kein Individuum für medizinische oder wissenschaftliche Experimente ohne seine Zustimmung oder auf das Risiko seiner Gesundheit oder seines Lebens verwendet werden. Es verbietet auch die Aufnahme von Geiseln von jedem einzelnen "zu irgendeinem Zweck überhaupt". Darüber hinaus garantiert die CDHRI die Unschuldvermutung; Schuld ist nur durch einen Versuch zu belegen, in "die er [der Angeklagte] allen Verteidigungsgarantien zu geben ist". Die Erklärung verbietet auch die Verkündung von "Notgesetzen, die Exekutive für solche Handlungen bereitstellen würden". Artikel 19 sieht vor, dass es keine anderen Verbrechen oder Strafen gibt als die in der sharia genannten. Sharia erlaubt körperliche Bestrafung (Whipping, Amputation) und Todesstrafe durch Steinigung oder Enthauptung. Das Recht auf öffentliches Amt kann nur nach dem sharia ausgeübt werden. In der Erklärung wird auch das "Vollrecht auf Freiheit und Selbstbestimmung" und seine Opposition gegen Versklavung, Unterdrückung, Ausbeutung und Kolonialismus hervorgehoben. Die CDHRI erklärt die Rechtsstaatlichkeit, die "Qualität und Gerechtigkeit für alle" mit den Beschränkungen nach islamischem Recht. Die CDHRI garantiert allen Individuen auch das "Recht, direkt oder indirekt an der Verwaltung der öffentlichen Angelegenheiten seines Landes teilzunehmen". Die CDHRI verbietet auch jeglichen Missbrauch von Autorität "unter der islamischen Scharia".Artikel 22 Buchstabe a der Erklärung besagt, dass "Jeder hat das Recht, seine Meinung frei auszudrücken, wie es nicht gegen die Prinzipien der Scharia wäre. "Artikel 22 Buchstabe b besagt, dass "Jeder hat das Recht, das Recht zu befürworten und das Gute zu propagieren, und warnt gegen das, was falsch und böse ist nach den Normen der islamischen Scharia. "Artikel 22 Buchstabe c: "Informationen sind eine wichtige Notwendigkeit für die Gesellschaft. Es darf nicht in einer Weise ausgenutzt oder missverwendet werden, wie es die Heiligkeiten und die Würde der Propheten verletzen kann, moralische und ethische Werte untergraben oder die Gesellschaft zerfallen, verdorben oder verletzt, oder ihren Glauben schwächen." Dies ist eine ausdrückliche Einschränkung der Freiheit, jede Aussage zu machen, die als blasphemisch angesehen werden könnte, deren Strafe für die Herstellung von deren Tod sein könnte und als solche die Formulierung dieser Klausel erlaubt, die Todesstrafe für die Blasphemie in klarem Gegensatz zur UDHR. In Artikel 22 Buchstabe d heißt es: "Es ist nicht gestattet, nationalistische oder lehrmäßige Hass zu erwecken oder alles zu tun, was eine Anstiftung an jede Form von Rassendiskriminierung sein kann." Religiöse Funktionen Obwohl die CDHRI eine universalistische Sprache verwendet, die der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte beiwohnt, "gleicht eine Reihe von [ihr] Merkmalen eine islamische Besonderheit aus. " Die Präambel ist meist religiöse Rhetorik, und die Besonderheiten der CDHRI enthalten zahlreiche Hinweise auf den Qur ́an, sharia und Aspekte des islamischen Glaubens, die auf keiner anderen ähnlichen internationalen Liste erscheinen. Die CDHRI schließt in den Artikeln 24 und 25 ab, dass alle genannten Rechte und Freiheiten dem islamischen sharia unterliegen, das die einzige Quelle der Erklärung ist. Die CDHRI erklärt die wahre Religion als "Garantie für die Verbesserung dieser Würde auf dem Weg zur menschlichen Integrität". Es stellt auch die Verantwortung für die Verteidigung dieser Rechte auf der gesamten Ummah. Kritik Die CDHRI wurde kritisiert, dass sie von einer Reihe von Staaten mit weit auseinandergesetzten religiösen Politiken und Praktiken umgesetzt werden, die "ein gemeinsames Interesse an der Abrüstung der internationalen Kritik an ihrem nationalen Menschenrechtsprotokoll hatten. " In Artikel 24 der Erklärung heißt es: "Alle Rechte und Freiheiten, die in dieser Erklärung festgelegt sind, unterliegen der islamischen Sharia. " In Artikel 19 heißt es auch: "Es wird keine Straftat oder Strafe geben, außer wie in der Scharia vorgesehen. " Die CDHRI wurde kritisiert, weil sie die Religionsfreiheit nicht garantiert, insbesondere das Recht jedes Einzelnen, seine Religion zu ändern, als "fundamentales und nicht-derogables Recht". In einer gemeinsamen schriftlichen Erklärung der Internationalen Humanistischen und Ethischen Union (IHEU) wurde eine Nichtregierungsorganisation im besonderen konsultativen Status, der Vereinigung für Welterziehung (AWE) und der Vereinigung der Weltbürger (AWC) angesprochen, dass die CDHRI Menschenrechte, Religionsfreiheit und Meinungsfreiheit einschränkt. Die Erklärung kommt zu dem Schluss, dass "Die Kairo-Erklärung der Menschenrechte im Islam eindeutig ein Versuch ist, die Rechte, die in der UDHR und den Internationalen Bund verankert sind, zu begrenzen. Es kann in keinem Sinn als Ergänzung zur Allgemeinen Erklärung betrachtet werden. " Im September 2008 schreibt das Zentrum für Untersuchung in einem Artikel an die Vereinten Nationen, dass die CDHRI "die Gleichheit von Personen und die Freiheit der Meinungsäußerung und Religion untergräbt, indem sie Beschränkungen auf fast jedes menschliche Recht auf Grundlage des islamischen Sharia-Gesetzes auferlegt. " RhonaSmith schreibt, dass es aufgrund des Bezuges der CDHRI auf Shariah einen inhärenten Grad an Überlegenheit der Männer impliziert. Adama Dieng, Mitglied der Internationalen Kommission der Juristen, hat auch die CDHRI kritisiert. Er argumentierte, dass die Erklärung den interkulturellen Konsens, auf den die internationalen Menschenrechtsinstrumente basieren, schwer gefährdet; dass sie untragbare Diskriminierungen gegen Nicht-Muslime und Frauen einführt. Er argumentierte ferner, dass die CDHRI einen bewusst restriktiven Charakter in Bezug auf bestimmte Grundrechte und Freiheiten offenbart, bis bestimmte wesentliche Bestimmungen unter den in einer Reihe von muslimischen Ländern geltenden Rechtsnormen liegen; sie verwendet die Abdeckung der "islamischen sharia (Law) zur Rechtfertigung der Legitimität von Praktiken, wie z.B. Körperstrafung, die die Integrität und Würde des Menschen angreifen. Im Jahr 2009 fasste die Zeitschrift Freie Anfrage die Kritik an der Erklärung von Kairo in einem Editorial zusammen: "Wir sind tief besorgt über die Änderungen der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte durch eine Koalition islamischer Staaten innerhalb der Vereinten Nationen, die jegliche Kritik an Religion verbieten und so die begrenzte Sicht des Islam auf die Menschenrechte schützen möchte. Angesichts der Bedingungen innerhalb der Islamischen Republik Iran, Ägypten, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan, Bangladesch, Irak und Afghanistan sollten wir davon ausgehen, dass wir an der Spitze ihrer Menschenrechtsagenda die rechtliche Ungleichheit von Frauen, die Unterdrückung politischer Missstände, die Schwächung der freien Meinungsäußerung, die Verfolgung ethnischer Minderheiten und religiöser Dissentatoren - kurz gesagt, den Schutz ihrer Bürger vor regelwidrigen Menschenrechtsverletzungen sein würden. Stattdessen sorgen sie sich um den Islam zu schützen." Siehe auch Arabische Charta über Menschenrechte Menschenrechte im Islam Menschenrechte in Afrika Menschenrechte in Asien Islam und Demokratie Referenzen Externe Links Erklärung Text an der Universität Minnesota