Ein Membran-Transportprotein (oder einfach Transporter) ist ein Membranprotein, das an der Bewegung von Ionen, kleinen Molekülen und Makromolekülen wie einem anderen Protein, über eine biologische Membrane, beteiligt ist. Verkehrsproteine sind integrale transmembrane Proteine; das ist dauerhaft innerhalb und Reichweite der Membranen, die sie transportieren. Die Proteine können die Bewegung von Stoffen unterstützen, indem sie die Verbreitung oder den aktiven Verkehr erleichtern. Die beiden wichtigsten Arten von Proteinen, die an solchen Transporten beteiligt sind, werden in der Regel als Kanäle oder Luftfahrtunternehmen eingestuft. Die verdünnten Luftfahrtunternehmen und atypischen SLCs sind sekundär tätige oder einfachere Verkehrsträger im Menschen. Kollektive Membrantransporter und Kanäle sind Transportome. Transportome regeln den zellulären Zustrom und den Zustrom von nicht nur Ionen und Nährstoffen, sondern auch Drogen. Differenz zwischen Sendern und Luftfahrtunternehmen Ein Luftfahrtunternehmen ist nicht gleichzeitig für die extrazellulären und intracellularen Umgebungen geöffnet. Entweder ist das Innen Tor geöffnet, oder es ist eine Außenstelle geöffnet. Im Gegensatz dazu kann ein Kanal gleichzeitig für beide Umgebungen geöffnet werden, so dass die Moleküle ohne Unterbrechung verbreiten können. Transportunternehmen haben verbindliche Standorte, aber Poren und Kanäle tun nicht. Wenn ein Kanal geöffnet wird, können Millionen von Ionen über die Membrane pro Sekunde passieren, aber nur 100 bis 1000 Moleküle werden in der Regel gleichzeitig über ein Trägermolekül übertragen. Jedes Trägerprotein soll nur eine Substanz oder eine Gruppe von sehr ähnlichen Stoffen erkennen. Forschung hat Mängel in bestimmten Trägerproteinen mit spezifischen Krankheiten korreliert. Aktiver Transport ist die Bewegung eines Stoffes in einer Membran gegen seine Konzentration. In der Regel werden hohe Konzentrationen von Molekülen, die eine Zelle braucht, wie Glukose oder Aminosäuren, gesammelt. Wenn der Prozess chemische Energie nutzt, wie Adenosine Triphosphate (ATP), wird er als primärer aktiver Transport bezeichnet. Sekundäre Transporte umfassen die Nutzung einer elektrochemischen Steigung und verwenden nicht Energie, die in der Zelle erzeugt wird. Im Gegensatz zu Kanalproteinen, die nur über Membrane passiv transportiert werden, können Transportproteine und Moleküle entweder passiv durch eine erleichterte Diffusion oder über den sekundären aktiven Verkehr transportieren. Ein Trägerprotein ist verpflichtet, Partikel aus Gebieten mit geringer Konzentration auf Gebiete mit hohem Konzentrationsgrad zu bewegen. Diese Trägerproteine verfügen über Rezeptoren, die an ein bestimmtes Molekül (Substrate) binden, das den Transport benötigt. Der zu transportierende Molekül oder Ion (das Substrat) muss zunächst an einer verbindlichen Stelle im Trägermolekül mit einer bestimmten Bindungszugehörigkeit gebunden sein. Nach der verbindlichen und während die verbindliche Seite auf die gleiche Weise steht, wird das Unternehmen das Substrat innerhalb seiner molekularen Struktur erfassen oder occlude (aufnehmen und halten) und eine interne Umverteilung verursachen, so dass die Öffnung des Proteins nun der anderen Seite der Plasmamembran ausgesetzt ist. Das Fluggesellschaftsprotein-Substrateg wird auf diesem Gebiet nach seiner verbindlichen Zusammengehörigkeit freigegeben. Facilitated Diffusion Facilitated Diffusion ist der Übergang von Molekülen oder Ionen in einer biologischen Membran durch spezifische Transportproteine und erfordert keinen Energieeinsatz. Facilitierte Diffusion wird vor allem im Falle großer Polarmoleküle und berechneter Ionen verwendet; sobald solche Ionen in Wasser gelöst werden, können sie nicht frei über Zellmembranen durch die hydrophobicische Natur der Fettsäure-Rückstände der Phospholipide, die die Zweischichten bilden, frei verbreiten. Die Art der Trägerproteine, die bei der erleichterten Verbreitung verwendet werden, unterscheidet sich leicht von denen, die im aktiven Verkehr verwendet werden. Sie sind immer noch transmembrane Trägerproteine, aber diese werden überzogene transmembrane Kanäle, d. h. sie sind nicht intern umgesiedelt, oder erfordern eine Funktion von ATP. Das Substrat wird auf einer Seite des benannten Luftfahrtunternehmens übernommen, ohne dass das Substrat in die Zelle freigesetzt wird. Sie können als potenzielle Biomarker verwendet werden. Reverse Diffusion Reverse Transport oder Transporter-Reversal ist ein Phänomen, in dem die Substrate eines Membran-Transportproteins in die entgegengesetzte Richtung ihrer typischen Bewegung durch den Transportunternehmer gelangen. Transporte kommen in der Regel vor, wenn ein Membran-Transportprotein durch eine bestimmte Proteinkinase phosphoryliert wird, was ein Enzym ist, das eine Phosphat-Gruppe auf Proteine erhöht. Typs (Grouped by Transport Klassifikationsgruppen) 1: Kanäle/pores hel-helische Proteinkanäle wie z.B. spannungsgesteuerte Ionenkanal (VIC), Förder- und Ableitungskanäle(LGICs) β-barrel porins wie aquaporin kanalformierende Toxine, einschließlich Kolikins, Diphtheria toxin und andere Nonribosomly-Synthesekanäle wie Grammicidin Holins; die Funktion im Export von Enzymen, die bakterielle Zellwände in einem frühen Schritt der Zelllyse verdauen. Facilitierte Diffusion erfolgt in und aus der Zellmembran über Kanäle/pores und Luftfahrtunternehmen/Hafen. Hinweis: Kanäle Kanäle befinden sich entweder in einem offenen Staat oder einem geschlossenen Staat. Wenn ein Kanal mit einem leichten Konformitätswechsel geöffnet wird, steht es gleichzeitig für beide Umwelt offen (extracellular und intracellular). Poren: Poren sind für diese beiden Umwelt immer offen, weil sie nicht konform sind. Sie sind immer offen und aktiv. 2: Elektrochemische potenzielle Verkehrsträger Ebenfalls benannte Trägerproteine oder sekundäre Fluggesellschaften. 2.A: Porters (uniporter, Symorter, Antiporter), SLCs. Verbrauchsteuerpflichtige Aminosäuren (EAATs) EAAT1 EAAT2 EAAT3 EAAT4 EAAT5 Glucose-Transporter Monoamin Transporter, einschließlich: Dopamin Transporter (DAT)Norepinephrin (NET)Serotonin Transporter (SERT)Vesicular Transporters (VMAT) Adenine Nukleotide translocator (ANT) 2.B: nichtribosomly synthetisierter Hafener wie: Die Nigericin-Familie The Ionomycin-Familie 2.C: Ion-gestreckte Energizers Primäre aktive Verkehrsträger3.A: P-P-bond-hydrolyse-geführte Transporter: ATP-bindende Kassetten (ABC Transporter), wie MDR, CFTR V-Typ ATPase ; ( V im Zusammenhang mit vacuolar ). P-Typ ATPase ; (P im Zusammenhang mit Phosphor), wie: Na+/K+-ATPase Plasmamembran Ca2+ ATPase Proton Pumpen F-Typ ATPase; (F im Zusammenhang mit Faktor), einschließlich: Mitochondrial ATP-Synthase, Chloroplast ATP-Synthase1 3.B: Decarboxylationsorientierte Transportunternehmen 3.C: Methyltransfer-gesteuerte Transportunternehmen 3.D: Oxidoreduktionsorientierte Transportunternehmen 3.E: Leichte, aufgeschlossene Verkehrsträger wie Rhoopsin 4: Gruppentranslokatoren Die Translokatoren der Gruppe bieten einen besonderen Mechanismus für die Phosphorylierung von Zucker, da sie in Bakterien transportiert werden (PEP-Gruppenumsiedlung) 5: Elektronen Die transmembrane Elektronenübertragungsgesellschaften in der Membran umfassen zweiElektrofahrzeuge, wie die Disulfid-Anleihe-Oxidoreduktases (DsbB und DsbD in E. coli) sowie One-electron-Fluggesellschaften wie NADPH-Oxidase. Häufig werden diese rotoxen Proteine nicht als Transportproteine angesehen. Beispiele Jedes Trägerprotein, insbesondere innerhalb derselben Zellmembran, ist auf eine Art oder eine Art von Molekülen zugeschnitten. GLUT1 ist beispielsweise ein benanntes Trägerprotein, das in fast allen tierischen Zellmembranen gefunden wird, die Glukose über die Bilayer transportieren. Andere spezifische Transportproteine helfen auch der Körperfunktion auf wichtige Weise. Cytochrome sind in der Elektrotransportkette als Trägerproteine für Elektronen tätig. Pathologie Manche Krankheiten verursachen Mängel in Trägerproteinen in einem bestimmten Stoff oder einer Gruppe von Zellen. Cysteinurie (Cystein im Urin und die Blase) ist eine solche Erkrankung, die defekte zystein-Betreiberproteine in den Nierenzellmembranen umfasst. Dieses Transportsystem beseitigt in der Regel Cystein von der Flüssigkeit, die zum Urin bestimmt ist, und gibt diese lebenswichtige Aminosäure in das Blut zurück. Wenn dieses Luftfahrtunternehmen Funktionsstörungen aufweist, verbleiben große Mengen Zystein im Urin, wo es relativ unlöslich ist und tendenziell vorgeht. Dies ist eine Ursache von urinären Steinen. Manche Vitamin-Transportproteine wurden in Patienten mit bösartiger Erkrankung überdrückt. So wurde beispielsweise das Niveau von Riboflavin-Transportprotein (RCP) in Menschen mit Brustkrebs deutlich erhöht. Siehe auch Cotransporter Ion Kanal Permease P-Ring Solute Transportfamilie (Klassenbildung) Translocase Vesicular Transport Protein Endocytosis Referenz Anderle, P. Barbacioru,C. Bussey, K, Z. Dai, Z, Huang, Y, Papp, A, Reinhold, W, Sadee, W, Shankavaram, U. & Weinstein, J. (2004). Membrantransporte und Kanäle: Rolle der Verkehrsome in Krebs Tschmosensitivity und Chemoresistance. Krebsforschung, 54, 4294-4301. Außenbeziehungen "Verkehrsprotein" im Medizinischen Wörterbuch Dorland