Frames sind eine künstliche Intelligenz-Datenstruktur, die verwendet wird, um Wissen in Unterstrukturen zu teilen, indem sie "stereotype Situationen" darstellen. Sie wurden von Marvin Minsky in seinem 1974 Artikel "A Framework for Representing Knowledge" vorgeschlagen. Frames sind die primäre Datenstruktur, die in der künstlichen Intelligenz-Rahmensprache verwendet wird; sie werden als Onlogien von Sets gespeichert. Frames sind auch ein umfangreicher Teil der Wissensrepräsentations- und Argumentationssysteme. Sie wurden ursprünglich aus semantischen Netzwerken abgeleitet und sind daher Teil von strukturbasierten Wissensdarstellungen. Laut Russell und Norvigs "Künstliche Intelligenz: A Modern Approach", baulichen Darstellungen ].["Fakten über bestimmte Objekt- und Ereignistypen und arrangieren die Typen in eine große taxonomische Hierarchie analog einer biologischen Taxonomie." Rahmenstruktur Der Rahmen enthält Informationen über die Verwendung des Rahmens, was als nächstes zu erwarten ist, und was zu tun, wenn diese Erwartungen nicht erfüllt sind. Einige Informationen im Rahmen sind in der Regel unverändert, während andere Informationen, die in Terminals gespeichert werden, in der Regel ändern. Terminals können als Variablen betrachtet werden. Top-Level-Rahmen tragen Informationen, das ist immer wahr über das Problem in der Hand, aber Terminals müssen nicht wahr sein. Ihr Wert könnte sich mit den neuen Informationen ändern. Verschiedene Frames können die gleichen Terminals teilen. Jede Information über einen bestimmten Rahmen ist in einem Schlitz gehalten. Die Informationen können enthalten: Fakten oder Datenwerte (genannte Facetten) Verfahren (auch Verfahrensvorschriften genannt) IF-NEED : abgeleitete Bewertung IF-ADDED : Aktualisierungen verknüpfter Informationen Standardwerte für Daten für Prozeduren Andere Frames oder Subframes Eigenschaften und Vorteile Ein Frame Terminals sind bereits mit Standardwerten gefüllt, die auf der Funktionsweise des menschlichen Verstandes beruhen. Zum Beispiel, wenn eine Person erzählt wird "ein Junge tritt einen Ball," werden die meisten Menschen einen bestimmten Ball (wie ein vertrauter Fußball) visualisieren, anstatt sich einen abstrakten Ball ohne Attribute zu vorstellen. Eine besondere Stärke der rahmenbasierten Wissensdarstellungen ist, dass sie im Gegensatz zu semantischen Netzwerken insbesondere Ausnahmen zulassen. Dies gibt Frames eine Menge Flexibilität, die es ermöglicht, die Darstellungen von realen Weltphänomenen genauer zu reflektieren. Wie semantische Netzwerke können Frames mit einer Spreizaktivierung abgefragt werden. Nach den Vererbungsregeln wird jeder Wert, der einem von Subframes vererbten Slot gegeben wird, auf die entsprechenden Slots in den Subframes aktualisiert (IF-ADDED) und auf alle neuen Instanzen eines bestimmten Frames wird dieser neue Wert als Standardwert angezeigt. Da Frames auf Strukturen basieren, ist es möglich, ein semantisches Netzwerk bei einer Reihe von Frames zu erzeugen, obwohl es keine expliziten Lichtbögen gibt. Der Verweis auf Noam Chomsky und seine generative Grammatik von 1950 fehlt in Minskys Publikationen. Die semantische Stärke wird jedoch von diesem Konzept abgeleitet. Die vereinfachten Strukturen von Frames ermöglichen eine einfache analoge Argumentation, eine viel geschätzte Funktion in jedem intelligenten Agenten. Die von Frames bereitgestellten Verfahrensansätze ermöglichen auch einen Flexibilitätsgrad, der eine realistischere Darstellung ermöglicht und eine natürliche Bereitstellung für Programmieranwendungen bietet. Hier ist die einfache analoge Argumentation (Vergleich) zu nennen, die zwischen einem Jungen und einem Affen gemacht werden kann, indem man ähnlich benannte Slots hat. Beachten Sie auch, dass Alex, eine Instanz eines Jungen, erbt Standardwerte wie Sex aus dem allgemeineren Elternobjekt Boy, aber der Junge kann auch verschiedene Instanzwerte in Form von Ausnahmen wie die Anzahl der Beine haben. Rahmensprache Eine Rahmensprache ist eine Technologie, die zur Wissensdarstellung in künstlicher Intelligenz verwendet wird. Sie sind ähnlich wie Klassenhierarchien in objektorientierten Sprachen, obwohl ihre grundlegenden Designziele unterschiedlich sind. Frames konzentrieren sich auf eine explizite und intuitive Darstellung des Wissens, während Objekte sich auf Verkapselung und Informationsversteck konzentrieren. Rahmen entstanden in der KI-Forschung und in erster Linie in der Softwaretechnik. In der Praxis überschneiden sich jedoch die Techniken und Fähigkeiten von Rahmen- und objektorientierten Sprachen deutlich. Beispiel Ein einfaches Beispiel für Konzepte, die in einer Rahmensprache modelliert werden, ist der "Freund of A Friend" (FOAF)-Onlogie, der als Teil des Semantic Webs als Grundlage für soziale Netzwerk- und Kalendersysteme definiert ist. Der Hauptrahmen in diesem einfachen Beispiel ist eine Person. Beispiel-Slots sind die E-Mail der Person, Homepage, Telefon usw. Die Interessen jeder Person können durch zusätzliche Frames repräsentiert werden, die den Raum der Business-und Entertainment-Domains beschreiben.Der Slot kennt jede Person mit anderen Personen. Default-Werte für die Interessen einer Person können durch das Internet der Menschen, von denen sie Freunde sind, abgeleitet werden. Durchführung Die frühesten Frame-basierten Sprachen wurden speziell für spezifische Forschungsprojekte entwickelt und wurden nicht als Werkzeuge verpackt, die von anderen Forschern wiederverwendet werden sollen. Ebenso wie bei fachkundigen Systeminferenzmotoren realisierten die Forscher bald die Vorteile, einen Teil der Kerninfrastruktur zu extrahieren und allgemeine Zielrahmensprachen zu entwickeln, die nicht an bestimmte Anwendungen gekoppelt waren. Eine der ersten allgemeinen Rahmensprachen war KRL. Eines der einflussreichsten frühen Frame-Sprachen war KL-ONE KL-ONE mehrere nachfolgende Frame-Sprachen aufgetaucht. Einer der am weitesten verbreiteten Nachfolger von KL-ONE war die von Robert MacGregor am Institut für Informationswissenschaften entwickelte Loom-Sprache. In den 1980er Jahren generierte Artificial Intelligence ein großes Interesse an der von Expertensystemen betriebenen Geschäftswelt. Dies führte zur Entwicklung vieler kommerzieller Produkte für die Entwicklung von wissensbasierten Systemen. Diese frühen Produkte wurden in der Regel in Lisp entwickelt und integrierte Konstrukte wie IF-THEN Regeln aus logischer Begründung mit Rahmenhierarchien zur Darstellung von Daten. Eines der bekanntesten dieser frühen Lisp Wissensbasis-Tools war die Knowledge Engineering Environment (KEE) von Intellicorp. KEE lieferte eine Vollbildsprache mit mehreren Vererbungen, Slots, Triggern, Standardwerten und einem Regelmotor, der rück- und vorwärtskettend unterstützte. Wie bei den meisten frühen kommerziellen Versionen der AI-Software wurde KEE ursprünglich in Lisp auf Lisp-Maschinenplattformen eingesetzt, wurde aber schließlich auf PCs und Unix-Workstations portiert. Die Forschungsagenda des Semantic Web hat ein neues Interesse an der automatischen Klassifikation und den Rahmensprachen geweckt. Ein Beispiel ist der Web Ontology Language (OWL) Standard zur Beschreibung von Informationen im Internet. OWL ist ein Standard, um eine semantische Schicht auf dem Internet zur Verfügung zu stellen. Das Ziel ist, dass anstatt das Web mit Schlüsselwörtern zu organisieren, wie die meisten Anwendungen (z.B. Google) heute das Web von in einer Ontologie organisierten Konzepten organisiert werden kann. Der Name der OWL-Sprache selbst liefert ein gutes Beispiel für den Wert eines Semantischen Webs. Wenn man heute nach OWL mit dem Internet suchen würde, wären die meisten der abgerufenenen Seiten auf dem Vogel Owl anstatt der Standard OWL. Mit einem Semantik Web wäre es möglich, das Konzept "Web Ontology Language" anzugeben und der Benutzer sollte sich nicht um die verschiedenen möglichen Akronyme oder Synonyme im Rahmen der Suche sorgen. Ebenso müsste sich der Nutzer nicht darum sorgen, dass Homonymen die Suchergebnisse mit irrelevanten Daten wie Informationen über Raubvögel wie in diesem einfachen Beispiel überfüllt. Neben OWL umfassen verschiedene Standards und Technologien, die für das Semantische Web relevant sind und durch Frame-Sprachen beeinflusst wurden, OIL und DAML. Das Protege Open Source Software-Tool der Stanford University bietet eine Ontologie-Bearbeitungsfähigkeit, die auf OWL aufgebaut ist und die vollen Fähigkeiten eines Klassifikators hat. Es hat jedoch aufgehört, Rahmen explizit ab Version 3.5 zu unterstützen (die für diejenigen gehalten wird, die die Rahmenorientierung bevorzugen), die Version aktuell im Jahr 2017 ist 5. Die Begründung, aus expliziten Rahmen zu ziehen, ist, dass OWL DL expressiver und "Industriestandard" ist. Vergleich von Rahmen und Objekten Rahmensprachen haben eine erhebliche Überschneidung mit objektorientierten Sprachen. Die Terminologien und Ziele der beiden Gemeinschaften waren unterschiedlich, aber da sie sich von der akademischen Welt und den Labors zu den kommerziellen Weltentwicklern bewegten, neigten dazu, sich nicht um philosophische Fragen zu kümmern und konzentrierten sich vor allem auf spezifische Fähigkeiten, die das Beste aus jedem Lager nehmen, unabhängig davon, wo die Idee begann. Was beide Paradigmen gemeinsam haben, ist ein Wunsch, den Abstand zwischen Konzepten in der realen Welt und deren Implementierung in der Software zu reduzieren. Als solche kamen beide Paradigmen zur Idee, die primären Software-Objekte in Taxonomien zu repräsentieren, beginnend mit sehr allgemeinen Typen und Fortschritte auf spezifischere Arten. Die folgende Tabelle verdeutlicht die Korrelation zwischen Standardterminologie aus den objektorientierten und rahmenbezogenen Sprachgemeinschaften: Der primäre Unterschied zwischen den beiden Paradigmen war in dem Maße, dass die Verkapselung als eine große Anforderung angesehen wurde. Für die objektorientierte Paradigmenkapselung war eine, wenn nicht die kritische Anforderung. Der Wunsch, die potentiellen Interaktionen zwischen Softwarekomponenten zu reduzieren und damit große komplexe Systeme zu verwalten, war ein wesentlicher Treiber der objektorientierten Technologie.Für das Rahmensprachenlager war diese Anforderung weniger kritisch als der Wunsch, eine Vielzahl von möglichen Werkzeugen zur Darstellung von Regeln, Zwängen und Programmierlogik bereitzustellen. In der objektorientierten Welt wird alles durch Methoden und die Sichtbarkeit von Methoden gesteuert. So muss beispielsweise der Zugriff auf den Datenwert einer Objekteigenschaft über ein Accessor-Verfahren erfolgen. Diese Methode steuert Dinge wie die Validierung des Datentyps und Zwänge auf den Wert, der auf der Eigenschaft abgerufen oder gesetzt wird. In Frame-Sprachen könnten diese gleichen Arten von Einschränkungen auf vielfältige Weise behandelt werden. Auslöser könnten vor oder nach dem Setzen oder Abrufen eines Wertes definiert werden. Regeln könnten definiert werden, die die gleichen Arten von Einschränkungen verwalteten. Die Schlitze selbst könnten mit zusätzlichen Informationen (in einigen Sprachen als Facetten bezeichnet) wieder mit der gleichen Art von Störinformationen erweitert werden. Der andere Hauptdifferenzierer zwischen Frame und OO-Sprachen war mehrere Vererbung (unter der Voraussetzung, dass ein Frame oder eine Klasse zwei oder mehr Superklassen haben). Für Rahmensprachen war mehrere Vererbung eine Voraussetzung. Dies folgt aus dem Wunsch, die Welt so zu modellieren, wie die Menschen tun, menschliche Konzeptualisierungen der Welt fallen selten in starr definierte nicht übergreifende Taxonomien. Für viele OO-Sprachen, insbesondere in den späteren Jahren des OO, war ein einzelnes Erbe entweder stark erwünscht oder erforderlich. Mehrere Vererbung wurde als möglicher Schritt in der Analysephase gesehen, um eine Domäne zu modellieren, aber etwas, das in den Design- und Implementierungsphasen im Namen der Aufrechterhaltung der Verkapselung und Modularität beseitigt werden sollte. Obwohl die frühen Frame-Sprachen wie KRL keine Nachrichtenübermittlung beinhalteten, die von den Anforderungen der Entwickler angesteuert wurden, enthielten die meisten späteren Frame-Sprachen (z.B. Loom, KEE) die Möglichkeit, Nachrichten auf Frames zu definieren. Auf der objektorientierten Seite haben sich auch Normen ergeben, die im Wesentlichen die äquivalente Funktionalität bieten, die zwar in einem anderen Format und in allen auf Objektbibliotheken standardisierten Rahmensprachen bereitgestellt werden. Zum Beispiel hat die Object Management Group standardisierte Spezifikationen für Fähigkeiten wie die Zuordnung von Testdaten und Zwängen mit Objekten (analog zu gemeinsamen Anwendungen für Facetten in Frames und Einschränkungen in Frame-Sprachen wie Loom) und zur Integration von Regelmotoren. Geschichte Die frühe Arbeit an Frames wurde von psychologischer Forschung inspiriert, die in den 1930er Jahren zurückging, dass die Menschen gespeicherte stereotypische Kenntnisse verwenden, um in neuen kognitiven Situationen zu interpretieren und zu handeln. Der Begriff Frame wurde zuerst von Marvin Minsky als Paradigma verwendet, um visuelle Vernunft und natürliche Sprachverarbeitung zu verstehen. In diesen und vielen anderen Arten von Problemen ist der potenzielle Lösungsraum für sogar das kleinste Problem riesig. Zum Beispiel, die Phoneme aus einem Roh-Audio-Stream zu extrahieren oder die Kanten eines Objekts zu erkennen. Dinge, die dem Menschen trivial erscheinen, sind eigentlich ziemlich komplex. In der Tat, wie schwierig sie wirklich waren, wurde wahrscheinlich nicht vollständig verstanden, bis AI-Forscher begannen, die Komplexität der Computer zu bekommen, um sie zu lösen. Die erste Vorstellung von Frames oder Scripts, wie sie auch genannt wurden, ist, dass sie den Kontext für ein Problem festlegen und dabei automatisch den möglichen Suchraum signifikant reduzieren würden. Die Idee wurde auch von Schank und Abelson übernommen, die es benutzten, um zu illustrieren, wie ein KI-System gemeinsame menschliche Interaktionen wie die Bestellung einer Mahlzeit in einem Restaurant verarbeiten könnte. Diese Interaktionen wurden als Frames mit Slots standardisiert, die relevante Informationen über jeden Frame gespeichert haben. Ablagefächer sind analog zu Objekteigenschaften in objektorientierter Modellierung und zu Beziehungen in Entity-Relationsmodellen. Slots hatten oft Standardwerte, erforderten aber auch eine weitere Verfeinerung als Teil der Ausführung jeder Instanz des Szenarios. D.h. die Ausführung einer Aufgabe wie die Bestellung in einem Restaurant wurde gesteuert, indem man mit einer Grundinstanz des Rahmens beginnt und dann verschiedene Werte sofort und refiniert. Im Wesentlichen repräsentierte der abstrakte Rahmen eine Objektklasse und der Rahmen eine Objektinstanz. In dieser frühen Arbeit lag der Schwerpunkt vor allem auf den statischen Datenbeschreibungen des Rahmens. Es wurden verschiedene Mechanismen entwickelt, um den Bereich eines Slots, Standardwerte usw. zu definieren. Doch auch in diesen frühen Systemen gab es verfahrenstechnische Fähigkeiten. Eine gemeinsame Technik war die Verwendung von Triggern (ähnlich dem Datenbankkonzept von Triggern), die an Slots angebracht sind. Ein Auslöser ist einfach Verfahrenscode, der an einem Schlitz angebracht ist. Der Trigger könnte entweder vor und/oder nach dem Zugriff auf einen Slot-Wert feuern oder modifiziert werden.Wie bei Objektklassen wurden Frames in Subsumption Hierarchies organisiert. Ein Grundrahmen kann beispielsweise in einem Restaurant bestellt werden. Ein Beispiel dafür wäre Joe zu McDonalds. Eine Spezialisierung (im Wesentlichen eine Unterklasse) des Restaurantrahmens wäre ein Rahmen für die Bestellung in einem schicken Restaurant. Der schicke Restaurantrahmen würde alle Standardwerte aus dem Restaurantrahmen erben, würde aber entweder mehr Slots hinzufügen oder einen oder mehrere der Standardwerte (z.B. erwarteter Preisbereich) für den Fachrahmen ändern. Viele der frühen Frame-Sprachforschung (z.B. Schank und Abelson) wurden von Erkenntnissen aus der experimentellen Psychologie getrieben und Versuche, Wissensrepräsentationstools zu entwerfen, die den Mustern entsprechen, die der Mensch in täglichen Aufgaben eingesetzt hat. Diese Forscher waren weniger an der mathematischen Formalität interessiert, da sie glaubten, dass solche Formalismen nicht unbedingt gute Modelle für die Art waren, wie die durchschnittliche menschliche Konzeption die Welt. Die Art, wie Menschen Sprache zum Beispiel verwenden, ist oft weit von wirklich logisch. Auch in Linguistik begann Charles J. Fillmore Mitte der 1970er Jahre an seiner Theorie der Rahmensemantik zu arbeiten, was später zu Rechenressourcen wie FrameNet führen würde. Rahmensemantik wurde durch Reflexionen über menschliche Sprache und menschliche Wahrnehmung motiviert. Forscher wie Ron Brachman hingegen wollten AI-Forschern die mathematische Formalität und Rechenkraft geben, die mit Logic verbunden waren. Ihr Ziel war es, die Frame-Klassen, Slots, Zwänge und Regeln in einer Frame-Sprache, um Theorie und Logik zu setzen. Einer der Vorteile dieses Ansatzes ist, dass die Validierung und sogar die Erstellung der Modelle mithilfe von Theorem-Proversen und anderen automatisierten Argumentationsfunktionen automatisiert werden können. Nachteilig war, dass es schwieriger sein konnte, das Modell zunächst in einer Sprache mit einer formalen Semantik anzugeben. Diese Entwicklung zeigt auch eine klassische Teilung in der KI-Forschung, die als "neats vs. scruffies" bekannt ist. Die Nissen waren Forscher, die den größten Wert auf mathematische Präzision und Formalismus gelegt, die über First Order Logic und Set Theory erreicht werden konnte. Die Scruffies waren mehr daran interessiert, Wissen in Darstellungen zu modellieren, die für den Menschen intuitiv und psychologisch sinnvoll waren. Das bemerkenswerteste der formaleren Ansätze war die KL-ONE Sprache. KL-ONE ging später weiter, um einige nachfolgende Frame-Sprachen zu laichen. Die formale Semantik von Sprachen wie KL-ONE gab diesen Rahmensprachen eine neue Art von automatisierten Argumentationsfähigkeit als Klassifikator bekannt. Der Klassifikator ist ein Motor, der die verschiedenen Deklarationen in der Rahmensprache analysiert: die Definition von Sätzen, Teilmengen, Beziehungen usw. Der Klassifikator kann dann automatisch verschiedene Zusatzbeziehungen ableiten und erkennen, wann einige Teile eines Modells unvereinbar sind. Auf diese Weise können vielmehr viele der Aufgaben, die normalerweise durch Vorwärts- oder Rückketten in einem Inferenzmotor ausgeführt werden, vom Klassifikator ausgeführt werden. Diese Technologie ist besonders wertvoll im Umgang mit dem Internet. Es ist ein interessantes Ergebnis, dass die Formalität von Sprachen wie KL-ONE am nützlichsten sein kann, um die sehr informellen und unstrukturierten Daten im Internet zu behandeln. Im Internet ist es einfach nicht möglich, alle Systeme auf einem Datenmodell zu standardisieren. Es ist unvermeidlich, dass Terminologie in mehreren inkonsistenten Formen verwendet wird. Die automatische Klassifikationsfähigkeit der Klassifikator-Engine bietet KI-Entwickler mit einer leistungsstarken Toolbox, um Ordnung und Konsistenz zu einer sehr inkonsistenten Sammlung von Daten (d.h. das Internet) zu bringen. Die Vision für ein erweitertes Internet, in dem Seiten nicht nur durch Text-Keywords, sondern durch Klassifizierung von Konzepten bestellt werden, ist bekannt als die Semantic Web.Classification-Technologie, die ursprünglich für Frame-Sprachen entwickelt wurde, ist ein wichtiger Enabler der Semantic Web. Die "neats vs. scruffies"-Teilung entstand auch in der Semantischen Web-Forschung, die an der Erstellung der Linking Open Data-Community gipfelte – ihr Fokus lag auf der Aussetzung von Daten im Web und nicht auf der Modellierung. Siehe auch Deduktiver Klassifikator Beschreibung Logik Fact First-order Logik Rahmenproblem Wissensbasis Wissensbasiertes System Ontologie Sprache Predicate Semantics Semantic Network Situation Calculus Wahrheit Referenzen Bibliographie Russell, Stuart J;. Norvig, Peter (2010,) Künstliche Intelligenz: Eine moderne Annäherung (2. ed.,) Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-604259-7, ch.1.Marvin Minsky, A Framework for Representing Knowledge, MIT-AI Laboratory Memo 306, Juni 1974. Daniel G. Bobrow, Terry Winograd, Eine Übersicht über KRL, A Knowledge Representation Language, Stanford Artificial Intelligence Laboratory Memo AIM 293, 1976.R Bruce Roberts und Ira P. Goldstein, The FRL Primer, 1977 R. Bruce Roberts und Ira P. Goldstein, The FRL Manual, 1977 Brachman, R;. Schmolze, J. (1985). " Eine Übersicht über das KL-ONE Wissensrepräsentationssystem".Kognitive Wissenschaft.9 (2:) 171–216.doi:10.1016/s0364-0213(85)80014-8.Fikes, R. E;. Kehler, T. (1985). " Die Rolle der rahmenbasierten Darstellung in der Wissensdarstellung und -veranschauung". Kommunikation der ACM.28 (9:) 904–920. doi:10.1145/4284.4285. Peter Clark & Bruce Porter: KM - Die Wissensmaschine 2.0: Bedienungsanleitung, http://www.cs.utexas.edu/users/mfkb/RKF/km.html. Peter D. Karp, Der Design-Raum der Frame-Wissensrepräsentationssysteme, Technische Anmerkung 520. Artificial Intelligence Center, SRI International, 1992 Externe Links Minskys "A Framework for Representing Knowledge" Künstliche Intelligenz: A Modern Approach Website Frame-Based Systems Das generische Rahmenprotokoll The Protégé Ontology Editor Intro Präsentation zu Frame Languages Die Abtreibung in Monaco ist nur in Fällen von Vergewaltigung, fetaler Deformität, Krankheit oder tödlicher Gefahr für die Mutter erlaubt. Die jüngste Abtreibungsgesetzgebung wurde am 8. April 2009 erlassen; vorher hatte Monaco eines der strengsten Abtreibungsgesetze in Europa, das nur dann das Verfahren erlaubte, wenn es für die Mutter ein Risiko für die Todesfälle gab. Das frühere Abtreibungsgesetz, ab 1967, verbotene Abtreibung unter allen Umständen, aber andere frühere strafrechtliche Fälle vereinbart Abtreibung war akzeptabel, wenn es das Leben der Mutter gerettet. Nach dem alten Gesetz wurden Frauen, die eine illegale Abtreibung erlitten haben, bis zu drei Jahre Gefängnisstrafe unterworfen, wobei der Abtreibungsanbieter bis zu fünf Jahre Haftzeit beanspruchte. Wenn der Abtreibungsanbieter im medizinischen Beruf war, würde ihr Recht auf Medizin weggenommen werden. Während die Abtreibung in Monaco teilweise legal ist, ist Monaco selbst auf drei Seiten von Frankreich umgeben, wo Abtreibung völlig legal und auf Anfrage erhältlich ist. = Referenzen = In bestimmten Ländern sind illegale Importe, Exporte, Verkauf oder Besitz von Drogen Kapitalvergehen und können zu einer Todesstrafe führen. In einem Bericht von Harm Reduction International vom März 2018 heißt es: "Es gibt mindestens 33 Länder und Gebiete, die die Todesstrafe für Drogendelikte verschreiben. .Between Januar 2015 und Dezember 2017, mindestens 1.320 Menschen sind bekannt, für drogenbedingte Straftaten ausgeführt worden - 718 in 2015; 325 in 2016; und 280 in 2017. Diese Schätzungen beinhalten nicht China, da zuverlässige Zahlen für das Land weiterhin nicht verfügbar sind. "Ein 2015 Artikel von The Economist sagt, dass die Gesetze von 32 Ländern für die Todesstrafe für Drogenschmuggel sorgen, aber nur in sechs Ländern – China, Iran, Saudi-Arabien, Vietnam, Malaysia und Singapur – sind Drogenschmuggler bekannt, routinemäßig ausgeführt zu werden. Laut einem Artikel von 2011 der Anwälte Collective, einer NGO in Indien, "32 Länder verhängen Todesstrafe für Straftaten mit Drogen und psychotropen Substanzen. "Ein Artikel von 2009CNN enthält Strafen für Drogenkriminalität in Asien nach Ländern. Seitdem kommutierte Präsident Thein Sein von Myanmar alle Todesurteile des Landes zu lebenslanger Haft im Januar 2014. Das südkoreanische Gesetz sieht eine Todesstrafe für Drogendelikte vor, aber Südkorea hat ein de facto-Moratorium für die Todesstrafe, da es seit 1997 keine Hinrichtungen gab, obwohl es noch Menschen in der Todeszelle gibt und neue Todesurteile weiter abgebaut werden. Verwendung von countryGallery Siehe auch Todesstrafe für Cannabishandel Missbrauch von Drogengesetz (Singapur) Todesstrafe in Singapur Todesstrafe in Taiwan Van Tuong Nguyen, ein australischer Staatsangehöriger, der 2005 in Singapur für Drogenhandel hingerichtet wurde Akmal Shaikh, ein britischer Staatsangehöriger, der 2009 in China für Drogenhandel hingerichtet wurde. Referenzen Externe Links Ausführungsmethoden: Ausführungsmethoden. Death Penalty Worldwide Projekt. Methoden der Ausführung nach Ländern - NutzWorld.com Ressourcen für Referenzen: Todesstrafe | StoptheDrugWar.org. Die ständige Zusammenstellung von Artikeln über Länder, die Menschen zum Tode wegen Drogendelikten geschickt haben.