Eine Wahl ist ein formaler Gruppenentscheidungsprozess, durch den eine Bevölkerung einen einzelnen oder mehrere Personen wählt, die das öffentliche Amt halten. Wahlen sind der übliche Mechanismus, mit dem die moderne repräsentative Demokratie seit dem 17. Jahrhundert betrieben wird. Wahlen können Büros in der Gesetzgebung füllen, manchmal in der Exekutive und Justiz, und für die regionale und lokale Regierung. Dieser Prozess wird auch in vielen anderen privaten und geschäftlichen Organisationen verwendet, von Vereinen bis hin zu freiwilligen Verbänden und Konzernen. Der universelle Einsatz von Wahlen als Instrument für die Auswahl von Vertretern in modernen repräsentativen Demokratien ist im Gegensatz zu der Praxis im demokratischen Archetyp, alten Athen, wo die Wahlen nicht verwendet wurden, wurden als oligarchische Institution und die meisten politischen Büros wurden mit Sortierung gefüllt, auch bekannt als Zuteilung, von denen die Büroinhaber von Los gewählt wurden. Die Wahlreform beschreibt den Prozess der Einführung fairer Wahlsysteme, in denen sie nicht vorhanden sind, oder die Verbesserung der Fairness oder Wirksamkeit bestehender Systeme. Psephologie ist die Untersuchung der Ergebnisse und anderer Statistiken über Wahlen (insbesondere im Hinblick auf die Vorhersage zukünftiger Ergebnisse). Wahl ist die Tatsache der Wahl oder Wahl. Die Wahl bedeutet "eine Entscheidung zu wählen oder zu treffen", und so werden manchmal andere Wahlformen wie Referendums als Wahlen bezeichnet, vor allem in den Vereinigten Staaten. Geschichte Wahlen wurden bereits in der Geschichte als altes Griechenland und altes Rom verwendet, und in der gesamten mittelalterlichen Periode, um Herrscher wie den Heiligen römischen Kaiser (siehe kaiserliche Wahl) und den Papst auszuwählen (siehe päpstliche Wahl). In der Vedischen Zeit von Indien wurde die Raja (Könige) einer gaṇa (eine Stammesorganisation) von der Gana gewählt. Der Raja gehörte immer der Kshatriya varna (Kriegerklasse), und war typischerweise ein Sohn des vorherigen Raja. Allerdings hatten die Gana-Mitglieder bei seinen Wahlen das letzte Wort. Selbst während der Sangam-Zeit wählten die Menschen ihre Vertreter durch die Besetzung ihrer Stimmen und die Stimmzettel (Usually a pot) wurden durch Seil gebunden und versiegelt. Nach der Wahl wurden die Stimmen herausgenommen und gezählt. Der Pala-König Gopala (Ruled ca. 750s–770s CE) im frühen Mittelalter Bengal wurde von einer Gruppe von feudalen Häuptlingen gewählt. Solche Wahlen waren in zeitgenössischen Gesellschaften der Region recht häufig. Im Chola-Imperium, um 920 CE, in Uthiramerur (heute Tamil Nadu) wurden Palmblätter für die Auswahl der Dorfkomiteemitglieder verwendet. Die Blätter, mit Kandidatennamen auf ihnen geschrieben, wurden in einen Schlammtopf gelegt. Um die Ausschussmitglieder auszuwählen, wurde ein junger Junge gebeten, so viele Blätter wie die Anzahl der verfügbaren Positionen herauszunehmen. Dies wurde als Kudavolai-System bekannt. Die ersten Volkswahlen von Beamten in das öffentliche Amt, mit Mehrheitsabstimmung, wo alle Bürgerinnen und Bürger sowohl zur Abstimmung als auch zur Aufnahme des öffentlichen Amtes berechtigt waren, gehen zurück zu den Ephoren von Sparta in 754 B.C, unter der gemischten Regierung der Spartan-Verfassung. Athenische demokratische Wahlen, wo alle Bürger das öffentliche Amt halten könnten, wurden nicht für weitere 247 Jahre eingeführt, bis die Reformen von Cleisthenes. Unter der früheren Solonischen Verfassung (ca. 574 v. Chr.) waren alle Athener Bürger berechtigt, in den Volksversammlungen, in den Angelegenheiten des Rechts und der Politik zu wählen, und als Juroren, aber nur die drei höchsten Klassen der Bürger könnten bei Wahlen wählen. Ebenso wenig waren die vier Klassen der Athener Bürger (wie durch das Ausmaß ihres Reichtums und Eigentums definiert, anstatt durch Geburt) berechtigt, das öffentliche Amt zu halten, durch die Reformen von Solon. Die Spartan-Wahl der Ephors setzt deshalb auch die Reformen von Solon in Athen um etwa 180 Jahre voraus. Die Frage nach Wahlen, insbesondere nach Wahlen für Minderheitengruppen, haben die Wahlgeschichte dominiert. Männer, die dominante Kulturgruppe in Nordamerika und Europa, dominierten oft die Wählerschaft und tun das in vielen Ländern. Frühwahlen in Ländern wie dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten wurden von gelandeten oder herrschenden Klassenmännchen dominiert. Doch bis 1920 hatten alle westeuropäischen und nordamerikanischen Demokratien ein allgemeines männliches Wahlrecht für Erwachsene (außer in der Schweiz) und viele Länder begannen, Frauenwahl zu berücksichtigen. Trotz der gesetzlich vorgeschriebenen allgemeinen Wahlpflicht für erwachsene Männer wurden manchmal politische Barrieren errichtet, um einen fairen Zugang zu Wahlen zu verhindern (siehe Bürgerrechtebewegung). Wahlkontexte Wahlen finden in einer Vielzahl von politischen, organisatorischen und unternehmerischen Einstellungen statt. Viele Länder halten Wahlen, um Leute auszuwählen, die in ihren Regierungen dienen, aber andere Arten von Organisationen halten Wahlen auch. Zum Beispiel halten viele Unternehmen Wahlen unter den Aktionären, um einen Verwaltungsrat zu wählen, und diese Wahlen können durch das Gesellschaftsrecht übertragen werden. An vielen Orten ist eine Wahl zur Regierung in der Regel ein Wettbewerb unter Menschen, die bereits eine primäre Wahl innerhalb einer politischen Partei gewonnen haben. Wahlen innerhalb von Unternehmen und anderen Organisationen verwenden oft Verfahren und Regeln, die denen der Regierungswahlen ähnlich sind. Wahlrecht Die Frage, wer abstimmen kann, ist ein zentrales Thema bei den Wahlen. Die Wahlberechtigten schließen nicht generell die gesamte Bevölkerung ein; zum Beispiel verbieten viele Länder diejenigen, die unter dem Mehrheitsalter stehen, dass alle Zuständigkeiten ein Mindestalter für die Wahl erfordern. In Australien erhielten die Aboriginalen bis 1962 kein Stimmrecht (siehe Volksabstimmung 1967) und 2010 entzog die Bundesregierung die Rechte von Gefangenen, die für 3 Jahre oder mehr zur Abstimmung dienen (ein Großteil davon waren Aboriginal Australians). Die Auswahl ist in der Regel nur für Bürger des Landes, obwohl weitere Grenzen gesetzt werden können. In der Europäischen Union kann man jedoch bei Kommunalwahlen wählen, wenn man in der Gemeinde lebt und EU-Bürger ist; die Staatsangehörigkeit des Wohnsitzlandes ist nicht erforderlich. In einigen Ländern ist die Abstimmung gesetzlich vorgeschrieben; wenn ein förderungsberechtigter Wähler keine Stimme abgegeben hat, kann er oder sie Strafmaßnahmen wie eine Geldbuße treffen. In Westaustralien ist die Strafe für ein erstes Mal, wenn der Täter nicht wählen, eine $20.00 Geldstrafe, die auf $50.00 erhöht, wenn der Täter weigerte, vorher abzustimmen. Bevölkerung wählen Historisch war die Größe der Wähler, die Wähler, klein mit der Größe der Gruppen oder Gemeinden der privilegierten Männer wie Aristokraten und Männer einer Stadt (Citizen). Mit dem Wachstum der Zahl der Menschen mit bürgerlichen Bürgerrechten außerhalb der Städte, der Erweiterung des Begriffs Bürger, wuchsen die Wähler auf Zahlen jenseits der Tausende. In den letzten Jahrzehnten der Römischen Republik traten Wahlen mit einer Wählerschaft in den Hunderttausenden auf, indem sie mit der Lex Julia von 90 v. Chr. die Stimmrechte auf die Bürger außerhalb von Rom ausdehnten und eine Wahlbeteiligung von 910.000 und eine geschätzte Wahlbeteiligung von maximal 10% in 70 v. Chr. erreichten, die nur noch in der Größe der ersten Wahlen der Vereinigten Staaten vergleichbar war. Gleichzeitig hatte das Königreich Großbritannien 1780 etwa 214.000 förderungsberechtigte Wähler, 3% der gesamten Bevölkerung. Kandidaten Eine repräsentative Demokratie erfordert ein Verfahren zur Nominierung des politischen Amtes. In vielen Fällen wird die Nominierung des Amtes durch Vorauswahlprozesse in organisierten politischen Parteien vermittelt. Nicht handwerkliche Systeme sind in der Regel anders als handwerkliche Systeme als Nominierungen. In einer direkten Demokratie, einer Art von nicht handwerklicher Demokratie, kann jede förderfähige Person nominiert werden. Obwohl die Wahlen im antiken Athen, in Rom und bei der Auswahl der Päpste und der römischen Kaiser verwendet wurden, liegen die Wahlen in der heutigen Welt in der allmählichen Entstehung der repräsentativen Regierung in Europa und Nordamerika Anfang des 17. Jahrhunderts. In einigen Systemen finden überhaupt Nominierungen statt, wobei die Wähler zum Zeitpunkt der Abstimmung frei wählen können – mit einigen möglichen Ausnahmen wie durch eine Mindestaltersforderung – in der Gerichtsbarkeit. In solchen Fällen ist es nicht erforderlich (oder sogar möglich), dass die Mitglieder der Wahlberechtigten mit allen förderungsberechtigten Personen vertraut sind, obwohl solche Systeme indirekte Wahlen auf größeren geographischen Ebenen beinhalten können, um sicherzustellen, dass auf diesen Ebenen (d.h. unter den gewählten Delegierten) eine gewisse Vertrautheit zwischen potenziellen Wählern bestehen kann. Was die Partisanensysteme angeht, so können in einigen Ländern nur Mitglieder einer bestimmten Partei nominiert werden (siehe Einparteienstaat). Oder jede förderfähige Person kann durch einen Prozess nominiert werden, so dass er oder sie aufgeführt werden. Wahlsysteme Wahlsysteme sind die detaillierten verfassungsrechtlichen Regelungen und Abstimmungssysteme, die die Abstimmung in eine politische Entscheidung umsetzen. Der erste Schritt ist die Abstimmung, für die verschiedene Stimmzählsysteme und Stimmtypen verwendet werden. Wählsysteme bestimmen dann das Ergebnis anhand der Tally. Die meisten Systeme können als Proportional, Majoritär oder gemischt eingestuft werden. Unter den Proportionalsystemen, die am häufigsten verwendet werden, sind Partei-Liste Proportional Repräsentation (Liste PR) Systeme, unter den Majoritären sind First Past the Post elektoral System (Mehrheit, auch als relative Mehrheit bekannt) und absolute Mehrheit. Mischsysteme kombinieren Elemente sowohl der Proportional- als auch der Majoritär-Methoden, wobei einige typischerweise Ergebnisse näher an dem früheren (Mischgliedproportional) oder dem anderen (z.B. parallele Abstimmung) liefern. Viele Länder haben zunehmende Wahlreformbewegungen, die sich für Systeme wie die Genehmigungsentscheidung, die einheitliche übertragbare Stimme, die sofortige Startentscheidung oder eine Condorcet-Methode einsetzen; diese Methoden gewinnen auch an Popularität für kleinere Wahlen in einigen Ländern, in denen noch wichtigere Wahlen traditionellere Zählmethoden verwenden. Während Offenheit und Rechenschaftspflicht in der Regel als Eckpfeiler eines demokratischen Systems betrachtet werden, ist der Akt der Abstimmung und der Inhalt der Stimmabgabe in der Regel eine wichtige Ausnahme. Die geheime Wahl ist eine relativ moderne Entwicklung, aber sie gilt nun für die meisten freien und fairen Wahlen, da sie die Wirksamkeit der Einschüchterung begrenzt. Kampagnen Wenn Wahlen aufgerufen werden, versuchen Politiker und ihre Anhänger, die Politik zu beeinflussen, indem sie direkt gegen die Stimmen der Wähler in den sogenannten Kampagnen konkurrieren. Supporter für eine Kampagne können entweder formell organisiert oder lose angeschlossen werden und verwenden häufig Kampagnenwerbung. Es ist üblich, dass politische Wissenschaftler versuchen, Wahlen über politische Prognosemethoden vorherzusagen. Die teuerste Wahlkampagne umfasste 7 Milliarden US-Dollar für die Präsidentschaftswahl 2012 der Vereinigten Staaten und folgt den 5 Milliarden US-Dollar für die 2014 indische allgemeine Wahl ausgegeben. Wahlzeit Die Natur der Demokratie ist, dass gewählte Beamte dem Volk Rechenschaft ablegen können, und sie müssen in vorgeschriebenen Abständen an die Wähler zurückkehren, um ihr Mandat zur Fortsetzung im Amt zu suchen. Aus diesem Grund sorgen die meisten demokratischen Verfassungen dafür, dass Wahlen in festen regelmäßigen Abständen stattfinden. In den Vereinigten Staaten werden Wahlen für öffentliche Ämter typischerweise zwischen allen zwei und sechs Jahren in den meisten Staaten und auf der Bundesebene abgehalten, mit Ausnahmen für gewählte Justizpositionen, die längere Amtszeiten haben können. Es gibt eine Vielzahl von Zeitplanen, zum Beispiel Präsidenten: der Präsident von Irland wird alle sieben Jahre gewählt, der Präsident von Russland und der Präsident von Finnland alle sechs Jahre, der Präsident von Frankreich alle fünf Jahre, Präsident der Vereinigten Staaten alle vier Jahre. Vorentschlossene oder feste Wahltermine haben den Vorteil von Fairness und Vorhersehbarkeit. Allerdings neigen sie dazu, die Kampagnen stark zu verlängern und die Legislaturperiode (parlamentarisches System) problematischer zu lösen, wenn das Datum rechtzeitig fallen sollte, wenn die Auflösung unbequem ist (z.B. wenn der Krieg ausbricht). Andere Staaten (z.B. das Vereinigte Königreich) setzen nur maximale Zeit im Amt, und die Exekutive entscheidet genau, wann innerhalb dieser Grenze es tatsächlich zu den Umfragen gehen wird. In der Praxis bedeutet dies, dass die Regierung in der Macht bleibt für die Nähe ihrer vollen Amtszeit, und wählen Sie ein Wahldatum, das es berechnet, in seinen besten Interessen zu sein (es sei denn, etwas Besonderes passiert, wie ein Antrag auf Nicht-Vertrauen). Diese Berechnung hängt von einer Reihe von Variablen ab, wie z.B. deren Leistung in Meinungsumfragen und der Größe ihrer Mehrheit. Nicht-demokratische Wahlen In vielen Ländern mit schwacher Rechtsstaatlichkeit ist der häufigste Grund, warum Wahlen nicht den internationalen Standards des Seins "frei und fair" entsprechen, die Interferenz der Regierung. Diktatoren können die Befugnisse der Exekutive (Polizei, Kriegsrecht, Zensur, physische Umsetzung des Wahlmechanismus, etc.) verwenden, um in der Macht zu bleiben, trotz beliebter Meinung zugunsten der Entfernung. Mitglieder einer bestimmten Fraktion in einer Legislaturperiode können die Macht der Mehrheit oder Supermajorität (über die kriminellen Gesetze, die Festlegung der Wahlmechanismen einschließlich der Förderfähigkeit und Bezirksgrenzen) verwenden, um zu verhindern, dass das Gleichgewicht der Macht im Körper auf eine Rivalen-Fraktion aufgrund einer Wahl. Nichtstaatliche Organisationen können auch die Wahlen durch physische Gewalt, verbale Einschüchterung oder Betrug stören, was zu unangemessenen Casting oder Zählung von Stimmen führen kann. Die Überwachung und Minimierung von Wahlbetrug ist auch in Ländern mit starken Traditionen freier und fairer Wahlen eine laufende Aufgabe. Probleme, die verhindern, dass eine Wahl "frei und fair" ist, nehmen verschiedene Formen. Mangel an offener politischer Debatte oder informierter Wahl Die Wahlberechtigten können wegen mangelnder Pressefreiheit, mangelnder Objektivität in der Presse aufgrund staatlicher oder betrieblicher Kontrolle und/oder mangelnder Zugang zu Nachrichten und politischen Medien schlecht informiert werden. Die Meinungsfreiheit kann durch den Staat eingeschränkt werden, was bestimmte Standpunkte oder staatliche Propaganda begünstigt. Unfair-Regeln Gerrymandering, Ausschluss von Oppositionskandidaten von der Zulassung für das Amt, unnötig hohe Einschränkungen, wer ein Kandidat sein kann, wie Wahlrecht, und manipulierende Schwellen für Wahlerfolg sind einige der Weisen, wie die Struktur einer Wahl geändert werden kann, um eine bestimmte Fraktion oder Kandidaten zu bevorzugen. Interferenz mit Kampagnen Die Machthaber können KandidatInnen verhaften oder vernichten, Kampagnen unterdrücken oder sogar kriminalisieren, Kampagnen-Hauptquartiere schließen, Kampagnen-Arbeiter schikanieren oder schlagen oder Wähler mit Gewalt einschüchtern. Auch ausländische Wahlinterventionen können auftreten, wobei die Vereinigten Staaten zwischen 1946 und 2000 bei 81 Wahlen und Russland/USSR in 36 interferieren. 2018 waren die intensivsten Interventionen durch falsche Informationen von China in Taiwan und Russland in Lettland; die nächsthöchsten Ebenen waren in Bahrain, Katar und Ungarn. Tampering mit dem Wahlmechanismus Dies kann die Verfälschung von Wählerbefehlen, die Verletzung der geheimen Wahl, die Stimmfüllung, die Manipulation mit Wählmaschinen, die Zerstörung von legitim geworfenen Stimmzetteln, die Unterdrückung der Wähler, den Registrierungsbetrug der Wähler, die Nichtvalidierung der Wählerwohnheit, die betrügerische Tabulierung der Ergebnisse und die Verwendung von körperlicher Gewalt oder verbale Intimation an den Wahlstellen beinhalten. Weitere Beispiele sind überzeugende Kandidaten, die nicht laufen sollen, wie Erpressung, Bestechung, Einschüchterung oder körperliche Gewalt. Sham Wahl Eine rasante Wahl oder Show-Wahl ist eine Wahl, die rein zur Show gehalten wird, d.h. ohne wesentliche politische Wahl oder wirkliche Auswirkungen auf die Wahlergebnisse. Sham-Wahlen sind ein gemeinsames Ereignis in diktatorischen Regimen, die die Notwendigkeit spüren, das Aussehen der öffentlichen Legitimität zu verfälschen. Die veröffentlichten Ergebnisse zeigen in der Regel fast 100% Wahlbeteiligung und hohe Unterstützung (in der Regel mindestens 80,% und nahe zu 100% in vielen Fällen) für die vorgeschriebenen Kandidaten oder für die Wahl des Referendums, die die politische Partei in der Macht begünstigen. Diktatorische Regime können auch Sham-Wahlen organisieren, mit Ergebnissen, die diejenigen simulieren, die in demokratischen Ländern erreicht werden könnten. Manchmal darf nur eine Regierung genehmigte Kandidaten bei Sham-Wahlen ohne Oppositionskandidaten laufen, oder Oppositionskandidaten werden auf falschen Anklagen (oder sogar ohne Anklage) vor der Wahl festgenommen, um zu verhindern, dass sie laufen. Ballots können nur eine Ja-Option enthalten, oder im Falle einer einfachen "Ja oder nein"-Frage verfolgen Sicherheitskräfte oft Menschen, die nein wählen, und ermutigen sie, die ja-Option auszuwählen. In anderen Fällen werden diejenigen, die dafür stimmen, Stempel in ihrem Pass erhalten, während diejenigen, die nicht gestimmt haben (und somit keine Stempel erhalten) als Feinde des Volkes verfolgt werden. In einigen Fällen können Sham-Wahlen gegen die Partei an der Macht zurückfeuern, besonders wenn das Regime glaubt, dass sie populär genug sind, um ohne Zwang oder Betrug zu gewinnen. Das bekannteste Beispiel dafür war die Generalwahl von 1990 Myanmar, bei der die Regierungsverteidigte Nationale Einheitspartei eine Landslide Niederlage gegen die Opposition National League for Democracy erlitt und folglich die Ergebnisse nichtig gemacht wurden. Beispiele für Sham-Wahlen sind die 1929 und 1934 Wahlen in faschistischem Italien, die 1942 allgemeine Wahl im Imperial Japan, Wahlen in Nazi-Deutschland, die 1940 Wahlen der Volksparlamente in Estland, Lettland und Litauen, die 1928, 1935, 1942, 1949, 1951 und 1958 Wahlen in Portugal, die 1991 Kasachische Präsidentschaftswahl, die in Nordkorea, und die 1995 und 2002 Präsidentschaftswahlen im Irak. In Mexiko gelten alle Präsidentschaftswahlen von 1929 bis 1982 als rasante Wahlen, da die Institutionelle Revolutionäre Partei (PRI) und ihre Vorgänger das Land in einem de facto Einparteiensystem ohne ernsthafte Opposition regierten und alle Präsidentschaftswahlen in dieser Zeit mit Stimmenprozenten über 70 % gewannen. Die erste tatsächlich wettbewerbsfähige Präsidentschaftswahl in der modernen mexikanischen Geschichte war die von 1988, in der zum ersten Mal der PRI-Kandidat zwei starke Oppositionskandidaten konfrontiert, obwohl die Opposition nicht bis 2000 gewinnen würde. Eine vorgegebene Schlussfolgerung wird immer durch das Regime durch Unterdrückung der Opposition, Koerzion der Wähler, Wahlkampf, Berichterstattung über eine Reihe von Stimmen, die mehr als die Anzahl der Wähler empfangen wurden, liegend oder einige Kombinationen von ihnen. In einem extremen Beispiel, Charles D. B. König von Liberia wurde berichtet, um 234.000 Stimmen in der allgemeinen Wahl von 1927 gewonnen haben, eine Mehrheit, die über fünfzehn Mal größer als die Zahl der erstattungsfähigen Wähler. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links PARLINE Datenbank zu nationalen Parlamenten. Ergebnisse für alle Parlamentswahlen seit 1966 Psephos, Archiv der jüngsten Wahldaten aus 182 Ländern ElectionGuide.org — Weltweite Abdeckung der nationalen Wahlen Parteien-and-elections.de: Datenbank für alle Europawahlen seit 1945 ACE Electoral Knowledge Network — Wahlkreis Enzyklopädie und verwandte Ressourcen aus einem Konsortium von Wahlagenturen und Organisationen. Angus Reid Global Monitor: Election Tracker IDEA's Table of Electoral Systems Worldwide European Election Law Association (Eurela) List of Local Elected Offices in the United States Caltech/ MIT Voting Technology Project