Unnötige Fuss ist ein Film, der von People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) produziert wird, der Aufnahmen in der University of Pennsylvania's Head Injury Clinic in Philadelphia zeigt. Die Rohmaterialaufnahmen wurden von den Laborforschern aufgezeichnet, da sie mit einem hydraulischen Gerät Hirnschäden an Baboons verursachten. Die Experimente wurden im Rahmen eines Forschungsprojekts zu Kopfverletzungen, wie sie bei Fahrzeugunfällen entstehen, durchgeführt. Am 28. Mai 1984 wurden von der Animal Liberation Front (ALF) 60 Stunden Audio- und Videobänder aus dem Labor gestohlen, die in ihrer Pressemitteilung als "Watergate Tapes der Tierrechtsbewegung" beschrieben wurden. ALF übergab die Bänder an PETA. Die Aufnahmen wurden bis zu 26 Minuten von Alex Pacheco bearbeitet und von Ingrid Newkirk erzählt, dann an die Medien und Kongress verteilt. Charles McCarthy, Leiter des Amtes für Schutz vor Forschungsrisiken (OPRR), schrieb, dass der Film "die Mängel in der Kopfverletzungsklinik gravierend übertrieben hatte", aber dass der OPRR schwere Verletzungen des Leitfadens für Pflege und Verwendung von Labortieren festgestellt hatte. Aufgrund der Publizität und der Ergebnisse mehrerer Untersuchungen und Berichte wurde das Labor geschlossen. Der Titel des Films stammt aus einer Erklärung, die vom Leiter der Klinik, Neurosurgeon Thomas Gennarelli, vor der Razzia, an The Globe und Mail abgegeben wurde. Er lehnte ab, seine Forschung in die Zeitung zu beschreiben, weil, er sagte, es hatte "das Potenzial, alle möglichen unnötigen Dämpfe aufzuwecken". Inhalt des Films Der Film zeigt mindestens einen sedierten, aber nicht anästhetisierten Baboon mit seinen Handgelenken und Knöcheln gebunden, an Tisch gegurtet, sein Kopf mit Zahnstein in einem Helm befestigt. Ein hydraulisches Gerät lächelt den Kopf des Fagottes, um den Schlag zu simulieren. Nach einer solchen Verletzung scheint der Helm hängengeblieben zu sein und zwei Forscher benutzen einen Hammer und Schraubenzieher, um den Helm zu lösen; ein Forscher hört zu sagen Push,! grunts, dann "Es ist ein Junge!" wie der Helm endlich loskommt. Eine Sequenz zeigt, dass das Ohr eines Babons beschädigt wurde, da der Helm entfernt wird: "... wie ich ein wenig Ohr hinter mir gelassen habe." Die Aufnahmen zeigen Forscher, die Elektrokauterie auf einem unzulänglich sedierten Baboon, rauchen Zigaretten und Rohre während der Operation, lachen und spielen laute Musik. Ein Forscher wird gesehen, wie er einen Gehirn-geschädigten Baboon bis zur Kamera hält, während andere mit dem Tier sprechen: "Sei jetzt nicht schüchtern, Sir, nichts zu befürchten". Während ein Baboon umarmt und auf dem hydraulischen Gerät gewartet wurde, pflegt der Fotograf in einen Gehirn-beschädigten Baboon, der in einer anderen Ecke des Raumes umarmt wird, wie er sagt: "Cheerleading in der Ecke, wir haben B-10.B-10 wünscht sein Gegenstück gut. Wie Sie sehen können, ist B-10 noch am Leben. B-10 hofft auf ein gutes Ergebnis." Verteilung, Empfang, Ergebnis Der Film wurde an große Zeitungen und neue Agenturen sowie Kongress verteilt. Die breite Verbreitung und die erbärmlichen Bilder im Film rühren den öffentlichen Ausbruch. Journalist Deborah Blum schrieb "Es ist schwierig, in Worte zu setzen, wie hässlich dieser kurze Film ist. " Der Präsident der Universität stoppte seine Verwendung von Tieren in Experimenten als Reaktion auf einen vorläufigen Bericht der National Institute of Health (NIH). Der Sekretär für Gesundheits- und Humandienstleistungen, Margaret Heckler, nach dem Lesen desselben vorläufigen Berichts, und nach einem viertägigen Einsetzen durch Tierrechtsaktivisten bei NIH, ordnete die Aussetzung des jährlichen $1 Million NIH-Zuschusses zur Unterstützung der baboon Forschung an. Es wurden mehrere Untersuchungen und günstige Untersuchungen der Forschung durchgeführt. Der NIH-Bericht und ein Hochschulbericht wurden verzögert, weil die Aktivisten sich weigerten, die Bande für ein Jahr freizugeben. Der Universitätsbericht stimmte mit den NIH-Bewertern über den wissenschaftlichen Verdienst der Kopfverletzungsforschung überein, während er Gegenstände, in denen es Verstöße gab, abgrenzte. In dem Bericht wurde festgestellt, dass seit der Razzia und der daraus resultierenden Medienexposition viele der Bedenken bereits innerhalb der Universität angesprochen wurden. Aber am Ende wurde das Forschungslabor abgeschaltet. Die biomedizinische Forschungsgemeinschaft äußerte ihre Besorgnis darüber, dass die Regierung, die Aktivisten anhört, andere Forschungen auf das Risiko eines Angriffs durch direkte Maßnahmen setzen würde. OPRR-Untersuchung Eine Untersuchung wurde von 18 Tierärzten des American College of Laboratory Animal Medicine durchgeführt, in Auftrag des Amtes für Schutz vor Forschungsrisiken (OPRR). Charles R. McCarthy, Direktor der OPRR damals, schrieb, dass ["d]espite die Tatsache, dass Unnotwendige Fuss die Mängel in der Hauptverletzungsklinik grob übertrieben, OPRR fand viele außerordentlich schwerwiegende Verletzungen des Leitfadens für die Pflege und Verwendung von Labortieren . Darüber hinaus hat OPRR in vielen anderen Laboren, die unter der Schirmherrschaft der Universität betrieben werden, Mängel bei der Behandlung von Tieren festgestellt. " Die Verletzungen enthielten, dass die Tiefe des Narkose Koma fragwürdig war; dass die meisten Tiere weder vor oder nach der Operation von einem Tierarzt gesehen wurden; Überleben chirurgische Techniken wurden nicht in der erforderlichen aseptischen Weise durchgeführt; dass das Operationstheater nicht richtig gereinigt wurde; und dass das Rauchen im Operationssaal trotz der Anwesenheit von Sauerstofftanks erlaubt wurde. Als PETA seinen 26-minütigen Film zur Verfügung stellte, weigerte sich der OPRR zunächst zu untersuchen, weil der Film von 60 Stunden Videoband bearbeitet wurde. Seit über einem Jahr weigerte sich PETA, das Originalmaterial freizugeben. Als sie schließlich das ungeahnte Material übergaben, entdeckte der OPRR, dass die Aufnahmen der Hirnschaden, die angeflüchtet wurden, nur einen Fagott aus den 150, die die Peitschenverletzungen erhalten hatten, beteiligt waren, aber der Film hatte den Eindruck gegeben, dass die Gehirnschädigungsszenen mehrere Tiere involvierten. Die OPRR fand auch Mängel in anderen von der Universität betriebenen Labors. Der wichtigste Tierarzt der Universität wurde gefeuert, neue Ausbildungsprogramme eingeleitet, und die Universität wurde auf Bewährung gesetzt, mit vierteljährlichen Fortschrittsberichten zu OPRR erforderlich. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Nicht erforderlich Fuss bei IMDb