Es gibt viele aktive Religionen in Luxemburg. Ab 2018 halten 73,2% der luxemburgischen Bevölkerung an Formen des Christentums (63,8% sind Katholiken, 1,8% sind Protestanten, 3,0% sind orthodoxe Christen, während 4,6% an anderen christlichen Konfessionen halten).2.6% der Bevölkerung sind Muslime und 0,6% sind Anhänger anderer nichtchristlicher Religionen. 23,4% der Bevölkerung haben keine Religion. Bevölkerung Seit 1979 ist es illegal, dass die Regierung Statistiken über religiöse Überzeugungen oder Praktiken sammelt. Laut einer 2010 Pew Research Center Studie 70,4% sind Christian, 2,3% Muslim, 26,8% Unaffiliated und 0,5% andere Religionen. Laut dem jüngsten Eurobarometer Poll 2005 antworteten 44% der luxemburgischen Bürger, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt".28% antworteten, dass "sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt".22% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt." Die staatliche Intervention Luxemburg ist ein säkularer Staat, aber das Großherzogtum erkennt und unterstützt mehrere Konfessionen, im Gegenzug, für die der Staat eine Hand in seine Angelegenheiten erlaubt. Dieser Status, der zunächst der katholischen Kirche gewährt wurde, stammt aus Napoleons Konkordat von 1801, dessen Prinzipien sich trotz seiner Trennung von Frankreich im Jahre 1815 und seinem späteren niederländischen Eigentum auf Luxemburg bezogen haben. Trotz der gleichen Wurzeln wie die offizielle Position Frankreichs in der Laïcité hat Luxemburgs Religionsansatz in den letzten 200 Jahren eine andere Richtung eingenommen, wodurch die Trennung von Kirche und Staat verringert und nicht erhöht wird. Der Staat erkennt derzeit die katholische Kirche, das Judentum, das griechische und russische orthodoxe Christentum und den Protestantismus als offiziell beauftragte Religionen an. Im Jahr 2003 befassten sich die Vertreter des Islam, des Anglikanismus und des rumänischen und serbisch-orthodoxen Christentums mit Diskussionen um einen ähnlichen Status. Ein Prozess begann Mitte der 2000er Jahre, in dem zunehmend die enge Verschränkung zwischen Kirche und Staat in Luxemburg in Frage gestellt wurde. Dies wurde teilweise durch mehrere Ereignisse angeregt, wie die Debatte über den sexuellen Missbrauch der katholischen Kirche oder die religiös motivierte Weigerung des Großherzogs, eine vom Parlament angenommene Euthanasie-Regelung zu unterzeichnen. Dies führte zur Bildung eines Bündnisses von acht Organisationen, die die Trennung von Kirche und Staat ihr Ziel gemacht. 2010 wurde eine Petition unter dem Namen Trennung.lu (Separation.lu) gestartet, die die Trennung von Kirche und Staat in Luxemburg forderte. Sie wurde unter anderem von den Jugendflügeln mehrerer politischer Parteien unterstützt. Die 2010 gegründete Allianz vun Humanisten, Atheisten an Agnostiker, wurde zu einem der stimmigsten Verfechter des Säkularismus in Luxemburg. Im Januar 2015 schloss die Regierung eine neue Konvention mit den anerkannten Religionen ab, um die griechischen, rumänischen, serbischen und russischen orthodoxen Kirchen in einer orthodoxen Kirche in Luxemburg wieder zusammenzufassen, vertreten durch den Metropolitan Erzbischof von Belgien, Exarch der Low Länder und Luxemburg, unter der Gerichtsbarkeit des Ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel, und die Anglikanische Kirche und die muslimische Gemeinschaft des Großherzogtums von Luxemburg zu ergänzen. Dieses Übereinkommen ist jedoch noch nicht in Kraft getreten. Darüber hinaus forderten sieben nicht-religiöse Organisationen in den Verhandlungen über die künftige Finanzierung von Religionen durch den Staat und die Fortsetzung von Religionsklassen in öffentlichen Schulen, von denen beide gefordert wurden, abgeschafft zu werden. Katholische Kirche Katholizismus ist die am meisten praktizierte Religion in Luxemburg. Luxemburg war ein großes Zentrum für das Christentum während des Mittelalters, der Katholizismus wurde durch die Reformation durch die Hierarchie, Gebäude und Traditionen in den letzten Jahrhunderten gegründet. Die katholische Kirche hat seit 1801 staatliche Unterstützung erhalten. Der Protestantismus wurde in Luxemburg bis 1768 verboten. Um 1815 hatte Luxemburg kleine Populationen von Lutheranern, Calvinisten und Waldensern. 1885 gab es 1100 registrierte Protestanten aus 213.000 Einwohnern Luxemburgs, das sind 0,516%. Bis 1914 gab es mehr als 6.000 oder etwa 2,3%. Heute sind es 3%. Protestantismus ist eine Minderheitsreligion in Luxemburg. Sie gliedern sich über mehrere evangelische Kirchen und Kirchen, darunter Lutherismus, Calvinismus, Anglikanismus und verschiedene evangelische evangelische Kirchen. Die größten evangelischen Kirchen im Großherzogtum sind die evangelische Kirche Luxemburgs (PKL), evangelische reformierte Kirche Luxemburgs (PRKL), Evangelische Kirche in Deutschland, Kirche Englands und evangelische Kirche in den Niederlanden. Der Staat hat die PKL seit 1894 und die PRKL seit 1982 unterstützt. Islam In Luxemburg gibt es etwa 10.000 bis 12.000 Muslime (est. 2009), die 2,2% der Gesamtbevölkerung repräsentieren. Darüber hinaus kommen Hunderte Muslime jeden Arbeitstag in Luxemburg zur Arbeit. Laut einer 2009 Pew-Forschung Center Report, etwa 13.000 Muslime in Luxemburg. Es gibt sechs Moscheen in Luxemburg sowie einen Mehrzweckraum für Muslime, von denen keine Minarette haben. Viele Luxemburger Muslime beten in Moscheen in Frankreich, Belgien oder Deutschland. Die meisten Muslime haben Ursprung auf dem Balkan (Bosnien und Albaner etwa 60%), während arabische und andere muslimische Länder etwa 20% vertreten. Untersahara-afrikanische Muslime machen etwa 5% aus, und 15% sind andere Europäer. Die jüdische Gemeinde des Judentums Luxemburg reicht bis zum 13. Jahrhundert zurück und macht das Judentum zur Minderheitsreligion, die am längsten in Luxemburg praktiziert wurde. Heute sind die luxemburgischen Juden etwa 1.200, von denen 650 aktiv praktizieren. Es gibt nur wenige orthodoxe Juden in Luxemburg. Während des Holocaust wurden 1.945 jüdische Luxemburger getötet, aus einer Vorkriegspopulation von 3.500. Das Judentum wird vom Staat unterstützt. Irreligation In den 2000er Jahren zeigten Umfragen einen zunehmenden Anteil der Bevölkerung, die nicht mehr mit dem Katholizismus verbunden ist. Im Jahr 2002 waren noch 94% formell katholisch, aber 2008 sagten 25% der Luxemburger, dass sie keiner Religion angehören. Viele Menschen wurden zunehmend vom Glaubenssystem der Kirche entfremdet und waren dennoch Mitglieder davon, die aktuelle Situation zu verfestigen. Dies verursachte sowohl den Verein Liberté de Gewissen ("Freiheit des Gewissens") als auch das Internetportal sokrates.lu, die Website Fraiheet.lu (Freedom.lu) im Jahr 2009 zu starten, um die Bürger über die Möglichkeiten der religiösen Disaffiliation zu informieren. Diese Säkularisierung, kombiniert mit dem Kampf um die Trennung von Kirche und Staat, führte schließlich zur Gründung der Allianz vun Humanisten, Atheisten an Agnostiker im Frühjahr 2010. Sie beabsichtigte, die bisher verstreuten organisierten Aktivitäten von humanistischen, atheistischen, agnostischen, skeptischen und säkularistischen Denkenden in eine Kraft zu vereinen. Die Stiftung wurde unter anderem von Politikern mehrerer Parteien ausdrücklich begrüßt. Siehe auch Religion in Belgien Religion in den Niederlanden Hinduismus in Luxemburg == Referenzen ==