Hormonelle Empfängnis bezieht sich auf Geburtenkontrollmethoden, die auf das endokrine System wirken. Fast alle Methoden bestehen aus Steroidhormonen, obwohl in Indien ein selektiver Östrogenrezeptormodulator als Kontrazeptiv vermarktet wird. Die ursprüngliche hormonelle Methode – die kombinierte orale Kontrazeptiva – wurde erstmals 1960 als Kontrazeptiv vermarktet. In den folgenden Jahrzehnten wurden viele andere Liefermethoden entwickelt, obwohl die oralen und injizierbaren Methoden bei weitem die beliebtesten sind. Hormonelle Empfängnis ist sehr effektiv: wenn auf dem vorgeschriebenen Zeitplan genommen, Benutzer von Steroidhormon Methoden erleben Schwangerschaftsraten von weniger als 1% pro Jahr. Perfekte Gebrauchsraten für die meisten hormonellen Kontrazeptiva sind in der Regel um die 0,3% Rate oder weniger. Derzeit verfügbare Methoden können nur von Frauen verwendet werden; die Entwicklung eines männlichen hormonellen Kontrazeptivs ist ein aktives Forschungsgebiet. Es gibt zwei Haupttypen von hormonalen kontrazeptiven Formulierungen: kombinierte Methoden, die sowohl ein Östrogen als auch ein Progestin enthalten, und progestogen-only Methoden, die nur Progesteron oder eines seiner synthetischen Analoga (Progestine) enthalten. Kombinierte Methoden arbeiten durch Unterdrückung der Ovulation und Verdickung des Gebärmutterschleims; während Progestogen-only Methoden die Häufigkeit der Ovulation reduzieren, verlassen die meisten von ihnen stärker auf Veränderungen des Gebärmutterschleims. Die Häufigkeit bestimmter Nebenwirkungen ist für die unterschiedlichen Formulierungen unterschiedlich: beispielsweise ist die Durchbruchblutung bei Progestogen-only-Methoden viel häufiger. Bestimmte ernste Komplikationen, die gelegentlich durch östrogenhaltige Kontrazeptiva verursacht werden, werden nicht angenommen, dass sie durch progestogen-only Formulierungen verursacht werden: tiefe Venenthrombose ist ein Beispiel dafür. Medizinische Anwendungen Hormonelle Empfängnis wird hauptsächlich zur Prävention von Schwangerschaft verwendet, aber ist auch für die Behandlung von polyzystischen Ovarial-Syndrom, Menstruationsstörungen wie Dysmenorrhea und Menorrhagia und Hirsutismus vorgeschrieben. Polyzystische Ovarial Syndrom Hormone Behandlungen, wie hormonelle Empfängnisse, sind häufig erfolgreich bei der Linderung von Symptomen verbunden mit polyzystischen Ovarial Syndrom. Geburtskontrolle Pillen werden oft verschrieben, um die Auswirkungen von übermäßigen Androgenspiegeln zu rückgängig zu machen und ovarian Hormonproduktion zu verringern. Dysmenorrhea Hormonliche Geburtskontrolle Methoden wie Geburtskontrolle Pillen, die kontrazeptive Patch, Vaginalring, Kontrazeptivimplantat und hormonelle IUD werden verwendet, um Krämpfe und Schmerzen im Zusammenhang mit primären Dysmenorrhea zu behandeln. Menorrhagia Orale Kontrazeptiva werden in der Behandlung von Menorrhagia vorgeschrieben, um Menstruationszyklen zu regulieren und zu verhindern, dass längere Menstruationsblutungen. Die hormonelle IUD (Mirena) gibt Levonorgestrel frei, das die Gebärmutter Futter dünnt, verhindert übermäßige Blutung und Verlust von Eisen. Hirsutismus Geburtskontrollpillen sind die am häufigsten verschriebene hormonelle Behandlung für Hirsutismus, da sie Ovulation und Abnahme Androgenproduktion durch die Eierstöcke verhindern. Zusätzlich stimuliert Östrogen in den Pillen die Leber, um mehr von einem Protein zu produzieren, das an Androgenen bindet und ihre Aktivität reduziert. Effektivität Moderne Empfängnisverhütungsmittel mit Steroidhormonen haben perfekte Nutzungs- oder Methodenversagen von weniger als 1% pro Jahr. Die niedrigsten Ausfallraten werden mit den Implantaten Jadelle und Implanon bei 0,05% pro Jahr beobachtet. Nach kontrazeptiv Technologie, keine dieser Methoden hat eine Ausfallrate größer als 0,3% pro Jahr. Die SERM ormeloxifene ist weniger effektiv als die Steroidhormon Methoden; Studien haben eine perfekte Gebrauchsausfallrate bei 2% pro Jahr gefunden. Langwirkende Methoden wie das Implantat und das IUS sind benutzerunabhängige Methoden. Für benutzerunabhängige Verfahren sind die typischen oder tatsächlichen Gebrauchsausfälle mit den Verfahrensausfälle identisch. Methoden, die regelmäßige Maßnahmen des Benutzers erfordern – wie die Einnahme einer Pille jeden Tag – haben typische Ausfallraten höher als die perfekte Gebrauchsausfälle. Contraceptive Technology meldet eine typische Ausfallrate von 3% pro Jahr für die Injektion Depo-Provera und 8% pro Jahr für die meisten anderen nutzerabhängigen hormonellen Methoden. Während keine großen Studien durchgeführt wurden, ist es gehofft, dass neuere Methoden, die weniger häufige Maßnahmen erfordern (wie z.B. das Patch) zu einer höheren Benutzerkonformität führen und somit die typischen Ausfallraten senken. Derzeit gibt es wenig Beweise, dass es einen Zusammenhang zwischen Übergewicht und der Wirksamkeit von hormonellen Kontrazeptiva gibt. Kombiniert vs. progestogen-only Während unvorhersehbare Durchbruch Blutung ein möglicher Nebeneffekt für alle hormonellen Kontrazeptiva ist, ist es häufiger mit progestogen-only Formulierungen. Die meisten Regimen von COCPs, NuvaRing, und das kontrazeptive Patch enthalten eine Placebo oder Pause Woche, die regelmäßige Entnahme Blutung verursacht. Während Frauen mit kombinierten injizierbaren Verhütungsmitteln Amenorrhea (mangelnde Perioden) erleben können, haben sie in der Regel vorhersehbare Blutungen vergleichbar mit der von Frauen mit COCPs. Obwohl qualitativ hochwertige Studien fehlen, wird davon ausgegangen, dass östrogenhaltige Kontrazeptiva die Milcheinspeisung von Frauen erheblich verringern. Progestogen-only Empfängnisverhütungsmittel werden nicht geglaubt, diese Wirkung zu haben. Darüber hinaus, während im Allgemeinen die progestogen-only Pille ist weniger wirksam als andere hormonelle Kontrazeptiva, die zusätzliche kontrazeptive Wirkung des Stillens macht es sehr effektiv bei stillenden Frauen. Während kombinierte Kontrazeptiva das Risiko für tiefe Venenthrombose (DVT – Blutgerinnsel) erhöhen, werden progestogen-only Empfängnisverhütungsmittel nicht angenommen, DVT-Bildung zu beeinflussen. Nebenwirkungen Krebse Es gibt eine gemischte Wirkung von kombinierten hormonellen Kontrazeptiva auf die Rate von verschiedenen Krebsen, mit der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) behauptet: "Es wurde geschlossen, dass, wenn der berichtete Verein ursächlich war, das überschüssige Risiko für Brustkrebs mit typischen Mustern der aktuellen Verwendung von kombinierten oralen Kontrazeptiva verbunden war sehr klein." und auch sagen, dass "es ist auch eindeutige Beweise, dass diese Agenten eine schützende Wirkung gegen die omeov Die (IARC) stellt fest, dass "das Gewicht der Beweise eine geringe Zunahme des relativen Risikos für Brustkrebs unter aktuellen und jüngsten Benutzern andeuten", die nach der Unterbrechung dann über einen Zeitraum von 10 Jahren auf ähnliche Rate wie Frauen, die sie nie verwendet, sowie "die Erhöhung des Risikos für Brustkrebs im Zusammenhang mit der Verwendung von kombinierten oralen Verhütungsmitteln bei jüngeren Frauen könnte auf häufigere Kontakte mit Ärzten zurückzuführen sein" Auch bei den Krebsraten und den Lebertumoren (Liber-) sind geringe Anstiege zu beobachten. Endometriale und ovarianische Krebsrisiken sind etwa halbiert und bestehen mindestens 10 Jahre nach Beendigung der Anwendung; obwohl "sequenzielle orale Kontrazeptiva, die in den 1970er Jahren aus dem Verbrauchermarkt entfernt wurden, mit einem erhöhten Risiko für Endometrialkrebs verbunden waren". Studien haben insgesamt keine Auswirkungen auf die relativen Risiken für colorektale, maligne Melanom oder Schilddrüsenkrebse gezeigt. Informationen zu Progesteron-only Pillen ist weniger umfangreich, aufgrund von kleineren Stichprobengrößen, aber sie scheinen nicht signifikant das Risiko von Brustkrebs zu erhöhen. Die meisten anderen Formen der hormonellen Empfängnis sind zu neu, wenn sinnvolle Daten zur Verfügung stehen, obwohl Risiken und Vorteile für Methoden, die die gleichen Hormone verwenden, ähnlich sind; z.B. Risiken für kombinierte Hormone werden als ungefähr gleichwertig betrachtet, die für kombinierte Hormone gelten. Herz-Kreislauf-Krankheit Kombinierte orale Kontrazeptiva können das Risiko bestimmter Arten von Herz-Kreislauf-Krankheit bei Frauen mit einem vorbestehenden Zustand oder bereits erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit erhöhen. Rauchen (für Frauen über 35,) Stoffwechselbedingungen wie Diabetes, Fettleibigkeit und Familiengeschichte der Herzerkrankung sind alle Risikofaktoren, die durch die Verwendung bestimmter hormoneller Kontrazepte verschärft werden können. Blutgerinnsel Hormonische Verhütung Methoden sind konsequent mit dem Risiko verbunden, Blutgerinnsel zu entwickeln. Das Risiko variiert jedoch je nach eingesetztem Hormontyp oder Geburtenkontrolle. Depression Es gibt einen wachsenden Körper von Forschungsnachweisen, die die Verbindungen zwischen hormonellen Empfängnis und potenziellen negativen Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von Frauen untersuchen. Die Ergebnisse einer großen dänischen Studie von einer Million Frauen (nachstehend von 2000-2013) wurden im Jahr 2016 veröffentlicht und berichtet, dass die Verwendung von hormonalen Empfängnisverhütung mit einem statistisch signifikanten erhöhten Risiko einer späteren Depression, insbesondere bei Jugendlichen, verbunden war. In dieser Studie, Frauen auf der Progestogen-only Pille vor allem, wurden 34% wahrscheinlicher, später erhalten eine erste Diagnose der Depression oder Anti-Depressiva im Vergleich zu denen, die nicht auf hormonelle Empfängnis. Ähnlich fand 2018 eine weitere große Kohortenstudie in Schweden mit 12–30 Frauen (n=815.662) einen Zusammenhang zwischen hormonaler Empfängnisverhütung und anschließender Verwendung psychotroper Medikamente, insbesondere bei Jugendlichen (im Alter von 12–19 Jahren). Diese Studien unterstreichen die Notwendigkeit einer weiteren Untersuchung der Zusammenhänge zwischen hormoneller Empfängnis und negativen Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von Frauen. Arten Es gibt zwei Hauptklassen von hormonellen Kontrazeptiva: kombinierte Kontrazeptiva enthalten sowohl ein Östrogen als auch ein Progestin. Progestogen-only Empfängnisverhütungsmittel enthalten nur Progesteron oder ein synthetisches Analoga (Progestin). Es gibt auch ein nicht-hormonales Kontrazeptiv namens Ormeloxifen, das auf das Hormonsystem wirkt, um die Schwangerschaft zu verhindern. Kombiniert Die beliebteste Form der hormonellen Empfängnis, die kombinierte orale Empfängnis Pille ist bekannt kolloquial als die Pille. Es wird einmal am Tag, am häufigsten für 21 Tage gefolgt von einer siebentägigen Pause, obwohl auch andere Regimen verwendet werden. Für Frauen, die keine laufende hormonelle Verhütung verwenden, können nach dem Geschlechtsverkehr COCP als Notfallverhütung genommen werden: Dies ist als Yuzpe-Regime bekannt. COCPs sind in verschiedenen Formulierungen erhältlich. Der kontrazeptive Patch wird auf die Haut aufgetragen und kontinuierlich getragen. Eine Reihe von drei Patches werden für eine Woche getragen, und dann nimmt der Benutzer eine einwöchige Pause. NuvaRing wird in der Vagina getragen. Ein Ring wird drei Wochen getragen. Nach der Entfernung nimmt der Benutzer eine einwöchige Pause ein, bevor er einen neuen Ring einfügen kann. Wie bei COCPs können andere Regimen mit dem kontrazeptiven Patch oder NuvaRing verwendet werden, um erweiterte Zyklus kombinierte hormonelle Empfängnis zu bieten. Einige kombinierte injizierbare Kontrazeptiva können als eine Injektion pro Monat verabreicht werden. Progestogen-only Die Progestogen nur Pille (POP) wird einmal pro Tag innerhalb des gleichen Drei-Stunden-Fensters genommen. Mehrere verschiedene Formulierungen von POP werden vermarktet. Als Minipill ist eine niedrig dosierte Formulierung bekannt. Im Gegensatz zu COCPs werden progestogen-only Pillen jeden Tag ohne Pausen oder Placebos genommen. Für Frauen, die nicht die laufende hormonelle Empfängnis verwenden, können progestogen-only Pillen nach dem Geschlechtsverkehr als Notfall-Verhütung genommen werden. Es gibt eine Reihe von dedizierten Produkten für diesen Zweck verkauft. Hormonale intrauterine Kontrazeptiva werden als Intrauterin-Systeme (IUS) oder Intrauterin-Geräte (IUD) bezeichnet. Ein IUS/IUD muss von einem Gesundheitsexperten eingesetzt werden. Der Kupfer IUD enthält keine Hormone. Während ein kupferhaltiger IUD als Notfallverhütung verwendet werden kann, wurde hierzu der IUS nicht untersucht. Depo Provera ist eine Injektion, die drei Monate des kontrazeptiven Schutzes bietet. Noristerat ist eine weitere Injektion; es wird alle zwei Monate gegeben. Kontrazeptive Implantate werden unter der Haut des Oberarms eingesetzt und enthalten nur Progesteron. Jadelle (Norplant 2) besteht aus zwei Stäben, die eine geringe Dosis von Hormonen freisetzen. Es ist fünf Jahre wirksam. Nexplanon hat das ehemalige Implanon ersetzt und ist auch eine einzige Stange, die Etonogestrel freigibt (ähnlich dem natürlichen Progesteron des Körpers). Der einzige Unterschied zwischen Implanon und Nexplanon ist Nexplanon ist Funkopak und kann durch Röntgenaufnahme nachgewiesen werden. Dies ist bei Implantatmigration erforderlich. Es ist für drei Jahre wirksam und wird in der Regel im Büro durchgeführt. Es ist über 99% effektiv. Es funktioniert auf 3 Weisen: 1.Vorbeugt Ovulation- in der Regel ein Ei reift nicht 2.thickens cervical mucus, so dass Spermien zu verhindern, das Ei 3 zu erreichen. Wenn diese 2 scheitern, dann ist das Progesteron die Auskleidung des Uterus zu dünn für die Implantation. Ormeloxifen Ormeloxifen ist ein selektiver Östrogenrezeptormodulator (SERM). Vermarktet als Centchroman, Centron oder Saheli, ist es Pille, die einmal pro Woche genommen wird. Ormeloxifene ist legal nur in Indien verfügbar. Wirkmechanismus Die Wirkung von hormonellen Mitteln auf das Fortpflanzungssystem ist komplex. Es wird angenommen, dass kombinierte hormonale Kontrazeptiva arbeiten in erster Linie durch die Verhinderung der Ovulation und Verdickung des zervikalen Schleims. Progestogen-only Empfängnisverhütungsmittel können auch die Ovulation verhindern, aber sich deutlicher auf die Verdickung des Gebärmutterschleims verlassen. Ormeloxifen wirkt sich nicht auf die Ovulation aus, und sein Wirkmechanismus ist nicht gut verstanden. Kombinierte kombinierte hormonale Kontrazeptiva wurden entwickelt, um die Ovulation durch Unterdrückung der Freisetzung von Gonadotropinen zu verhindern. Sie hemmen die follikuläre Entwicklung und verhindern die Ovulation als primärer Wirkmechanismus. Progestogen negative Rückkopplung verringert die Pulsfrequenz von Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) Freisetzung durch den Hypothalamus, die die Freisetzung von Follikel-stimulierendes Hormon (FSH) verringert und die Freisetzung von Luteinisierungshormon (LH) durch den anterior Hypophyse stark verringert. Verringerte FSH-Spiegel inhibieren die follikuläre Entwicklung und verhindern eine Erhöhung der Estradiol-Spiegel. Progestogen negative Rückmeldung und das Fehlen von Östrogen positive Rückmeldung auf LH-Freigabe verhindern einen mittleren LH-Spiegel. Hemmung der follikulären Entwicklung und das Fehlen eines LH-Spiegels verhindern die Ovulation. Estrogen wurde ursprünglich in orale Kontrazeptiva für eine bessere Zyklenkontrolle (um das Endometrium zu stabilisieren und dadurch das Auftreten von Durchbrüchen zu reduzieren) aufgenommen, wurde aber auch gefunden, follikuläre Entwicklung zu hemmen und Ovulation zu verhindern. Estrogen negatives Feedback auf den vorderen Hypophyse stark verringert die Freisetzung von FSH, die follikuläre Entwicklung hemmt und hilft, die Ovulation zu verhindern. Ein weiterer primärer Wirkungsmechanismus aller progestogenhaltigen Kontrazeptiva ist die Hemmung der Spermiendurchdringung durch den Cervix in den oberen Genitaltrakt (Uterus- und Fallopianrohre), indem die Menge und die Erhöhung der Viskosität des Gebärmutterschleims verringert wird. Das Östrogen und das Progestogen in kombinierten hormonellen Kontrazeptiva haben andere Auswirkungen auf das reproduktive System, aber diese wurden nicht gezeigt, um ihre kontrazeptive Wirksamkeit beizutragen: Schlanke Tubenmotilität und Oova-Transport, was die Düngung beeinträchtigen kann. Endometriale Atrophie und Veränderung des Gehalts an Metalloproteinase, die die Spermienmotilität und Lebensfähigkeit behindern oder die Implantation theoretisch hemmen kann. Endometriales Ödem, das die Implantation beeinflussen kann. Unzureichende Beweise bestehen darin, ob Veränderungen im Endometrium tatsächlich eine Implantation verhindern könnten. Die primären Wirkmechanismen sind so wirksam, dass die Möglichkeit der Düngung während der kombinierten hormonellen Kontrazeptivnutzung sehr gering ist. Da die Schwangerschaft trotz endometrialer Veränderungen auftritt, wenn die primären Wirkungsmechanismen ausfallen, sind endometriale Veränderungen unwahrscheinlich, bei der beobachteten Wirksamkeit von kombinierten hormonellen Kontrazeptiva eine bedeutende Rolle zu spielen, wenn überhaupt. Progestogen-only Der Wirkmechanismus von Progestogen-only-Kontrazeptiva hängt von der Progestogenaktivität und Dosis ab. Niedrige Dosis progestogen-only Empfängnisse sind traditionelle progestogen-only Pillen, das subdermale Implantat Jadelle und das intrauterine System Mirena. Diese Kontrazeptiva hemmen die Ovulation in ~50% der Zyklen unkonsistent und verlassen sich hauptsächlich auf ihre progestogene Wirkung der Verdickung des Gebärmutterschleims und dadurch die Spermien-Vabilität und Penetration. Zwischendosis progestogen-only Empfängnisse, wie die progestogen-only Pille Cerazette (oder das subdermale Implantat Implanon,) erlauben einige follikuläre Entwicklung, aber viel konsequenter hemmen Ovulation in 97–99% der Zyklen. Die gleichen zervikalen Schleimveränderungen treten wie bei niedrigen Dosisprogestogenen auf. Hohe Dosis progestogen-only Empfängnisse, wie die injizierbaren Depo-Provera und Noristerat, vollständig hemmen folliculare Entwicklung und Ovulation. Die gleichen zervikalen Schleimveränderungen treten wie bei sehr niedrigen Dosis- und Zwischendosisprogestogenen auf. In anovulatorischen Zyklen mit progestogen-only Empfängnisverhütungsmitteln ist das Endometrium dünn und atrophisch. Wenn das Endometrium auch dünn und atrophisch während eines Ovulatory-Zyklus war, könnte dies theoretisch die Implantation eines Blastozysten (Embryo) stören. Ormeloxifene Ormeloxifene wirkt sich nicht auf die Ovulation aus. Es hat sich gezeigt, die Geschwindigkeit der Blastozystenentwicklung zu erhöhen und die Geschwindigkeit zu erhöhen, mit der der Blastozyst von den Fallopianen in den Uterus bewegt wird. Ormeloxifen unterdrückt auch die Proliferation und Dezidalisierung des Endometriums (die Transformation des Endometriums in Vorbereitung auf eine mögliche Implantation eines Embryos). Während sie geglaubt werden, Implantation zu verhindern, anstatt zu Düngung, genau, wie diese Wirkungen arbeiten, um Schwangerschaft zu verhindern, ist nicht zu verstehen Notfall-EntgegennahmeDie Verwendung von Notfall-Verhütungsmitteln (ECs) ermöglicht die Verhinderung einer Schwangerschaft nach ungeschütztem Sex oder Empfängnisversagen. In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit vier verschiedene Methoden, einschließlich Ulipristalacetat (UPA), ein oraler Progesteronrezeptor Agonist-antagonist; Levonorgestrel (LNG,) ein orales Progestin; Off-Label Verwendung von kombinierten oralen Kontrazeptiva (Yuzpe Regimen;) und das Kupfer-Intrauterin-Gerät (Cu-IUD). Die Typen UPA, ein Progesteron-Agonist, wurde von der FDA im Jahr 2010 für den Einsatz als EC genehmigt. UPA fungiert als partieller Agonist und Antagonist des Progesteronrezeptors und wirkt durch die Verhinderung sowohl der Ovulation als auch der Düngung. Benutzer von UPA werden wahrscheinlich nach dem erwarteten Datum verzögerte Mensen erleben. In den Vereinigten Staaten wird UPA unter dem Markennamen Ella verkauft, die eine 30 mg Einzelpille ist, um bis zu 120 Stunden nach ungeschütztem Sex eingenommen werden. UPA ist als die effektivste EC-Pille entstanden, jedoch ist der Zugang zu UPA in US-Städten sehr begrenzt. UPA ist eine verschreibungspflichtige Notfall-Verhütungsmittel-Pille und eine kürzliche Studie hat festgestellt, dass weniger als 10% der Apotheken angegeben, dass ein UPA-Verschreibung sofort gefüllt werden konnte. 72% der Apotheken berichteten die Fähigkeit, UPA und das Rezept zu bestellen, in einer mittleren Wartezeit von 24 Stunden gefüllt werden. Plan B: Ein Schritt war die erste Levonorgestrel progestin-only EC, die 1999 von der FDA genehmigt wurde. Derzeit gibt es viele verschiedene Marken von Levonorgestrel EC Pillen, einschließlich Take Action, Next Choice One Dose, und My Way und Regimens umfassen eine einzige 1,5 mg Pille von Levonorgestrel. Levonorgestrel EC-Pille sollten bis zu 72 Stunden nach ungeschütztem Sex aufgenommen werden, da das Medikament im Laufe der Zeit weniger wirksam wird. Levonorgestrel wirkt als Agonist des Progesteronrezeptors und verhindert Ovulation. Benutzer von levonorgestrel erleben oft Mensen vor dem erwarteten Datum. Ein Rezept für Levonorgestrel ist nicht erforderlich und kann über dem Zähler bei lokalen Apotheken gefunden werden. Da Levonorgestrel keine lebensbedrohlichen Nebenwirkungen hat, wurde es von der FDA für den Einsatz durch alle Altersgruppen genehmigt. Das Yuzpe-Regime verwendet Kombination orale Kontrazeptiva für die EG und wurde seit 1974 verwendet. Dieses Regime wird nicht mehr häufig aufgrund von Nebenwirkungen wie Übelkeit und Erbrechen sowie der Entdeckung von effektiveren Methoden verwendet. Das Regime besteht aus zwei Pillen, die jeweils mindestens 100 μg Ethinylestradiol und mindestens 500 μg Levonorgestrel enthalten. Die erste Pille wird 72 Stunden nach dem ungeschützten Geschlecht genommen und die zweite Pille 12 Stunden nach der ersten genommen. Das Yuzpe-Regime wird oft in Gebieten verwendet, in denen dedizierte EG-Methoden nicht verfügbar sind oder die EG nicht akzeptiert wird. Die wirksamste Form der EG ist die Einführung eines Cu-IUD innerhalb von 5 Tagen ungeschützten Geschlechts. Da der Cu-IUD in den Uterus eingesetzt wird, hat er den Vorteil, bis zu 10 Jahre lang eine anhaltende Empfängnisverhütung zu bieten. Cu-IUDs waren die einzigen IUDs, die aufgrund des Mechanismus in hormonellen und kupferartigen IUDs als EG zugelassen wurden.Hormone IUDs werden zur Behandlung von nicht geplanten Schwangerschaften verwendet, indem sie in den Gebärmutterhals nach der oralen EG gebracht werden. Häufigkeit der Verwendung Pillen – kombiniert und progestogen-only – sind die häufigste Form der hormonellen Empfängnis. Weltweit machen sie 12% der kontrazeptiven Nutzung aus.21% der Nutzer reversibler Kontrazeptiva wählen COCPs oder POPs. Pillen sind besonders beliebt in weiterentwickelten Ländern, wo sie 25% der kontrazeptiven Nutzung ausmachen. Injizierbare hormonale Kontrazeptiva werden auch von einem signifikanten Anteil - etwa 6% - der weltweit kontrazeptiven Nutzer verwendet. Andere hormonelle Kontrazeptiva sind weniger häufig, was weniger als 1% der kontrazeptiven Verwendung ausmacht. Geschichte 1921 zeigte Ludwig Haberlandt eine vorübergehende hormonale Empfängnis in einem weiblichen Kaninchen, indem er Eierstöcke aus einem zweiten, schwangeren Tier transplantierte. In den 1930er Jahren hatten Wissenschaftler die Struktur der Steroidhormone isoliert und festgestellt, dass hohe Dosen von Androgenen, Östrogenen oder Progesteron die Ovulation gehemmt. Eine Reihe von wirtschaftlichen, technologischen und sozialen Hindernissen mussten vor der Entwicklung der ersten hormonalen Empfängnis, der kombinierten oralen Empfängnispille (COCP) überwunden werden. 1957 wurde Enovid, der erste COCP, in den Vereinigten Staaten für die Behandlung von Menstruationsstörungen zugelassen. 1960 genehmigte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenbehörde einen Antrag, der es Enovid erlaubte, als Kontrazeptiv vermarktet zu werden. Das erste Progestogen-only-Kontrazeptiv wurde 1969 eingeführt: Depo-Provera, eine hochdosierte Progestin-Injektion. In den nächsten Jahrzehnten und einer Hälfte wurden andere Progestogen-only-Verhütungsmittel entwickelt: eine niedrig dosierte Progestogen nur Pille (1973;) Progestasert, die erste hormonelle intrauterine Vorrichtung (1976;) und Norplant, das erste kontrazeptive Implantat (1983). Kombinierte Kontrazeptiva wurden auch in verschiedenen Formen zur Verfügung gestellt. In den 1960er Jahren wurden einige kombinierte injizierbare Verhütungsmittel eingeführt, insbesondere Injizierbare Nummer 1 in China und Deladroxate in Lateinamerika. Eine dritte kombinierte Injektion, Cyclo-Provera, wurde in den 1980er Jahren durch Senkung der Dosis und umbenannt Cyclofem (auch Lunelle genannt). Cyclofem und Mesigyna, eine in den 1980er Jahren entwickelte Formulierung, wurden 1993 von der Weltgesundheitsorganisation genehmigt. NuvaRing, ein kontrazeptiver Vaginalring, wurde 2002 erstmals vermarktet.2002 wurde auch der Start von Ortho Evra, dem ersten kontrazeptiven Patch, gesehen. 1991 wurde Ormeloxifen als Kontrazeptiv in Indien eingeführt. Während es auf das Östrogenhormonalsystem wirkt, ist es atypisch, dass es ein selektiver Östrogen-Rezeptor-Modulator ist, anstatt ein Östrogen, und hat die Fähigkeit sowohl für Östrogene als auch für antiestrogene Effekte. Siehe auch Reproductive Health Supplies Coalition Male hormonale Empfängnis Progestogen-only injizierbare emptradiolhaltige orale Empfängnis Liste der Progestogene in den Vereinigten Staaten Liste der Östrogene in den USA verfügbar Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hormon-Verhütung bei Wikimedia CommonsSolar Macht in Rumänien hatte eine installierte Kapazität von 1.374 Megawatt (MW) als das Ende 2017. Das Land hatte 2007 eine installierte Kapazität von 0,30 MW, die bis Ende 2011 auf 3,5 MW stieg, und bis Ende 2012 auf 6,5 MW. Das Rekordjahr 2013 war jedoch eine Ausnahme, und die neue Anlage sank von 1.100 MW auf ein moderates Niveau von 69 MW im Jahr 2014. Rumänien befindet sich in einem Gebiet mit einem guten Solarpotenzial von 210 sonnigen Tagen pro Jahr und mit einem jährlichen Solarenergiefluss zwischen 1.000 kWh/m2/Jahr und 1.300 kWh/m2/Jahr. Von diesem Gesamtbetrag sind rund 600 bis 800 kWh/m2/Jahr technisch machbar. Die wichtigsten Solarregionen Rumäniens sind die Schwarzmeerküste, Norddobruja und Oltenia mit durchschnittlich 1.600 kWh/m2/Jahr. Rumänien war ein wichtiger Akteur in der Solarstromindustrie, der in den 1970er und 1980er Jahren rund 800.000 m2 (8.600.000 qm) hochwertiger Solarkollektoren installierte, die das Land weltweit in der gesamten Oberfläche von PV-Zellen platzierten. Eines der wichtigsten Solarprojekte war die Installation eines 30 kW Solarpanels auf dem Dach der Politehnica Universität von Bukarest, die in der Lage ist, 60 MWh Strom pro Jahr zu produzieren. Rominterm, ein rumänisches Unternehmen, installierte bis 2010 insgesamt 600 Solarpaneele in Mangalien, Landkreis Constanţa, die die Stadt in Bezug auf erhitztes Wasser in den Sommermonaten und bietet rund 70% des erhitzten Wassers in den Wintermonaten und weitere 1.150 Solarpaneele für die Stromerzeugung auf einer Fläche von 1.400 m2 (15.000 m2). Eine weitere rumänische Stadt, Alba Iulia, installierte insgesamt 1.700 PV-Zellen auf mehreren öffentlichen Gebäuden, die eine Nennleistung von 257 kW haben. Weitere Städte sind Giurgiu mit 174 Solarpaneelen und 391,5 kW installierter Kapazität und Saturn, Rumänien mit 50 Paneele und 112 kW installierter Kapazität. Viele Photovoltaik-Projekte sind für Rumänien geplant, insgesamt mehr als 200 MW und davon rund 61 MW wurden bis 2012 abgeschlossen. Die ersten beiden industriellen Solarkraftwerke im Land sind der im Dezember 2010 fertiggestellte Solarpark Singureni und der am 27. Dezember 2011 abgeschlossene Photovoltaikpark Scornicesti. Jeder ist 1 MW. Die Covaci Solar Park wird Rumäniens größtes Solarkraftwerk mit insgesamt 480.000 Solarpaneelen mit einer kombinierten Kapazität von 35 Megawatt sein und wird in Timiș County liegen. Ein weiterer wichtiger Standort ist der Gura Ialomiţei Solar Park in Ialomiţa County, der eine Kapazität von 10 Megawatt haben wird. Zu den weiteren Solarparks gehören der Solarpark Satu Mare, der sich im Bezirk Satu Mare befindet, der eine Kapazität von 5 bis 8 Megawatt und der Solarpark Sfântu Gheorghe in Covasna County hat, der eine Kapazität von 2,4 Megawatt haben wird. Für Gătaia ist ein 32-MW-Projekt in vier Abschnitten von je 8 MW geplant und für Segarcea ein 48-MW-Solarpark geplant. Unterstützung der Regierung Der rumänische Staat unterstützt die Produktion von Solar- / PV-Energie, indem er sechs (6) grüne Zertifikate für jeden produzierten und in das Netz eingespritzten MWh anbietet. Eine grüne Bescheinigung wird auf einem geregelten Markt (d.h. OPCOM) mit einem Preis gehandelt, der zwischen 27 EUR bis 55 EUR je grünem Zertifikat variiert, vorbehaltlich der Indexierung mit der Inflationsrate der Eurozone. Aufgrund der Verringerung der Kosten für die Technologie hält der rumänische Energieregulierungsgremium (d.h. ANRE) jedoch die Verringerung der Zahl der grünen Zertifikate im ersten Halbjahr 2012 für erforderlich. Um das Interesse der Solar- / PV-Hersteller zu schützen und durch die rumänischen RES-E-Probleme eine entsprechende Orientierung zu erhalten, wurde der rumänische Verband für Photovoltaik-Industrie geschaffen. Solar / PV-Energie wird voraussichtlich die zweit aktiveste Energiequelle sein, nach Wind. Siehe auch Referenzen Externe Links Rumänien Solar und Erneuerbare EnergieErneuerbare Energie-Führer veröffentlicht von Wolf Theiss