Gerechtigkeit ist in seinem weitesten Sinne das Prinzip, dass die Menschen das erhalten, was sie verdienen, mit der Interpretation dessen, was dann das Verdienst darstellt, von zahlreichen Feldern beeinflusst zu werden, mit vielen unterschiedlichen Ansichten und Perspektiven, einschließlich der Begriffe der moralischen Korrektheit basierend auf Ethik, Rationalität, Recht, Religion, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit. Der Staat wird sich manchmal bemühen, die Gerechtigkeit durch die Betriebsgerichte zu erhöhen und ihre Entscheidungen zu forcieren. Folglich unterscheidet sich die Anwendung der Gerechtigkeit in jeder Kultur. Frühe Theorien der Gerechtigkeit wurden von den antiken griechischen Philosophen Plato in seiner Arbeit Die Republik und Aristoteles in seiner Nikomachean Ethik festgelegt. In der gesamten Geschichte wurden verschiedene Theorien etabliert. Die Gläubigen der göttlichen Befehlstheorie haben gesagt, dass die Gerechtigkeit von Gott ausgeht. In den 1600er Jahren sagten Philosophen wie John Locke, dass Gerechtigkeit aus dem Naturrecht stammt. Die Sozialvertragstheorie sagte, dass Gerechtigkeit von der gegenseitigen Zustimmung aller abgeleitet ist. In den 1800er Jahren sagten utilitaristische Philosophen wie John Stuart Mill, dass Gerechtigkeit auf den besten Ergebnissen für die größte Anzahl von Menschen basiert. Theorien der distributiven Gerechtigkeit studieren, was zu verteilen ist, zwischen denen sie verteilt werden sollen, und was ist die richtige Verteilung. Gleichberechtigte haben gesagt, dass Gerechtigkeit nur in den Koordinaten der Gleichheit existieren kann. John Rawls nutzte eine Sozialvertragstheorie, um zu sagen, dass Gerechtigkeit und vor allem distributive Gerechtigkeit eine Form der Gerechtigkeit ist. Robert Nozick und andere sagten, dass Eigentumsrechte, auch im Bereich der Verteilungsgerechtigkeit und des Naturrechts, den gesamten Reichtum eines Wirtschaftssystems maximieren. Theorien der retributiven Gerechtigkeit sagen, dass Unrecht bestraft werden sollte, um Gerechtigkeit zu versichern. Die eng miteinander verbundene restaurative Gerechtigkeit (auch manchmal "reparative Gerechtigkeit" genannt) ist ein Ansatz für Gerechtigkeit, der sich auf die Bedürfnisse von Opfern und Täter konzentriert. Harmonie In seinem Dialog Republik verwendet Plato Sokrates, um für Gerechtigkeit zu argumentieren, die sowohl die gerechte Person als auch den gerechten Stadtstaat umfasst. Gerechtigkeit ist eine richtige, harmonische Beziehung zwischen den kriegerischen Teilen der Person oder Stadt. Daher ist Platons Definition der Gerechtigkeit, dass Gerechtigkeit das Erfinden und Handeln dessen ist, was er selbst ist. Ein gerechter Mann ist ein Mann an der richtigen Stelle, der sein Bestes tut und das genaue Äquivalent dessen gibt, was er empfangen hat. Dies gilt sowohl auf individueller Ebene als auch auf universeller Ebene. Die Seele einer Person hat drei Teile – Grund, Geist und Wunsch. Ebenso hat eine Stadt drei Teile – Sokrates nutzt das Gleichnis des Wagens, um seinen Punkt zu illustrieren: ein Wagen arbeitet als Ganzes, weil die beiden Pferdekraft vom Wagen geleitet wird. Liebende der Weisheit – Philosophen, in einem Sinne des Begriffs – sollten herrschen, weil sie nur verstehen, was gut ist. Wenn man krank ist, geht man eher zu einem Sanitäter als zu einem Bauern, denn der Sanitäter ist Experte für das Thema Gesundheit. In ähnlicher Weise sollte man der eigenen Stadt einen Experten für das Thema des Guten vertrauen, nicht nur einem Politiker, der versucht, die Macht zu gewinnen, indem man den Menschen das gibt, was sie wollen, anstatt was gut für sie ist. Sokrates nutzt das Gleichnis des Schiffes, um diesen Punkt zu illustrieren: die ungerechte Stadt ist wie ein Schiff im offenen Ozean, von einem mächtigen, aber betrunkenen Kapitän (die gemeinsamen Leute,) eine Gruppe von nicht vertrauenswürdigen Beratern, die versuchen, den Kapitän zu manipulieren, um ihnen Macht über den Kurs des Schiffes (die Politiker,) und einen Navigator (der) zu geben, der der der der einzige ist, um das Schiff zu erhalten. Für Sokrates ist der einzige Weg, wie das Schiff sein Ziel erreichen wird – das Gute – wenn der Navigator die Verantwortung übernimmt. Göttliche Befehlsanwälte der göttlichen Befehlstheorie sagen, dass Gerechtigkeit und tatsächlich die ganze Moral das maßgebliche Gebot Gottes ist. Mord ist falsch und muss z.B. bestraft werden, weil Gott es so sagt. Einige Versionen der Theorie behaupten, dass Gott wegen der Natur seiner Beziehung zur Menschheit gehorcht werden muss, andere behaupten, dass Gott gehorcht werden muss, weil er die Güte selbst ist, und so tun, was er sagt, wäre das Beste für jeden. Eine Meditation über die göttliche Befehlstheorie von Plato findet sich in seinem Dialog Euthyphro. Das Euthyphro Dilemma genannt, es geht wie folgt: "Ist das, was moralisch gut von Gott befohlen ist, weil es moralisch gut ist, oder ist es moralisch gut, weil es von Gott befohlen wird? "Die Implikation ist, dass, wenn Letzteres wahr ist, Gerechtigkeit jenseits des sterblichen Verständnisses ist; wenn der Erste wahr ist, dann existiert die Moral unabhängig von Gott und ist daher dem Urteil der Sterblichen unterworfen. Eine Antwort, die in zwei Kontexten von Immanuel Kant und C. S. Lewis populär wird, ist, dass es deduktiv gültig ist zu sagen, dass die Existenz einer objektiven Moral die Existenz von Gott impliziert und umgekehrt. Natürliches Recht Für die Befürworter der Theorie, dass Gerechtigkeit Teil des Naturrechts ist (z.B. John Locke), ist Gerechtigkeit die Natur des Menschen. Despotismus und Skeptizismus In der Republik von Plato argumentiert der CharakterThrasymachus, dass Gerechtigkeit das Interesse der Starken ist – nur ein Name für das, was der mächtige oder gerissene Herrscher dem Volk auferlegt hat. Gegenseitiges Abkommen Die Bürger des sozialen Vertrags sagen, dass die Gerechtigkeit aus dem gegenseitigen Einvernehmen aller abgeleitet ist, oder in vielen Versionen von dem, was sie unter hypothetischen Bedingungen, einschließlich Gleichheit und Abwesenheit von Vorurteilen, zustimmen würden. Dieses Konto wird weiter unten unter 'Justiz als Fairness' betrachtet. Das Fehlen von Vorurteilen bezieht sich auf einen gleichen Grund für alle Menschen, die an einer Meinungsverschiedenheit beteiligt sind (oder in einigen Fällen zu einem Prozess.) Untergeordneter Wert Nach utilitären Denkern wie John Stuart Mill ist Gerechtigkeit nicht so grundlegend, wie wir oft denken. Vielmehr wird sie von der Grundnorm der Rechtmäßigkeit, der Konsequentialismus abgeleitet: was richtig ist, was die besten Konsequenzen hat (in der Regel gemessen durch das Gesamt- oder Durchschnittswohl verursacht). Die richtigen Prinzipien der Gerechtigkeit sind also jene, die die besten Konsequenzen haben. Diese Regeln können sich als vertraut erweisen, wie Verträge zu halten; aber ebenso können sie nicht, abhängig von den Tatsachen über echte Konsequenzen. So oder so, was wichtig ist, sind diese Konsequenzen, und die Gerechtigkeit ist wichtig, wenn überhaupt, nur wie von diesem Grundstandard abgeleitet. Mill versucht, unsere falsche Überzeugung zu erklären, dass Gerechtigkeit überwältigend wichtig ist, indem er argumentiert, dass es sich von zwei natürlichen menschlichen Tendenzen ableitet: unser Wunsch, gegen diejenigen, die uns wehtun, oder das Gefühl der Selbstverteidigung und unsere Fähigkeit, uns in einem anderen Ort, Sympathie zu setzen. Wenn wir also jemanden verletzt sehen, projizieren wir uns in ihre Situation und fühlen uns ein Verlangen, in ihrem Namen wiederzufinden. Wenn dieser Prozess die Quelle unserer Gefühle über Gerechtigkeit ist, sollte das unser Vertrauen in sie untergraben. Theorien der distributiven Gerechtigkeit Theorien der distributiven Gerechtigkeit müssen drei Fragen beantworten: Welche Güter sollen verteilt werden? Ist es Reichtum, Macht, Respekt, Chancen oder eine Kombination dieser Dinge zu sein? Zwischen welchen Einrichtungen sollen sie verteilt werden? Menschen (tot, lebend, zukunft,) fühlende Wesen, die Mitglieder einer einzigen Gesellschaft, Nationen? Was ist die richtige Verteilung? Gleich, erfolgsabhängig, nach sozialem Status, nach Bedarf, basierend auf Eigentumsrechten und Nicht-Agression? Distributive Gerechtigkeit Theoretiker beantworten in der Regel keine Fragen, wer das Recht hat, eine bestimmte bevorzugte Verteilung durchzusetzen, während Eigentumsrechte Theoretiker sagen, dass es keine "geliebte Verteilung" gibt. Vielmehr sollte die Verteilung einfach auf die Verteilungsergebnisse aus rechtmäßigen Interaktionen oder Transaktionen basieren (d.h. Transaktionen, die nicht unerlaubt sind). Dieser Abschnitt beschreibt einige weit verbreitete Theorien der distributiven Gerechtigkeit und ihre Versuche, diese Fragen zu beantworten. Soziale Gerechtigkeit Soziale Gerechtigkeit umfasst die gerechte Beziehung zwischen Individuen und ihrer Gesellschaft, oft in Erwägung zu ziehen, wie Privilegien, Chancen und Reichtum unter Individuen verteilt werden sollten. Die soziale Gerechtigkeit ist auch mit sozialer Mobilität verbunden, insbesondere mit der Leichtigkeit, mit der sich Einzelpersonen und Familien zwischen sozialen Schichten bewegen können. Die soziale Gerechtigkeit unterscheidet sich von dem Kosmopolitismus, das ist die Idee, dass alle Menschen einer einzigen globalen Gemeinschaft mit einer gemeinsamen Moral angehören. Die soziale Gerechtigkeit unterscheidet sich auch von dem Egalitarismus, das ist die Idee, dass alle Menschen in Bezug auf Status, Wert oder Rechte gleich sind, da die sozialen Gerechtigkeit Theorien nicht alle Gleichheit erfordern. Soziologe George C. Homans schlug beispielsweise vor, dass die Wurzel des Konzepts der Gerechtigkeit ist, dass jede Person Belohnungen erhalten sollte, die proportional zu ihren Beiträgen sind. Ökonom Friedrich Hayek sagte, dass das Konzept der sozialen Gerechtigkeit bedeutungslos sei und sagte, dass Gerechtigkeit ein Ergebnis des individuellen Verhaltens und der unvorhersehbaren Marktkräfte sei. Die soziale Gerechtigkeit steht in engem Zusammenhang mit dem Konzept der relationalen Gerechtigkeit, was die gerechte Beziehung zu Personen betrifft, die gemeinsame Merkmale wie Nationalität besitzen, oder die in Zusammenarbeit oder Verhandlungen tätig sind. Fairness John Rawls nutzte in seiner A Theory of Justice ein soziales Vertragsargument, um zu zeigen, dass Gerechtigkeit und besonders distributive Gerechtigkeit eine Form der Gerechtigkeit ist: eine unparteiische Verteilung von Waren. Rawls bittet uns, sich hinter einem Schleier der Unwissenheit zu stellen, der uns alle Kenntnisse unserer Persönlichkeiten, sozialen Status, moralischen Charakteren, Reichtum, Talente und Lebenspläne verwehrt, und dann fragt, welche Theorie der Gerechtigkeit wir wählen, um unsere Gesellschaft zu regieren, wenn der Schleier angehoben wird, wenn wir das Beste tun wollten, was wir für uns selbst tun könnten. Wir wissen nicht, wer wir sind, und deshalb können wir die Entscheidung nicht für uns selbst belasten. Also, die Entscheidung-in-Ignoranz Modelle Fairness, weil es egoistische Voreingenommenheit ausschließt. Rawls sagte, dass jeder von uns die utilitaristische Theorie der Gerechtigkeit ablehnen würde, dass wir das Wohlergehen maximieren sollten (siehe unten) wegen der Gefahr, dass wir herausstellen könnten, jemand zu sein, dessen eigenes Gut für größere Vorteile für andere geopfert wird. Stattdessen würden wir Rawls zwei Prinzipien der Gerechtigkeit unterstützen: Jede Person hat ein gleiches Recht auf das umfangreichste Gesamtsystem der gleichen Grundfreiheiten, die mit einem ähnlichen System der Freiheit für alle kompatibel sind. Die sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheiten sollen so gestaltet werden, dass sie sowohl dem größten Nutzen des am wenigsten begünstigten, im Einklang mit dem gerechten Sparprinzip stehen, als auch an Büros und Positionen, die unter den Bedingungen der gerechten Chancengleichheit offen sind. Diese vorstellbare Wahl rechtfertigt diese Prinzipien als die Grundsätze der Gerechtigkeit für uns, weil wir ihnen in einem fairen Entscheidungsverfahren zustimmen würden. Die Theorie von Rawls unterscheidet zwei Arten von Gütern – (1) das Wohl der Freiheitsrechte und (2) Sozial- und Wirtschaftsgüter, d.h. Reichtum, Einkommen und Macht – und wendet unterschiedliche Verteilungen an sie – Gleichheit zwischen den Bürgern für (1,) Gleichheit, es sei denn, Ungleichheit verbessert die Position des schlimmsten Abseits für (2). In einem Sinne können Theorien der distributiven Gerechtigkeit behaupten, dass jeder bekommen sollte, was sie verdienen. Theorien unterscheiden sich von dem, was verdient ist". Die wichtigste Unterscheidung ist zwischen Theorien, die sagen, dass die Grundlage von gerechten Wüsten sollte gleichermaßen von jedem gehalten werden, und daher egalitäre Konten der distributiven Gerechtigkeit ableiten – und Theorien, die sagen, die Grundlage gerechter Wüsten ist ungleich verteilt auf der Grundlage von z.B. harter Arbeit, und daher abgeleitet Konten der distributiven Gerechtigkeit, durch die einige mehr als andere haben sollten. Nach den geschäftsführenden Theorien sollten Güter, insbesondere Vermögen und Sozialstatus, auf individuelle Verdienste verteilt werden, die in der Regel als eine Kombination von Talent und harter Arbeit verstanden werden. Nach bedarfsgerechten Theorien sollten Waren, insbesondere Grundgüter wie Nahrung, Schutz und medizinische Versorgung, an die grundlegenden Bedürfnisse der einzelnen Personen verteilt werden. Der Marxismus ist eine bedarfsorientierte Theorie, die in Marxs Slogan "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinem Bedürfnis" szentrisch zum Ausdruck gebracht wird. Nach den Beiträgen basierenden Theorien sollten Waren verteilt werden, um den Beitrag eines Einzelnen zum sozialen Gesamtgut zu entsprechen. Eigentumsrechte In Anarchie, Staat und Utopie sagte Robert Nozick, dass die Verteilungsgerechtigkeit keine Angelegenheit der gesamten Verteilung ist, die einem idealen Muster entspricht, sondern jeder einzelne Anspruch mit der richtigen Geschichte. Es ist nur, dass eine Person etwas Gutes hat (vor allem, einige Eigentumsrecht)wenn und nur, wenn sie gekommen, um es durch eine Geschichte, die vollständig aus Ereignissen von zwei Arten besteht: Nur Akquisition, vor allem durch die Arbeit an uneigenen Dingen; und nur Transfer, das ist freies Geschenk, Verkauf oder andere Vereinbarung, aber nicht Diebstahl (z.B. durch Gewalt oder Betrug). Wenn die Kette von Ereignissen, die bis zur Person führen, die etwas hat, dieses Kriterium erfüllt, haben sie Anspruch darauf: dass sie es nur besitzen, und was jemand anderes tut oder nicht hat oder braucht, ist irrelevant. Auf der Grundlage dieser Theorie der distributiven Gerechtigkeit, Nozick sagte, dass alle Versuche, um Waren nach einem idealen Muster, ohne die Zustimmung ihrer Besitzer, Diebstahl. Insbesondere ist die Umverteilungsbesteuerung Diebstahl. Einige Eigentumsrechte Theoretiker (z.B. Nozick) nehmen auch eine konsequentialistische Sicht auf die Verteilungsgerechtigkeit und sagen, dass die auf Eigentumsrechte basierende Gerechtigkeit auch die Wirkung hat, den gesamten Reichtum eines Wirtschaftssystems zu maximieren. Sie erklären, dass freiwillige (nicht-gezogene) Transaktionen immer eine Eigenschaft namens Pareto Effizienz haben. Das Ergebnis ist, dass die Welt im absoluten Sinne besser ist und niemand schlechter ist. Sie sagen, dass die Achtung der Eigentumsrechte die Anzahl der Pareto-effizienten Transaktionen in der Welt maximiert und die Anzahl der nicht-Pareto-effizienten Transaktionen in der Welt minimiert (d.h. Transaktionen, bei denen jemand schlechter gemacht wird). Das Ergebnis ist, dass die Welt den größten Gesamtnutzen aus den begrenzten, knappen Ressourcen der Welt generiert hat. Darüber hinaus wurde dies erreicht, ohne etwas von irgendjemanden unrechtmäßig wegzunehmen. Welfare-Maximierung Nach Angaben des utilitaristischen Anspruchs erfordert die Gerechtigkeit die Maximierung des Gesamt- oder Durchschnittswohls für alle relevanten Personen. Dies kann das Opfer einiger für das Wohl der anderen verlangen, solange das Gute des jeden unparteiisch berücksichtigt wird. Der Utilitarismus sagt im Allgemeinen, dass der Standard der Rechtfertigung für Handlungen, Institutionen oder die ganze Welt unparteiische Wohlfahrtsfolge ist, und nur indirekt, wenn überhaupt, mit Rechten, Eigentum, Notwendigkeit oder einem anderen nicht-utilitären Kriterium zu tun. Diese anderen Kriterien könnten indirekt von Bedeutung sein, soweit sie das menschliche Wohlergehen mit sich bringt. Aber selbst dann wären solche Forderungen wie die Menschenrechte nur Elemente in der Berechnung des Gesamtwohls, nicht unüberwindliche Handlungsbarrieren. Theorien der retributiven Gerechtigkeit Theorien der retributiven Gerechtigkeit beinhalten Strafe für Unrecht und müssen drei Fragen beantworten: Warum strafen? Wer sollte bestraft werden? Welche Strafe sollten sie erhalten? In diesem Abschnitt werden die beiden Hauptkonten der retributiven Gerechtigkeit und ihre Antworten auf diese Fragen betrachtet. Utilitäre Theorien freuen sich auf die zukünftigen Folgen der Strafe, während retributive Theorien auf bestimmte Handlungen des Unrechts zurückblicken und versuchen, sie mit verdienter Strafe auszugleichen. Utilitarismus Nach Angaben des utilitaristischen Anspruchs erfordert die Gerechtigkeit die Maximierung des Gesamt- oder Durchschnittswohls für alle relevanten Personen. Bestrafung bekämpft Verbrechen auf drei Arten: Geschicklichkeit. Die glaubwürdige Bestrafung könnte dazu führen, dass Menschen unterschiedliche Entscheidungen treffen; gut gestaltete Bedrohungen könnten dazu führen, dass Menschen Entscheidungen treffen, die das Wohlergehen maximieren. Dies entspricht einigen starken Intuitionen über gerechte Strafe: dass es im Allgemeinen proportional zum Verbrechen sein sollte. Rehabilitation. Bestrafung könnte "schlechte Menschen" zu besseren machen. Für den utilitaristischen, alles, was "schlechte Person" bedeutet, ist "Person, die wahrscheinlich unerwünschte Dinge verursachen (wie Leiden)". Also, Utilitarismus könnte Strafe empfehlen, dass jemand so ändert, dass sie weniger wahrscheinlich schlechte Dinge verursachen. Sicherheit/Incapacitation. Vielleicht gibt es Leute, die unlösbare Ursache für schlechte Dinge sind. Wenn ja, sie inhaftieren könnte das Wohlergehen dadurch maximieren, dass ihre Möglichkeiten, Schaden zu verursachen, eingeschränkt werden und daher der Nutzen innerhalb des Schutzes der Gesellschaft liegt. Der Grund für die Strafe ist also die Maximierung des Wohlergehens, und die Strafe sollte von wem sein, und von welcher Form und Schwere, um dieses Ziel zu erfüllen. Dies kann manchmal rechtfertigen, die Unschuldigen zu bestrafen oder unverhältnismäßig schwere Strafen zu beleidigen, wenn dies die besten Konsequenzen insgesamt haben wird (viele verdächtigte Käufer, die im Fernsehen leben, wären zum Beispiel ein wirksamer Abschrecker für den Laden. Es deutet auch darauf hin, dass die Strafe niemals richtig sein könnte, je nachdem, welche tatsächlichen Konsequenzen sie hat. Retributivismus Der Retributivist wird denken, dass Konsequentialismus irrt. Wenn jemand etwas falsch macht, müssen wir reagieren, indem wir für die engagierte Aktion selbst bestrafen, unabhängig davon, welche Ergebnisse Strafe produziert. Falsches muss ausgewogen oder auf irgendeine Weise gut gemacht werden, und so verdient der Verbrecher die Strafe. Es sagt, dass alle Schuldigen und nur Schuldigen eine angemessene Strafe verdienen. Dies entspricht einigen starken Intuitionen über gerechte Strafe: dass es proportional zu dem Verbrechen sein sollte, und dass es von nur und allen Schuldigen sein sollte. Es wird aber manchmal gesagt, dass der Retributivismus nur in Verkleidung rächt. Es gibt jedoch Unterschiede zwischen Vergeltung und Rache: Die erste ist unparteiisch und hat eine Maßzahl von Angemessenheit, während letztere im persönlichen und möglicherweise unbegrenzten Umfang ist. Restaurative Gerechtigkeit Restaurative Gerechtigkeit (auch manchmal als "reparative Gerechtigkeit" bezeichnet) ist ein Ansatz für Gerechtigkeit, der sich auf die Bedürfnisse von Opfern und Täter konzentriert, anstatt abstrakte rechtliche Prinzipien zu befriedigen oder den Täter zu bestrafen. Die Opfer nehmen eine aktive Rolle in diesem Prozess, während die Täter ermutigt werden, die Verantwortung für ihre Handlungen zu übernehmen, "um den Schaden zu reparieren, den sie getan haben - indem sie entschuldigt, zurückgegeben gestohlenes Geld oder Community-Service". Es basiert auf einer Theorie der Gerechtigkeit, die Verbrechen und Unrecht betrachtet, eine Straftat gegen eine Person oder Gemeinschaft anstatt gegen den Staat zu sein. Die restaurative Gerechtigkeit, die den Dialog zwischen Opfer und Täter fördert, zeigt die höchsten Opferzufriedenheitsraten und die Verantwortlichkeit der Täter. Gemischte Theorien Einige moderne Philosophen haben gesagt, dass Utilitäre und Retributive Theorien nicht gegenseitig ausschließen. So schlug Andrew von Hirsch in seinem Buch Doing Justice von 1976 vor, dass wir eine moralische Verpflichtung haben, größere Verbrechen mehr als weniger zu bestrafen. Solange wir jedoch an dieser Strenge festhalten, dann würden utilitäre Ideale eine bedeutende Sekundärrolle spielen. Theorien Einführung Es wurde gesagt, dass die systematische oder programmatische politische und moralische Philosophie im Westen in der Republik Plato mit der Frage „Was ist Gerechtigkeit?“ beginnt. Nach den heutigen Theorien der Gerechtigkeit ist die Gerechtigkeit überwältigend wichtig: John Rawls behauptet, dass "Justiz ist die erste Tugend der sozialen Institutionen, wie Wahrheit ist von Systemen des Denkens. " In klassischen Ansätzen, die von Plato bis Rawls ersichtlich sind, ist das Konzept der Gerechtigkeit stets in logischer oder etymologischer Opposition zum Konzept der Ungerechtigkeit begründet. Solche Ansätze nennen verschiedene Beispiele von Ungerechtigkeit, da Probleme, die eine Theorie der Gerechtigkeit überwinden müssen. Eine Reihe von Ansätzen nach dem Zweiten Weltkrieg stellen jedoch heraus, dass scheinbar offensichtlicher Dualismus zwischen diesen beiden Konzepten. Die Gerechtigkeit kann von Wohlwollen, Nächstenliebe, Prudenz, Barmherzigkeit, Großzügigkeit oder Mitgefühl unterschieden werden, obwohl diese Dimensionen regelmäßig auch miteinander verknüpft sind. Gerechtigkeit ist das Konzept der kardinalen Tugenden, von denen es eine ist. Metaphysikalische Gerechtigkeit ist oft mit Begriffen des Schicksals, der Reinkarnation oder der göttlichen Vorsehung verbunden, d.h. mit einem Leben nach einem kosmischen Plan. Die Gleichwertigkeit von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit wurde historisch und kulturell begründet. Gleichstellung In der politischen Theorie umfasst der Liberalismus zwei traditionelle Elemente: Freiheit und Gleichheit.Die meisten zeitgenössischen Theorien der Gerechtigkeit betonen das Konzept der Gleichheit, einschließlich Rawls' Theorie der Gerechtigkeit als Gerechtigkeit. Für Ronald Dworkin ist ein komplexer Begriff der Gleichheit die souveräne politische Tugend. Dworkin stellt die Frage, ob die Gesellschaft der Justiz verpflichtet ist, den Verantwortlichen zu helfen, dass sie Hilfe benötigen. Komplikationen entstehen bei der Unterscheidung von Fragen der Wahl und Fragen der Chance, sowie Gerechtigkeit für zukünftige Generationen bei der Umverteilung von Ressourcen, die er befürwortet. Gleichheit vor dem Gesetz hebt wichtige und komplexe Fragen zu Gleichheit, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit auf. Es gibt einen alten Spruch: "Alle sind gleich vor dem Gesetz." Der Glaube an die Gleichheit vor dem Gesetz wird als rechtliche Gleichheit bezeichnet. In der Kritik an diesem Glauben sagte der Autor Anatole France 1894: "In seiner majestätischen Gleichheit verbietet das Gesetz reiche und arme Menschen, die unter Brücken schlafen, auf den Straßen betteln und Brote stehlen. " Mit diesem Spruch illustrierte Frankreich den grundsätzlichen Mangel an einer Theorie der Rechtsgleichheit, die der sozialen Ungleichheit blind bleibt; dasselbe Gesetz, das für alle gilt, kann unverhältnismäßig schädliche Auswirkungen auf die am wenigsten mächtige haben. Beziehungsgerechtigkeit Beziehungsgerechtigkeit versucht, die Zusammenhänge zwischen Individuen zu untersuchen und konzentriert sich auf ihre Beziehungen in Gesellschaften, in Bezug auf die Entstehung und Gestaltung dieser Beziehungen. In normativer Hinsicht umfasst dieser Schwerpunkt ein Verständnis dessen, was diese Beziehungen sein sollten. In politischer Hinsicht umfasst dieser Schwerpunkt die Methode der Organisation von Personen in der Gesellschaft. Rawls-Theorie der Gerechtigkeit stellt die Aufgabe der Gerechtigkeit als Ausgleich für die Verteilung der primären sozialen Güter, um das schlechteste in der Gesellschaft zu profitieren. Sein Verteilungssystem und andere Verteilungsrechnungen der Gerechtigkeit betrachten jedoch nicht unmittelbar Machtverhältnisse zwischen und zwischen den einzelnen. Sie beschäftigen sich auch nicht mit politischen Erwägungen wie verschiedenen Strukturen der Entscheidungsfindung, wie Spaltungen der Arbeitskultur oder dem Aufbau sozialer Bedeutungen. Selbst Rawls’ eigener Grundwert der Selbstachtung kann nicht gesagt werden, dass sie für die Verteilung geeignet sind. Iris Marion Junge Anklagen, die die Verteilung der Gerechtigkeit verbieten, bieten keine angemessene Weise, die politische Gerechtigkeit zu konzeptionieren, indem sie viele Forderungen des gewöhnlichen Lebens nicht berücksichtigen und dass eine relationale Sicht der Gerechtigkeit, die auf das Verständnis der Unterschiede zwischen den sozialen Gruppen gegründet wurde, einen besseren Ansatz bietet, der ungerechtfertigte Machtverhältnisse zwischen Individuen, Gruppen und institutionellen Strukturen anerkennt. Young Kim nimmt auch eine relationale Herangehensweise an die Frage der Gerechtigkeit, geht aber von Iris Marion Youngs politischer Befürwortung der Gruppenrechte ab und betont stattdessen die individuellen und moralischen Aspekte der Gerechtigkeit. Was seine moralischen Aspekte angeht, so sagte er, dass die Gerechtigkeit verantwortungsvolle Handlungen auf der Grundlage einer rationalen und autonomen moralischen Agentur beinhaltet, mit dem Individuum als angemessener Träger von Rechten und Verantwortlichkeiten. Politisch behauptet er, dass der richtige Kontext für Gerechtigkeit eine Form des Liberalismus mit den traditionellen Elementen der Freiheit und Gleichheit ist, zusammen mit den Konzepten der Vielfalt und Toleranz. Klassischer Liberalismus Gleichheit vor dem Gesetz ist eines der Grundprinzipien des klassischen Liberalismus. Der klassische Liberalismus fordert die Gleichheit vor dem Gesetz, nicht die Gleichheit der Ergebnisse. Der klassische Liberalismus lehnt die Verfolgung von Gruppenrechten auf Kosten der individuellen Rechte ab. Neben der Gleichheit dient die individuelle Freiheit als Kernbegriff des klassischen Liberalismus. Was die Freiheitskomponente angeht, so identifiziert der britische Sozial- und Politiktheoretiker, Philosoph und Historiker der Ideen Jesaja Berlin positive und negative Freiheit in "Zwei Freiheitskonzepte", die sich einer Ansicht negativer Freiheit unterschreibt, in Form von Regierungsinterferenzfreiheit. Er erweitert weiter das Konzept der negativen Freiheit im Schadensprinzip von John Stuart Mills: "Das alleinige Ende, für das die Menschheit individuell und kollektiv gerechtfertigt ist, unter dem Einfluss der Handlungsfreiheit jeder ihrer Zahl, ist Selbstschutz", was eine klassische liberale Sicht der Freiheit darstellt. Religion und Spiritualität Abrahamische Gerechtigkeit Juden, Christen und Muslime glauben traditionell, dass Gerechtigkeit ein gegenwärtiges, reales, rechtes und insbesondere regierendes Konzept mit Barmherzigkeit ist und dass Gerechtigkeit letztlich von Gott abgeleitet und gehalten wird. Gemäß der Bibel wurden solche Institutionen wie das mosaische Gesetz von Gott geschaffen, um die Israeliten dazu zu verpflichten, durch zu leben und anzuwenden Seine Standards der Gerechtigkeit. Die hebräische Bibel beschreibt Gott als Spruch über den jüdisch-christlichen Patriarchen Abraham: "Nein, denn ich habe ihn erwählt, dass er seine Kinder und sein Haus nach ihm aufladen kann, um den Weg des Herrn durch Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu bewahren...." (Genesis 18:19, NRSV). Der Psalmist beschreibt Gott als "Rechtheit und Gerechtigkeit [wie] die Grundlage des [seinen] Thrones;..." (Psalmen 89:14, NRSV). Das Neue Testament beschreibt auch Gott und Jesus Christus als gerecht zu haben und darzustellen, oft im Vergleich zu Gott, der Barmherzigkeit zeigt und unterstützt (Matthäus 5,7.) Theorien der Verurteilung Im Strafrecht bildet ein Satz den endgültigen expliziten Akt eines richtergeführten Prozesses sowie den symbolischen Hauptakt, der mit seiner Funktion verbunden ist. Der Satz kann in der Regel ein Dekret der Inhaftierung, eine Strafe und/oder andere Strafen gegen einen Angeklagten eines Verbrechens beinhalten. Gesetze können die Reihe der Strafen festlegen, die für verschiedene Straftaten auferlegt werden können, und die Richtlinien der Strafverfolgung regeln manchmal, welche Strafe in diesen Bereichen aufgrund einer bestimmten Reihe von Straftaten und Straftätereigenschaften auferlegt werden kann. Die häufigsten Zwecke der Verurteilung in der Rechtstheorie sind: In Zivilfällen wird die Entscheidung in der Regel als Urteil oder Urteil bezeichnet, anstatt als Satz. Bürgerliche Fälle werden in erster Linie durch monetäre Entschädigung für Schäden (Schaden) und Aufträge zur Verhinderung künftiger Schäden (z.B. Versetzungen) geregelt. Unter einigen Rechtssystemen beinhaltet eine Schadenserteilung einen gewissen Spielraum für Vergeltung, Verzicht und Abschreckung, durch zusätzliche Kategorien von Schadensersatz, die über eine einfache Entschädigung hinausgehen, eine vereinheitlichte Wirkung, soziale Unzulänglichkeit und potenzielle, Abschreckung und gelegentliche Unzulänglichkeit (Gegenstand, auch wenn kein Verlust an die andere Partei verursacht wurde). Evolutionsperspektiven Evolutionsethik und Evolution der Moral schlagen evolutionäre Grundlagen für das Konzept der Gerechtigkeit vor. Biosoziale Kriminologieforschung sagt, dass menschliche Wahrnehmungen von dem, was eine angemessene Strafjustiz ist, auf der Grundlage von Verbrechen in der uralten Kleingruppenumgebung basieren und dass diese Antworten möglicherweise nicht immer für die heutigen Gesellschaften angemessen sein können. Reaktionen auf Fairness Studien an der UCLA im Jahr 2008 haben gezeigt, dass Reaktionen auf Fairness in das Gehirn verdrahtet werden und dass, "Fairness aktiviert den gleichen Teil des Gehirns, der auf Nahrung bei Ratten reagiert... Dies entspricht der Vorstellung, daß die Behandlung eines Grundbedürftigen gerecht zufriedenstellend ist". Die im Jahr 2003 an der Emory University mit Kapuzineraffen durchgeführte Forschung zeigte, dass andere kooperative Tiere auch einen solchen Sinn besitzen und dass "Equity-Aversion möglicherweise nicht einzigartig menschlich sein kann". Institutionen und Gerechtigkeit In einer Welt, in der die Menschen miteinander verbunden sind, aber sie sind nicht einverstanden, sind Institutionen erforderlich, um die Ideale der Gerechtigkeit zu umgehen. Diese Institutionen können durch ihre nähere Rechtfertigung gerechtfertigt werden, oder sie können im Vergleich zu idealen Standards zutiefst ungerecht sein – betrachten Sie die Institution der Sklaverei. Gerechtigkeit ist ein Ideal, dem die Welt trotz des Verständnisses, das verheerend sein könnte, manchmal aufgrund einer bewussten Opposition gegen die Gerechtigkeit nicht gerecht wird. Die Frage der institutionellen Gerechtigkeit stellt Fragen der Legitimität, des Verfahrens, der Kodifizierung und Interpretation, die von Rechtstheoretikern und Rechtsphilosophen betrachtet werden. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 16 unterstreicht die Notwendigkeit starker Institutionen, um Gerechtigkeit zu erhalten. Siehe auch Andere Seiten Bildung für Gerechtigkeitsarten Referenzen Weiter lesen Clive Barnett, The Priority of Injustice: Suche Demokratie in kritischer Theorie (Athens, GA: University of Georgia Press, 2017,) ISBN 978-0-8203-5152-0 Brian Barry, Theorien der Gerechtigkeit (Berkeley: University of California Press, 1989)Harry Brighouse, Justice (Cambridge: Polity Press, 2004) Anthony Duff & David Garland eds, A Reader on Punishment (Oxford: Oxford University Press, 1994)Colin Farrelly, An Einführung in die zeitgenössische politische Theorie (London: Sage, 2004)Barzilai Gad, Communities and Law: Politics and Cultures of Legal Identities (Ann Arbor: University of Michigan Press, 2003)David Philip Gauthier, Morals By Agreement (Ann Pettit eds, Zeitgenössische Politische Philosophie: Anthologie (2. Auflage, Malden, Massachusetts: Blackwell, 2006,) Teil III Serge Guinchard, La Justice et ses Institutionen (Judicial Institutions,) Dalloz Editor, 12 Auflage, 2013 Eric Heinze, The Concept of Injustice (Routledge, 2013)Ted Honderich, Bestrafung: Die angeblichen Rechtfertigungen (London: Hutchinson & Co,. 1969)James Konow (2003) "Wer ist der gerechteste von allen?A Positive Analysis of Justice Theories", Journal of Economic Literature, 41(4) S.1188–1239 Will Kymlicka, Zeitgenössische politische Philosophie: Eine Einführung (2. Auflage, Oxford: Oxford University Press, 2002)Nicola Lacey, State Punishment (London: Routledge, 1988)John Stuart Mill, Utilitarianism in On Liberty und andere Essays ed. John Gray (Oxford: Oxford University Press, 1991)Robert Nozick, Anarchy, State und Utopia (Oxford: Blackwell, 1974)Amartya Sen (2011). Die Idee der Gerechtigkeit. Cambridge: Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN 978-0-674-06047-0.Marek Piechowiak, Platos Konzept der Gerechtigkeit und die Frage der menschlichen Würde (2. Auflage, überarbeitet und erweitert, Berlin: Peter Lang Academic Publishers, 2021,) ISBN 978-3-631-84524-0.C.L Zehn, Kriminalität, Schuld und Bestrafung: Eine philosophische Einführung (Oxford: Clarendon Press, 1987) Plato, Republik trans. Robin Waterfield (Oxford: Oxford University Press, 1994) John Rawls, A Theory of Justice (revised edition, Oxford: Oxford University Press, 1999)David Schmidtz, Elements of Justice (New York: Columbia University Press, 2006)Peter Singer ed,. A Companion to Ethics (Oxford: Blackwell, 1993,) Part IV Reinhold Zippelius, Rechtsphilosophie, §19 Externe Links Internet Encyclopedia of Philosophy Einträge: Distributive Gerechtigkeit, von Michael Allingham Strafe, von Kevin Murtagh Western Theories of Justice, by Wayne Pomerleau Stanford Encyclopedia of Philosophy Einträge: Gerechtigkeit von David Miller "Distributive Justice" von Julian Lamont "Justice as a Virtue" von Michael Slote Strafe von Hugo Adam Bedau und Erin Kelly United Nations Gesetz: Informal Justice/Justiz, über die Was ist das Richtige zu tun? eine Reihe von 12 Videos zum Thema Gerechtigkeit von Michael Sandel der Harvard University, mit Lesematerialien und Kommentaren von Teilnehmern.