Hypergamy (kolloquial als "Marrying up" bezeichnet) ist ein Begriff, der in der Sozialwissenschaften für die Handlung oder Praxis einer Person verwendet wird, die einen Ehegatten mit höherem Kaste oder sozialen Status als sich selbst heiratet. Die Antonymhypogamie bezieht sich auf die Inverse: Heirat einer Person niedrigerer sozialer Klasse oder Status (kolloquial "marrying down"). Beide Begriffe wurden im indischen Subkontinent im 19. Jahrhundert geprägt, während sie klassische Hindu-Rechtsbücher übersetzten, die die Sanskrit-Bezeichnungen Anuloma und Pratiloma für die beiden Konzepte benutzten. Der Begriff Hypergyny wird verwendet, um die allgemeine Praxis der Frauen, die heiraten, zu beschreiben, da die Männer würden heiraten. Indien In ländlichen Indien ist Hypergamy eine Möglichkeit, zu modernisieren. Ehen im ländlichen Indien sind zunehmend Beispiele für Hypergamie. Bauern und andere Landarbeiter wollen, dass ihre Töchter Zugang zum Stadtleben haben, denn mit urbanen Verbindungen kommen bessere Jobchancen, erstklassige soziale Kreise, noch bessere Wohnmöglichkeiten und Versorgungsmöglichkeiten (Internetzugang, zuverlässiger Strom, fließendes Trinkwasser, Wärme/Kühlung). Eine Verbindung in einem städtischen Bereich schafft einen breiteren sozialen Horizont für die Familie der Braut, und Kinder in der Familie können mit dem Paar in der Stadt für eine bessere Schulbildung geschickt werden. Hypergamy kommt mit einem Preis aber: die Taube kostet oft so viel oder mehr als ein ganzes Haus. Der hohe Preis, der von den Eltern getragen werden muss, um eine geeignete Ehe für eine Tochter zu arrangieren, hat zu steigenden Abtreibungsraten der weiblichen Fetuse geführt. Das Konzept der Heirat in Indien ist durch kastebasierte Klassenschichtung weit verbreitet. Die Frauen aus den höheren Besetzungen durften keine Männer aus niedrigeren Besetzungen heiraten. Dieses Konzept der Frauen, die auf heiraten, in der Smritis als Anuloma genannt, war als Mechanismus gerechtfertigt, um das Hindu ideologische Äquivalent des Gen-Pools vor dem Abbau zu halten. Das Gegenteil des Anulomas, genannt Pratiloma, wurde in der alten indischen Gesellschaft nicht erlaubt. Doch die Mahabharata zitiert Beispiele, in denen Ausnahmen zugelassen wurden, wie zum Beispiel, als Devayani, die Tochter von Shukracharya, die Kshatriya Yayati heiratete. Rest der Welt Eine Studie der Universität von Missouri im Jahr 2003 ergab, dass Frauen in der Regel dominante Männer als Mates bevorzugen. Die weltweit durchgeführte Forschung unterstützt nachdrücklich die Position, dass Frauen die Ehe mit Partnern bevorzugen, die kulturell erfolgreich sind oder ein hohes Potenzial haben, kulturell erfolgreich zu werden. Die umfangreichsten dieser Studien waren 10.000 Menschen in 37 Kulturen auf sechs Kontinenten und fünf Inseln. Frauen bewerteten "gute finanzielle Aussicht" höher als Männer in allen Kulturen. In 29 Proben war die "Ambition und Industrialität" eines potenziellen Partners für Frauen wichtiger als für Männer. Die von 1965 bis 1986 veröffentlichte Metaanalyse der Forschung ergab den gleichen Geschlechtsunterschied (Feingold, 1992). Im Rahmen von Studien bewerteten 3 von 4 Frauen den sozioökonomischen Status als wichtiger in einem prospektiven Ehepartner als der durchschnittliche Mann. Frauen sind bei der Wahl der Ehepartner eher selektiver als Männer (Feingold, 1992; Hatfield &, Sprecher 1995; Hill & Hurtado, 1996;Kenrick et al, 1990). Vorlieben Studien der Mate-Auswahl in Dutzenden von Ländern auf der ganzen Welt haben Männer und Frauen gefunden, die verschiedene Merkmale priorisieren, wenn es darum geht, eine Mate zu wählen, mit Männern neigen dazu, Frauen zu bevorzugen, die jung und attraktiv sind und Frauen neigen dazu, Männer, die reich, gut ausgebildet, ehrgeizig und attraktiv sind. Sie argumentieren, dass, da Gesellschaften sich in Richtung Geschlechtergleichstellung verlagern, auch die Vorlieben für die Auswahl von Frauen sich verschieben. Einige Forschungen unterstützen diese Theorie, einschließlich einer 2012 Analyse einer Umfrage von 8.953 Menschen in 37 Ländern, die festgestellt, dass die Geschlechtergleichstellung eines Landes, die gleichen männlichen und weiblichen Befragten waren zu berichten, um die gleichen Qualitäten wie einander anstatt verschiedene. Gilles Saint-Paul (2008) argumentierte, dass, basierend auf mathematischen Modellen, menschliche weibliche Hypergamie auftritt, weil Frauen mehr verlorene Paarungsmöglichkeit Kosten von monogamous Paarung (aus Anbetracht ihrer langsameren Reproduktionsrate und begrenztem Fenster der Fruchtbarkeit) haben, und so muss für diese Kosten der Ehe ausgeglichen werden. Die Ehe verringert die allgemeine genetische Qualität ihrer Nachkommen, indem sie die Möglichkeit der Imprägnierung durch einen genetisch höheren männlichen, wenn auch ohne seine elterliche Investition, verbietet. Diese Reduktion kann jedoch durch eine größere Anzahl von elterlichen Investitionen durch ihren genetisch niedrigeren Qualitätsmann kompensiert werden. Eine empirische Studie untersuchte die Vorlieben der Abonnenten auf einen Computer-Dating-Service in Israel, die eine hoch gesehnte Sex-Verhältnis (646 Männer für 1000 Frauen) hatte. Trotz dieser gesunkenen Geschlechtsverhältnisse fanden sie heraus, dass "Im Bildungs- und sozioökonomischen Status exprimieren Frauen im Durchschnitt eine höhere Hypergamic Selektivität; sie bevorzugen Matten, die ihnen in diesen Eigenschaften überlegen sind. während die Menschen einen Wunsch nach einem Analoga der Hypergamie auf der Grundlage der körperlichen Attraktivität ausdrücken; sie wünschen einen Mate, der höher auf der körperlichen Attraktivitätsskala steht als sie selbst. " Eine Studie fand keinen statistischen Unterschied in der Zahl der Frauen oder Männer, die in einer Stichprobe von 1.109 Ehepaaren in den Vereinigten Staaten heiraten. Traditionelle Ehepraktiken, bei denen Männer „verheiratet“ in der Bildung nicht lange bestehen, wenn Frauen den Bildungsvorteil haben. Heute heiraten die meisten Menschen ihr ungefähres soziales Gleiches, und in einigen Teilen der Welt ist Hypergamie zurückgegangen. Es wird weniger häufig für Frauen, ältere Männer zu heiraten.( Hypergamy erfordert nicht, dass der Mann älter ist, nur von höherem Status, und soziale Gleichheit bezieht sich in der Regel auf soziale Kreise anstatt wirtschaftliche Gleichheit). Obwohl der Forscher Yue Qian in einem Bericht von 2016, der den Einkommensunterschied zwischen Paaren in 1980 und 2012 untersuchte, feststellte, dass die Tendenz für Frauen, Männer mit höherem Einkommen zu heiraten, weiterhin in der modernen Ära besteht. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Hypergamie bei Wiktionary