Ein Mobiltelefon, Mobiltelefon, Handy, Handy, Handy, Telefon oder Handtelefon, manchmal gekürzt auf einfach Handy, Zelle oder nur Telefon, ist ein tragbares Telefon, das Anrufe über eine Funkfrequenz-Verbindung machen und empfangen kann, während der Benutzer sich innerhalb eines Telefon-Service-Bereichs bewegt. Die Funkfrequenzverbindung stellt eine Verbindung zu den Vermittlungssystemen eines Mobilfunkbetreibers her, der Zugriff auf das öffentlich geschaltete Telefonnetz (PSTN) bietet. Moderne Mobilfunkdienste nutzen eine zelluläre Netzwerkarchitektur und daher werden Mobiltelefone in Nordamerika als Mobilfunktelefone oder Mobiltelefone bezeichnet. Neben der Telefonie unterstützen digitale Mobiltelefone (2G) eine Vielzahl von anderen Dienstleistungen, wie Textnachrichten, MMS, E-Mail, Internetzugang, drahtlose Kurzstreckenkommunikation (Infrared, Bluetooth,) Geschäftsanwendungen, Videospiele und digitale Fotografie. Handys, die nur diese Fähigkeiten anbieten, werden als Feature-Handys bekannt; Handys, die sehr fortschrittliche Rechenfunktionen bieten, werden als Smartphones bezeichnet. Die Entwicklung von Metalloxid-Halbleiter (MOS) Großintegration (LSI)-Technologie, Informationstheorie und zelluläre Vernetzung führte zur Entwicklung erschwinglicher Mobilfunkverbindungen. Das erste handgeführte Mobiltelefon wurde 1973 von John F. Mitchell und Martin Cooper von Motorola mit einem Handapparat mit einem Gewicht von ca. 2 Kilogramm (4,4 lbs) demonstriert. 1979 startete Nippon Telegraph und Telefon (NTT) das weltweit erste Mobilfunknetz in Japan. Im Jahr 1983 war die DynaTAC 8000x das erste kommerziell erhältliche Handy. Von 1983 bis 2014 stiegen weltweite Handy-Abonnements auf über sieben Milliarden; genug, um eine für jede Person auf der Erde zur Verfügung zu stellen. Im ersten Quartal 2016 waren die Top-Smartphone-Entwickler weltweit Samsung, Apple und Huawei; Smartphone-Verkäufe stellten 78 Prozent des gesamten Mobilfunkverkaufs dar. Für Feature-Handys (slang: Dumbphones) ab 2016 waren die Bestseller-Marken Samsung, Nokia und Alcatel. Geschichte In den frühen Phasen der Funktechnik wurde ein handgeführter Mobilfunkdienst vorgestellt. 1917, finnischer Erfinder Eric Tigerstedt hat ein Patent für ein "Pocket-size Klapptelefon mit einem sehr dünnen Carbon-Mikrofon" eingereicht. Frühe Vorgänger von Mobiltelefonen waren analoge Funkverbindungen von Schiffen und Zügen. Das Rennen, wirklich tragbare Telefongeräte zu schaffen begann nach dem Zweiten Weltkrieg, mit Entwicklungen in vielen Ländern. Die Fortschritte in der mobilen Telefonie wurden in aufeinanderfolgenden Generationen verfolgt, beginnend mit den frühen Diensten der nullten Generation (0G) wie dem Mobilfunkdienst von Bell System und dem Nachfolger, dem verbesserten Mobilfunkdienst. Diese 0G-Systeme waren nicht zellulär, unterstützte wenige gleichzeitige Anrufe und waren sehr teuer. Die Entwicklung von Metalloxid-Halbleiter (MOS) großflächige Integration (LSI)-Technologie, Informationstheorie und zelluläre Vernetzung führte zur Entwicklung erschwinglicher Mobilfunk- und Geräte wie das Autotelefon. Das erste Mobiltelefon wurde 1973 von John F. Mitchell und Martin Cooper von Motorola mit einem Handapparat mit einem Gewicht von 2 Kilogramm (4,4 lb) demonstriert. Das erste kommerzielle automatisierte Mobilfunknetz (1G) analog wurde 1979 von Nippon Telegraph und Telefon in Japan gestartet. Es folgte 1981 die gleichzeitige Einführung des nordischen Mobilfunksystems (NMT) in Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden. Einige andere Länder folgten dann Anfang bis Mitte der 1980er Jahre. Diese Systeme der ersten Generation (1G) könnten viel mehr gleichzeitige Anrufe unterstützen, aber immer noch analoge Zelltechnologie verwenden. Im Jahr 1983 war die DynaTAC 8000x das erste kommerziell erhältliche Handy. In den 1990er Jahren traten digitale Mobilfunknetze auf, die durch den breiten Einsatz von MOSFET-basierten HF-Leistungsverstärkern (Power MOSFET und LDMOS) und HF-Schaltungen (RF CMOS) ermöglicht wurden, die zur Einführung der digitalen Signalverarbeitung in drahtloser Kommunikation führten. 1991 wurde die digitale Mobilfunktechnologie der zweiten Generation (2G) in Finnland von Radiolinja auf den GSM-Standard gestartet. Dieser Funkenwettbewerb in der Branche, da die neuen Betreiber die bestehenden 1G-Netzbetreiber herausforderten. Der GSM-Standard ist eine europäische Initiative, die auf der CEPT ("Conférence Européenne des Postes et Telecommunications", Europäische Post- und Telekommunikationskonferenz) zum Ausdruck kommt. Die deutsch-französische FuE-Kooperation zeigte die technische Durchführbarkeit, und 1987 wurde zwischen 13 europäischen Ländern ein Memorandum of Understanding unterzeichnet, das 1991 eine kommerzielle Dienstleistung eröffnete.Die erste Version des GSM (=2G) Standards hatte 6.000 Seiten. Die IEEE und RSE werden an Thomas Haug und Philippe Dupuis die James Clerk Maxwell-Medaille 2018 für ihre Beiträge zum ersten digitalen Mobilfunkstandard vergeben. 2018 wurde der GSM von über 5 Milliarden Menschen in über 220 Ländern genutzt. Der GSM (2G) hat sich zu 3G, 4G und 5G entwickelt. Die Normungsgremium für GSM startete 1982 unter dem Dach von CEPT bei der CEPT Arbeitsgruppe GSM (Group Special Mobile). 1988 wurde ETSI gegründet und alle CEPT-Standardisierungsaktivitäten auf ETSI übertragen. Arbeitsgruppe GSM wurde Technical Committee GSM. 1991 wurde es zum Technischen Komitee SMG (Special Mobile Group), als ETSI den Ausschuss mit UMTS (3G) beauftragte. Die Lithium-Ionen-Batterie, eine unverzichtbare Energiequelle für moderne Mobiltelefone, wurde 1991 von Sony und Asahi Kasei vertrieben. 2001 wurde die dritte Generation (3G) von NTT DoCoMo auf dem WCDMA-Standard in Japan gestartet. Darauf folgten 3,5G, 3G+ oder Turbo 3G Erweiterungen basierend auf der High-Speed-Paketzugriff (HSPA) Familie, so dass UMTS-Netzwerke höhere Datenübertragungsgeschwindigkeiten und Kapazitäten haben. Bis 2009 war klar geworden, dass irgendwann 3G-Netzwerke durch das Wachstum von Bandbreiten-intensiven Anwendungen, wie Streaming-Medien, überfordert würden. Infolgedessen begann die Industrie mit der Suche nach datenoptimierten Technologien der vierten Generation, mit dem Versprechen von Geschwindigkeitsverbesserungen bis zum zehnfachen über bestehende 3G-Technologien. Die ersten beiden kommerziell erhältlichen Technologien, die als 4G abgerechnet wurden, waren der von Sprint in Nordamerika angebotene WiMAX-Standard und der LTE-Standard, der von TeliaSonera erstmals in Skandinavien angeboten wurde. 5G ist eine Technologie und ein Begriff, der in Forschungsarbeiten und Projekten verwendet wird, um die nächste große Phase in mobilen Telekommunikationsstandards jenseits der 4G/IMT-Advanced Standards zu bezeichnen. Der Begriff 5G wird in keiner von Telekommunikationsunternehmen oder Normungsgremien wie 3GPP, WiMAX Forum oder ITU-R öffentlich gemachten Spezifikation oder offiziellen Dokuments offiziell verwendet. Neue Standards über 4G werden derzeit von Normungsgremien entwickelt, aber sie werden zu diesem Zeitpunkt als unter dem 4G-Draht gesehen, nicht für eine neue mobile Generation. TypenSmartphone Smartphones haben eine Reihe von Unterscheidungsmerkmalen. Die International Telecommunication Union misst diejenigen mit Internet-Verbindung, die es Active Mobile-Broadband-Abonnements (die Tabletten, etc.) nennt. In der entwickelten Welt haben Smartphones nun die Nutzung früherer mobiler Systeme überholt. In der Entwicklungswelt entfallen jedoch rund 50 % der Mobiltelefonie. Feature-Handy Feature-Handy ist ein Begriff, der typischerweise als Retronym verwendet wird, um Handys zu beschreiben, die in Fähigkeiten im Gegensatz zu einem modernen Smartphone begrenzt sind. Feature-Handys bieten in der Regel Sprachanruf- und Textnachrichten-Funktionalität, zusätzlich zu grundlegenden Multimedia- und Internet-Funktionen, und andere Dienstleistungen, die vom Wireless-Service-Provider des Benutzers angeboten werden. Ein Feature-Handy verfügt über zusätzliche Funktionen über und über ein grundlegendes Mobiltelefon, das nur in der Lage ist, Sprachanrufe und Textnachrichten. Feature-Handys und Basis-Handys neigen dazu, eine proprietäre, maßgeschneiderte Software und Benutzeroberfläche zu verwenden. Im Gegensatz dazu nutzen Smartphones in der Regel ein mobiles Betriebssystem, das häufig über Geräte gemeinsame Eigenschaften teilt. Infrastruktur Mobiltelefone kommunizieren mit Zelltürmen, die platziert werden, um Abdeckung über einen Telefon-Service-Bereich zu geben, die in Zellen unterteilt ist.Jede Zelle verwendet eine andere Reihe von Frequenzen von benachbarten Zellen, und wird in der Regel von drei Türmen an verschiedenen Orten platziert. Die Zelltürme sind in der Regel miteinander verbunden und das Telefonnetz und das Internet durch drahtgebundene Verbindungen. Aufgrund der Einschränkungen der Bandbreite wird jede Zelle eine maximale Anzahl von Handys haben, die sie sofort handhaben kann. Die Zellen werden daher in Abhängigkeit von der erwarteten Nutzungsdichte dimensioniert und können in Städten viel kleiner sein. In diesem Fall werden viel geringere Sendeleistungen verwendet, um die Übertragung über die Zelle zu vermeiden. Um den hohen Verkehr zu handhaben, können mehrere Türme im gleichen Bereich (mit unterschiedlichen Frequenzen) eingerichtet werden. Dies kann dauerhaft oder vorübergehend erfolgen, wie bei besonderen Veranstaltungen wie beim Super Bowl, Taste of Chicago, State Fair, NYC New Year's Eve, Hurrikan hit Städte, etc.wo Handy-Unternehmen einen LKW mit Ausrüstung bringen, um den ungewöhnlich hohen Verkehr mit einer tragbaren Zelle zu hosten. Cellular kann die Kapazität von gleichzeitigen drahtlosen Telefonanrufen erheblich erhöhen.Während z.B. ein Telefonunternehmen eine Lizenz auf 1.000 Frequenzen hat, muss jede Zelle bei jedem Anruf mit einem von ihnen bei der Kommunikation einzigartige Frequenzen verwenden. Da sich Zellen nur geringfügig überlappen, kann die gleiche Frequenz wiederverwendet werden. Beispielzelle 1 verwendet die Frequenz 1–500, nächste Türzelle verwendet die Frequenz 501–1.000 nächste Tür kann die Frequenz 1–500 wieder verwenden. Die Zellen ein und drei berühren nicht und überlappen sich nicht, so dass jede die gleichen Frequenzen wiederverwenden kann. Dies wird noch deutlicher erhöht, wenn Telefonunternehmen digitale Netzwerke implementieren. Mit digital kann eine Frequenz mehrere gleichzeitige Anrufe aufnehmen, die die Kapazität noch mehr erhöhen. Wenn sich ein Telefon umgibt, wird ein Telefon "ausziehen" - automatisch trennen und wieder an den Turm einer anderen Zelle, die den besten Empfang gibt. Zusätzlich, Kurzbereich Die Wi-Fi-Infrastruktur wird oft von Smartphones so weit wie möglich genutzt, wie sie den Verkehr von Zellnetzen auf lokale Netzwerke auslastet. Hardware Die gemeinsamen Komponenten auf allen Mobiltelefonen sind: Eine zentrale Verarbeitungseinheit (CPU), der Prozessor von Telefonen. Die CPU ist ein Mikroprozessor, der auf einem Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierten Schaltkreis (IC)-Chip gefertigt ist. Eine Batterie, die die Stromquelle für die Telefonfunktionen bereitstellt. Ein modernes Handy verwendet typischerweise eine Lithium-Ionen-Akku (LIB), während ältere Handys Nickel-Metallhydrid (Ni-MH)-Batterien verwendet. Ein Eingabemechanismus, mit dem der Benutzer mit dem Telefon interagieren kann. Dies sind eine Tastatur für Feature-Handys und Touchscreens für die meisten Smartphones (typischerweise mit kapazitiver Erfassung). Ein Display, das die Eingabe des Benutzers anspricht und Textnachrichten, Kontakte und mehr anzeigt. Das Display ist typischerweise entweder ein Flüssigkristalldisplay (LCD) oder eine organische Leuchtdiode (OLED). Lautsprecher für Sound. Abonnent Identity Module (SIM) Karten und abnehmbare Benutzeridentität Module (R-UIM) Karten. Eine Hardware-Benachrichtigung LED auf einigen TelefonenLow-end Handys werden oft als Feature-Handys bezeichnet und bieten grundlegende Telefonie. Handsets mit erweiterter Rechenfähigkeit durch die Verwendung nativer Software-Anwendungen sind als Smartphones bekannt. Zentrale Verarbeitungseinheit Handys haben zentrale Verarbeitungseinheiten (CPUs), die denen in Computern ähnlich sind, aber optimiert, um in Low-Power-Umgebungen zu arbeiten. Die mobile CPU-Leistung hängt nicht nur von der Taktrate (in der Regel in Vielfachen von Hertz) ab, sondern auch von der Speicherhierarchie beeinflusst auch die Gesamtleistung. Aufgrund dieser Probleme wird die Leistung von Handy-CPUs oft besser durch Punkte, die aus verschiedenen standardisierten Tests abgeleitet werden, um die reale effektive Leistung in allgemein verwendeten Anwendungen zu messen. Anzeige Eines der Hauptmerkmale der Telefone ist der Bildschirm. Je nach Art und Gestaltung des Geräts füllt der Bildschirm den größten oder fast allen Raum auf der Frontfläche eines Geräts. Viele Smartphone-Anzeigen haben ein Seitenverhältnis von 16:9, aber größere Seitenverhältnisse wurden 2017 häufiger. Bildschirmgrößen werden oft in Diagonalinches oder Millimetern gemessen; Feature-Handys haben in der Regel Bildschirmgrößen unter 90 Millimeter (3.5 in). Telefone mit Bildschirmen größer als 130 Millimeter (5.2 in) werden oft Phablets genannt. "Smartphones mit Bildschirmen über 115 Millimeter (4.5 in) in der Größe sind häufig schwierig, mit nur einer Hand zu verwenden, da die meisten Daumen nicht die gesamte Bildschirmoberfläche erreichen können; sie müssen möglicherweise in der Hand umgedreht werden, in einer Hand gehalten und von der anderen manipuliert oder mit beiden Händen verwendet werden. Aufgrund der Konstruktionsfortschritte haben einige moderne Smartphones mit großen Bildschirmgrößen und rand-to-edge Designs kompakte Builds, die ihre Ergonomie verbessern, während die Verschiebung zu höheren Seitenverhältnissen zu Telefonen geführt haben, die größere Bildschirmgrößen haben und gleichzeitig die Ergonomie mit kleineren 16:9 Displays beibehalten. Flüssigkristallanzeigen sind die häufigsten; andere sind IPS, LED, OLED und AMOLED-Anzeigen. Einige Displays sind mit druckempfindlichen Digitizern wie Wacom und Samsung und Apples "3D Touch"-System integriert. Ton Im Klang variieren Smartphones und Smartphones wenig. Einige Audio-Qualität Verbesserung Funktionen, wie Voice over LTE und HD Voice, erschienen und sind oft auf neueren Smartphones verfügbar. Die Klangqualität kann durch das Design des Telefons, die Qualität des zellulären Netzwerks und Kompressionsalgorithmen, die in Ferngesprächen verwendet werden, ein Problem bleiben. Audioqualität kann mit einer VoIP-Anwendung über WiFi verbessert werden.Cellphones haben kleine Lautsprecher, so dass der Benutzer eine Lautsprecher-Funktion verwenden kann und mit einer Person am Telefon sprechen, ohne sie an ihrem Ohr zu halten.Die kleinen Lautsprecher können auch verwendet werden, um digitale Audiodateien von Musik oder Sprache zu hören oder Videos mit einer Audiokomponente anzusehen, ohne das Telefon in der Nähe des Ohres zu halten. Batterie Die durchschnittliche Telefonbatterie dauert 2–3 Jahre. Viele der kabellosen Geräte nutzen einen Lithium-Ionen-Akku, der 500–2500 mal lädt, je nachdem, wie Anwender sich um den Akku und die verwendeten Ladetechniken kümmern. Es ist nur natürlich für diese wiederaufladbaren Batterien chemisch zu altern, weshalb die Leistung der Batterie, wenn für ein Jahr oder zwei verwendet wird, zu verschlechtern beginnt. Die Batterielebensdauer kann verlängert werden, indem sie regelmäßig abgelassen, nicht überladen und von der Hitze ferngehalten wird. SIM-Karte Handys benötigen einen kleinen Mikrochip namens Abonnent Identity Module oder SIM-Karte, um zu funktionieren. Die SIM-Karte ist etwa die Größe eines kleinen Portostempels und wird in der Regel unterhalb der Batterie in der Rückseite des Geräts platziert. Die SIM speichert den Service-Subscriber-Schlüssel (IMSI) und die Ki, die verwendet wurden, um den Benutzer des Mobiltelefons zu identifizieren und zu authentifizieren. Die SIM-Karte ermöglicht es Benutzern, Telefone zu wechseln, indem sie einfach die SIM-Karte von einem Mobiltelefon entfernt und in ein anderes Mobiltelefon oder Breitbandtelefon einfügen, sofern dies nicht durch ein SIM-Lock verhindert wird. Die erste SIM-Karte wurde 1991 von der Münchner Chipkartenhersteller Giesecke & Devrient für den finnischen Mobilfunkbetreiber Radiolinja gemacht. Ein Hybrid-Handy kann bis zu vier SIM-Karten halten, mit einem Telefon mit einer anderen Gerätekennung für jede SIM-Karte. SIM- und R-UIM-Karten können miteinander gemischt werden, um sowohl GSM- als auch CDMA-Netzwerke zugreifen zu können. Ab 2010 wurden solche Telefone in aufstrebenden Märkten populär, und dies wurde dem Wunsch zugeschrieben, die niedrigsten Anrufkosten zu erhalten. Wird die Entfernung einer SIM-Karte durch das Betriebssystem erkannt, kann diese bis zum Neustart einen weiteren Betrieb versagen. Software-Plattformen Feature-Handys haben grundlegende Software-Plattformen. Smartphones haben erweiterte Software-Plattformen. Android OS ist seit 2011 das meistverkaufte Betriebssystem weltweit auf Smartphones. Mobile AppA mobile App ist ein Computerprogramm, das auf einem mobilen Gerät wie einem Smartphone ausgeführt werden soll. Der Begriff App ist eine Verkürzung des Begriffs "Software-Anwendung". Eine gemeinsame Datenanwendung auf Mobiltelefonen ist die Kurznachrichtendienst (SMS) Textnachrichten. Die erste SMS-Nachricht wurde von einem Computer an ein Mobiltelefon im Jahr 1992 in Großbritannien gesendet, während die erste Person-to-Person SMS von Telefon zu Telefon 1993 in Finnland gesendet wurde. Der erste mobile Nachrichtendienst, der per SMS ausgeliefert wurde, wurde im Jahr 2000 in Finnland ins Leben gerufen, und anschließend wurden viele Organisationen online-Demand- und Instant-Nachrichtendienste per SMS bereitgestellt. Multimedia Messaging Service (MMS) wurde 2001 eingeführt. Software-Shops Die Einführung des Apple App Store für das iPhone und iPod Touch im Juli 2008 populärisierten herstellergestützten Online-Vertrieb für Anwendungen von Drittanbietern (Software und Computerprogramme) konzentrierte sich auf eine einzige Plattform. Es gibt eine Vielzahl von Apps, darunter Videospiele, Musikprodukte und Business-Tools. Bis dahin hängt die Smartphone-Anwendungsverteilung von Drittanbietern ab, die Anwendungen für mehrere Plattformen wie GetJar, Handango, Handmark und PocketGear bereitstellen. Nach dem Erfolg des App Stores starteten andere Smartphone-Hersteller Application Stores, wie Google Android Market (später in den Google Play Store umbenannt), RIM BlackBerry App World, oder Android-bezogene App Stores wie Aptoide, Cafe Bazaar, F-Droid, GetJar und Opera Mobile Store. Im Februar 2014 zielten 93 % der mobilen Entwickler zunächst auf Smartphones für mobile App-Entwicklung. Verkäufe Von 1983 bis 1998 war Motorola Marktführer bei Mobiltelefonen. Nokia war von 1998 bis 2012 Marktführer für Mobiltelefone. Im Q1 2012, Samsung übertraf Nokia, verkauft 93,5 Millionen Einheiten als gegen Nokia 82,7 Millionen Einheiten. Samsung hat seine Top-Position seitdem beibehalten. Im Jahr 2017 waren die Top-Fünf Hersteller weltweit Samsung (20.9,%) Apple (14.0,%) Huawei (9.8%),Oppo (5.7,%) und Vivo (6.5%). Während des Q2 2018 überholte sich Huawei Apple als weltweit zweitgrößter Telefonhersteller. Durch den Mobilfunkbetreiber Der weltweit größte individuelle Mobilfunkbetreiber von Teilnehmern ist China Mobile, das ab Juni 2018 über 902 Millionen Mobilfunkteilnehmer hat. Mehr als 50 Mobilfunkbetreiber haben jeweils über zehn Millionen Teilnehmer, und mehr als 150 Mobilfunkbetreiber hatten bis Ende 2009 mindestens eine Million Teilnehmer.Im Jahr 2014 gab es weltweit mehr als sieben Milliarden Mobilfunkteilnehmer, eine Anzahl, die erwartet wird, weiter zu wachsen. Verwenden Sie Mobiltelefone werden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, z.B. in Kontakt mit Familienmitgliedern, zur Geschäftsführung und um im Notfall Zugang zu einem Telefon zu haben. Einige Menschen haben mehr als ein Mobiltelefon für verschiedene Zwecke, wie zum Beispiel für den geschäftlichen und persönlichen Gebrauch. Mehrere SIM-Karten können verwendet werden, um die Vorteile der verschiedenen Calling-Pläne zu nutzen. Ein bestimmter Plan könnte beispielsweise billigere Ortsgespräche, Ferngespräche, internationale Anrufe oder Roaming ermöglichen. Das Mobiltelefon wurde in verschiedenen Kontexten der Gesellschaft genutzt. Zum Beispiel: Eine Studie von Motorola fand heraus, dass einer in zehn Mobilfunkteilnehmern ein zweites Telefon haben, das oft von anderen Familienmitgliedern geheim gehalten wird. Diese Telefone können verwendet werden, um in solche Aktivitäten wie außergerichtliche Angelegenheiten oder illegale Geschäfte zu engagieren. Einige Organisationen unterstützen Opfer von häuslicher Gewalt durch die Bereitstellung von Mobiltelefonen für den Einsatz in Notfällen. Diese sind oft renovierte Telefone. Das Aufkommen der weit verbreiteten Text-Nachrichten hat dazu geführt, dass das Handy-Roman, das erste literarische Genre aus dem zellulären Alter, über Text-Nachrichten auf eine Website, die die Romane als Ganzes sammelt. Mobile Telefonie erleichtert auch Aktivismus und Bürgerjournalismus. Die Vereinten Nationen berichteten, dass Mobiltelefone schneller verbreitet sind als jede andere Technologie und die Existenz der ärmsten Menschen in Entwicklungsländern verbessern können, indem sie Zugang zu Informationen an Orten bieten, an denen Landlinien oder das Internet nicht verfügbar sind, insbesondere in den am wenigsten entwickelten Ländern. Die Nutzung von Mobiltelefonen spawnt auch eine Fülle von Mikro-Unternehmen, indem sie solche Arbeiten wie den Verkauf von Luftzeit auf den Straßen und die Reparatur oder die Sanierung von Handys. In Mali und anderen afrikanischen Ländern reisen Menschen von Dorf zu Dorf, um Freunde und Verwandte über Hochzeiten, Geburten und andere Veranstaltungen wissen zu lassen. Dies kann nun in Bereichen mit Handyabdeckung vermieden werden, die in der Regel größer sind als Bereiche mit nur Land-line-Durchdringung. Die TV-Branche hat kürzlich mit Mobiltelefonen begonnen, um Live-TV-Screening durch mobile Apps, Werbung, Social TV und mobile TV. Es wird geschätzt, dass 86% der Amerikaner ihr Mobiltelefon verwenden, während sie TV sehen. In einigen Teilen der Welt ist Handy-Sharing häufig. Handy-Sharing ist in städtischen Indien verbreitet, da Familien und Gruppen von Freunden oft ein oder mehrere Mobiltelefone unter ihren Mitgliedern teilen. Es gibt offensichtliche wirtschaftliche Vorteile, aber oft familiäre Bräuche und traditionelle Geschlechterrollen spielen eine Rolle. Es ist üblich, dass ein Dorf Zugang zu nur einem Mobiltelefon hat, vielleicht im Besitz eines Lehrers oder Missionars, die allen Mitgliedern des Dorfes für notwendige Anrufe zur Verfügung steht. Inhaltsverteilung 1998 war eines der ersten Beispiele für die Verbreitung und den Vertrieb von Medieninhalten durch das Mobiltelefon der Verkauf von Klingentönen durch Radiolinja in Finnland. Bald danach erschienen andere Medieninhalte wie Nachrichten, Videospiele, Witze, Horoskope, TV-Inhalte und Werbung. Die meisten frühen Inhalte für Mobiltelefone neigten dazu, Kopien von veralteten Medien zu sein, wie Banner-Werbungen oder TV-Nachrichten Highlight Videoclips. Kürzlich sind einzigartige Inhalte für Mobiltelefone entstanden, von Klingeltönen bis hin zu Mobisoden, Videoinhalte, die ausschließlich für Mobiltelefone produziert wurden. Mobile Banking und Zahlung In vielen Ländern werden Mobiltelefone verwendet, um mobile Bankdienste bereitzustellen, die die Möglichkeit beinhalten, Geldzahlungen durch eine sichere SMS-Textnachricht zu übertragen. Der mobile Bankdienst M-PESA von Kenia ermöglicht es Kunden des Mobilfunkbetreibers Safaricom, Cash-Salden zu halten, die auf ihren SIM-Karten aufgezeichnet werden. Barmittel können bei Safaricom-Einzelhändlern, die sich im ganzen Land befinden, von M-PESA-Konten hinterlegt oder zurückgezogen werden und können von Person zu Person elektronisch übertragen und zur Zahlung von Rechnungen an Unternehmen verwendet werden. Auch in Südafrika und den Philippinen ist das währungslose Banking erfolgreich. Ein Pilotprojekt in Bali wurde 2011 von der International Finance Corporation und einer indonesischen Bank, Bank Mandiri, gestartet. Eine weitere Anwendung der mobilen Banktechnologie ist Zidisha, eine US-basierte Non-Profit-Micro-Lending-Plattform, die Bewohner von Entwicklungsländern erlaubt, kleine Business-Darlehen von Web-Nutzern weltweit zu erhöhen. Zidisha nutzt mobiles Banking für Kreditauszahlungen und Rückzahlungen, die Übertragung von Geldern von Kreditgebern in den Vereinigten Staaten an Kreditnehmer in ländlichen Afrika, die Mobiltelefone haben und das Internet nutzen können.Die Mobile-Zahlungen wurden 1998 erstmals in Finnland getestet, als zwei Coca-Cola-Automaten in Espoo mit SMS-Zahlungen arbeiten konnten. Schließlich verbreitete sich die Idee und im Jahr 1999 starteten die Philippinen die ersten kommerziellen mobilen Zahlungssysteme des Landes mit mobilen Betreibern Globe und Smart. Einige Mobiltelefone können mobile Zahlungen über direkte mobile Abrechnungssysteme oder über kontaktlose Zahlungen tätigen, wenn das Telefon und der Point of Sale-Support in der Nähe von Feldkommunikation (NFC). Die kontaktlose Bezahlung über NFC-ausgestattete Mobiltelefone erfordert die Zusammenarbeit von Herstellern, Netzbetreibern und Händlern. Mobile Tracking Handys werden häufig verwendet, um Standortdaten zu sammeln. Während das Telefon eingeschaltet wird, kann die geographische Lage eines Mobiltelefons leicht (ob es verwendet wird oder nicht) anhand einer Technik, die als Multilateration bekannt ist, ermittelt werden, um die zeitlichen Unterschiede für ein Signal, um vom Mobiltelefon zu jedem von mehreren Zelltürmen in der Nähe des Besitzers des Telefons zu reisen. Die Bewegungen eines Mobilfunknutzers können von ihrem Dienstleister und gegebenenfalls von Strafverfolgungsbehörden und ihren Regierungen verfolgt werden. Sowohl die SIM-Karte als auch das Handy können verfolgt werden. China hat vorgeschlagen, diese Technologie zu nutzen, um die Kommutierungsmuster der Pekinger Stadtbewohner zu verfolgen. In Großbritannien und den USA nutzen die Strafverfolgungs- und Nachrichtendienste Mobiltelefone, um Überwachungsoperationen durchzuführen. Sie besitzen Technologie, die es ihnen ermöglicht, die Mikrofone in Mobiltelefonen fernzuschalten, um Gespräche zu hören, die in der Nähe des Telefons stattfinden. Hacker sind in der Lage, den Standort eines Telefons zu verfolgen, Nachrichten zu lesen und Anrufe aufzunehmen, nur durch die Kenntnis der Telefonnummer. Während das Fahren von Handy-Nutzung während des Fahrens, einschließlich des Sprechens auf dem Telefon, Texting oder Betrieb anderer Telefon-Funktionen, ist häufig aber kontrovers. Es wird aufgrund des abgelenkten Fahrens als gefährlich angesehen. Beim Betrieb eines Kraftfahrzeugs wurde gezeigt, dass das Unfallrisiko erhöht wird. Im September 2010 berichtete die US National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA), dass 995 Menschen von Fahrern getötet wurden, die von Mobiltelefonen abgelenkt wurden. Im März 2011 kündigte ein US-Versicherungsunternehmen, State Farm Insurance, die Ergebnisse einer Studie an, die 19% der befragten Fahrer auf einem Smartphone während der Fahrt auf das Internet zugreifen konnte. Viele Gerichtsbarkeiten verbieten die Nutzung von Mobiltelefonen während des Fahrens. In Ägypten, Israel, Japan, Portugal und Singapur wird sowohl die handgehaltene als auch die freie Nutzung eines Mobiltelefons (das ein Lautsprechertelefon verwendet) verboten. In anderen Ländern, einschließlich Großbritannien und Frankreich und in vielen US-Bundesstaaten, wird nur die Nutzung von Handtelefonen verboten, während die freie Nutzung erlaubt ist. Eine 2011 Studie berichtete, dass über 90% der Studenten befragten Text (initiieren, antworten oder lesen) während der Fahrt. Die wissenschaftliche Literatur über die Gefahren des Fahrens beim Senden einer Textnachricht von einem Mobiltelefon oder Texting während des Fahrens ist begrenzt. Eine Simulationsstudie an der Universität von Utah fand eine sechsfache Zunahme von distraktionsbedingten Unfällen beim Texten. Aufgrund der zunehmenden Komplexität von Mobiltelefonen sind sie oft eher wie mobile Computer in ihren verfügbaren Anwendungen. Dies hat zusätzliche Schwierigkeiten für die Strafverfolgungsbehörden eingeführt, wenn versucht wird, eine Verwendung von einer anderen in Fahrern mit ihren Geräten zu unterscheiden. Dies ist eher in Ländern zu erkennen, die sowohl die handgehaltene als auch die freie Nutzung verbieten als solche, die nur die handgehaltene Nutzung verbieten, da Beamte nicht leicht sagen können, welche Funktion des Mobiltelefons einfach durch den Blick auf den Fahrer genutzt wird. Dies kann dazu führen, dass Treiber für die Verwendung ihres Gerätes illegal für einen Telefonanruf gestoppt werden, wenn sie tatsächlich das Gerät legal nutzten, zum Beispiel, wenn Sie die eingebauten Steuerungen für Auto-Stereo, GPS oder Satnav verwenden. Eine Studie von 2010 hat die Häufigkeit der Nutzung des Mobiltelefons während des Radfahrens und seine Auswirkungen auf Verhalten und Sicherheit überprüft. Im Jahr 2013 berichtete eine nationale Umfrage in den USA über die Anzahl der Fahrer, die mit ihren Handys berichteten, auf das Internet zuzugreifen, während das Fahren auf fast einen von vier gestiegen war. Eine von der Universität Wien durchgeführte Studie untersuchte Ansätze zur Verringerung der unangemessenen und problematischen Nutzung von Mobiltelefonen, wie z.B. die Nutzung von Mobiltelefonen während der Fahrt. Unfälle, bei denen ein Fahrer durch Gespräche auf einem Mobiltelefon abgelenkt wird, haben begonnen, als Fahrlässigkeit ähnlich wie Speeding verfolgt zu werden. Im Vereinigten Königreich, vom 27. Februar 2007, werden Motoristen, die mit einem handgehaltenen Mobiltelefon während des Fahrens gefangen werden, drei Strafpunkte zu ihrer Lizenz zusätzlich zu der Geldstrafe von £60 hinzugefügt.Dieser Anstieg wurde eingeführt, um zu versuchen, die Zunahme der Fahrer zu ignorieren das Gesetz. Japan verbietet den gesamten Handy-Nutzung während des Fahrens, einschließlich der Verwendung von Freisprechgeräten. Neuseeland hat seit dem 1. November 2009 die Nutzung von Handgeräten verboten. Viele Staaten in den Vereinigten Staaten haben die SMS auf Handys verboten, während der Fahrt. Illinois wurde zum 17. amerikanischen Staat, um dieses Gesetz durchzusetzen. Seit Juli 2010 hatten 30 Staaten die Textierung verboten, während der Fahrt, mit Kentucky wurde die jüngste Ergänzung am 15. Juli. Public Health Law Research hält eine Liste der abgelenkten Fahrgesetze in den Vereinigten Staaten. Diese Gesetzesdatenbank bietet einen umfassenden Überblick über die Bestimmungen von Gesetzen, die die Nutzung mobiler Kommunikationsgeräte einschränken und während der Fahrt für alle 50 Staaten und den District of Columbia zwischen 1992, als erstes Gesetz verabschiedet wurde, bis zum 1. Dezember 2010. Der Datensatz enthält Informationen zu 22 dichotomen, kontinuierlichen oder kategorischen Variablen, einschließlich z.B. geregelte Aktivitäten (z.B. Texting gegen Sprechen, Freisprecher gegen Handheld) gezielte Populationen und Ausnahmen. 2010 wurden in den USA schätzungsweise 1500 Fußgänger verletzt, während ein Handy verwendet wurde und einige Gerichtsbarkeiten versuchten, Fußgänger von der Verwendung ihrer Handys zu verbieten. Auswirkungen auf die Gesundheit Die Wirkung von Handy-Strahlung auf die menschliche Gesundheit ist das Thema der jüngsten Interesse und Studie, aufgrund der enormen Zunahme der Handy-Nutzung auf der ganzen Welt. Mobiltelefone nutzen elektromagnetische Strahlung im Mikrowellenbereich, die einige glauben, dass sie für die menschliche Gesundheit schädlich sein könnten. Es gibt einen großen Forschungskörper, sowohl epidemiologische als auch experimentelle, bei nichtmenschlichen Tieren und beim Menschen. Die meisten dieser Untersuchungen zeigen keine eindeutige kausative Beziehung zwischen der Exposition gegenüber Mobiltelefonen und schädlichen biologischen Wirkungen beim Menschen. Dies ist oft paraphrasiert, einfach als die Balance von Beweisen zeigt keinen Schaden an Menschen von Mobiltelefonen, obwohl eine erhebliche Anzahl von Einzelstudien eine solche Beziehung andeuten oder unschlüssig sind. Andere digitale drahtlose Systeme, wie Datenkommunikationsnetze, erzeugen ähnliche Strahlung. Am 31. Mai 2011 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass die Nutzung von Mobiltelefonen möglicherweise ein langfristiges Gesundheitsrisiko darstellen kann, indem sie die Mobilfunkstrahlung als "möglicherweise krebserregend für den Menschen" eingestuft, nachdem ein Team von Wissenschaftlern Untersuchungen zur Handysicherheit geprüft hat. Das Mobiltelefon befindet sich in der Kategorie 2B, die es neben Kaffee und anderen möglicherweise krebserregenden Substanzen rangiert. Einige jüngste Studien haben einen Zusammenhang zwischen Handy-Nutzung und bestimmten Arten von Gehirn und Speicheldrüsentumoren gefunden. Lennart Hardell und andere Autoren einer 2009 Meta-Analyse von 11 Studien von peer-reviewed Journals folgern, dass die Handy-Nutzung für mindestens zehn Jahre "etwa verdoppelt das Risiko, mit einem Gehirntumor auf der gleichen (ipsilateralen) Seite des Kopfes diagnostiziert zu werden, wie dies für die Handy-Nutzung bevorzugt ist". Eine im Bericht zitierte Studie über die frühere Nutzung des Mobiltelefons zeigte ein "40 % erhöhtes Risiko für Gliomen (Brain-Krebs) in der höchsten Kategorie von Schwerbenutzern (gemeldeter Durchschnitt: 30 Minuten pro Tag über einen Zeitraum von 10 Jahren). Dies ist eine Umkehrung der vorherigen Position der Studie, dass Krebs unwahrscheinlich durch Handys oder ihre Basisstationen verursacht werden konnte und dass Bewertungen keine überzeugenden Beweise für andere gesundheitliche Auswirkungen gefunden hatten. Eine Studie vom 24. März 2012, die im British Medical Journal veröffentlicht wurde, stellte diese Schätzungen jedoch in Frage, da die Zunahme der Hirnkrebse den Anstieg der Handynutzung nicht parallelisiert hat. Einige Länder, darunter Frankreich, haben vor allem wegen gesundheitlicher Risiken vor der Verwendung von Mobiltelefonen durch Minderjährige gewarnt. Die mobile Verschmutzung durch die Übertragung von elektromagnetischen Wellen kann bis zu 90% durch die Annahme der Schaltung, wie sie im Handy und mobilen Austausch konzipiert ist, verringert werden. Im Mai 2016 schlugen vorläufige Ergebnisse einer langfristigen Studie der US-Regierung vor, dass Radiofrequenz (RF)-Strahlung, der Typ, der von Mobiltelefonen emittiert wird, Krebs verursachen kann. Bildungsauswirkungen Eine Studie der London School of Economics stellte fest, dass das Verbot von Mobiltelefonen in Schulen die akademische Leistung der Schüler erhöhen könnte, die Vorteile einer zusätzlichen Woche der Schulbildung pro Jahr. Elektronische Abfallregulierung Studien haben gezeigt, dass rund 40–50% der Umweltauswirkungen von Mobiltelefonen bei der Herstellung ihrer Leiterplatten und integrierten Schaltungen auftreten. Der durchschnittliche Benutzer ersetzt sein Mobiltelefon alle 11 bis 18 Monate, und die verworfenen Telefone tragen dann zu elektronischen Abfällen bei.Handy-Hersteller in Europa unterliegen der WEEE-Richtlinie, und Australien hat ein Handy-Recycling-System eingeführt. Apple Inc. hatte einen fortgeschrittenen Roboter-Desembler und Sortierer namens Liam speziell für das Recycling von veralteten oder gebrochenen iPhones.[350] Diebstahl Laut der Federal Communications Commission, eine von drei Roberies beinhalten die Diebstahl eines Handys. Die Polizeidaten in San Francisco zeigen, dass die Hälfte aller Räuber im Jahr 2012 Diebstahl von Handys waren. Eine Online-Petition auf Change.org, genannt Sichere unsere Smartphones, forderte Smartphone-Hersteller, Kill Switche in ihren Geräten zu installieren, um sie unbrauchbar zu machen, wenn gestohlen. Die Petition ist Teil einer gemeinsamen Anstrengung von New York Staatsanwalt Eric Schneiderman und San Francisco Bezirksanwalt George Gascón und wurde an die CEOs der großen Smartphone-Hersteller und Telekommunikationsunternehmen gerichtet. Am 10. Juni 2013 kündigte Apple an, dass es aufgrund des Debüts im Oktober 2013 einen "Killerschalter" auf seinem nächsten iPhone-Betriebssystem installieren würde. Alle Mobiltelefone haben eine eindeutige Kennung namens IMEI. Jeder kann sein Telefon als verloren oder gestohlen mit seinem Telecom Carrier melden, und die IMEI wäre mit einer zentralen Registerliste schwarz aufgeführt. Telecom-Träger können oder müssen in Abhängigkeit von der lokalen Regulierung die Blockierung von schwarzen Telefonen in ihrem Netzwerk implementieren. Es gibt jedoch eine Reihe von Möglichkeiten, eine Blacklist zu umgehen. Eine Methode ist, das Telefon an ein Land zu senden, in dem die Telecom-Träger nicht benötigt werden, um die Blacklisting zu implementieren und dort zu verkaufen, eine andere beinhaltet die Änderung der IMEI-Nummer des Telefons. Auch so, Handys haben in der Regel weniger Wert auf dem Second-Hand-Markt, wenn die Telefone original IMEI schwarz aufgeführt ist. Ein ungewöhnliches Beispiel für eine Telefonrechnung, die durch Diebstahl verursacht wurde (erstattet am 28. Juni 2018) war, als eine biologische Gruppe in Polen einen GPS-Tracker auf einen weißen Storch setzte und ihn veröffentlichte; während der Herbstmigration über das Blaue Nil-Tal im Ostsudan bekam jemand den Storch GPS-Tracker, und fand darin eine mobile Telefon-Sim-Karte, die er in sein Mobiltelefon legte, und Rechnung über 20 Stunden von Anrufen auf, telefonierte. Die Nachfrage nach Metallen, die in Mobiltelefonen und anderen Elektroniken verwendet werden, heizte den Zweiten Kongo-Krieg, der fast 5,5 Millionen Leben beanspruchte. In einer 2012-Nachrichtengeschichte berichtete The Guardian: "In unsicheren Minen im tiefen Untergrund im Ostkongo arbeiten Kinder daran, Mineralien zu extrahieren, die für die Elektronikindustrie unerlässlich sind. Die Gewinne aus den Mineralien finanzieren den blutigsten Konflikt seit dem zweiten Weltkrieg; der Krieg dauerte fast 20 Jahre und ist vor kurzem wieder aufgetaucht.... In den letzten 15 Jahren ist die Demokratische Republik Kongo eine wichtige Quelle für natürliche Ressourcen für die Mobilfunkindustrie. " Die Firma Fairphone hat ein Mobiltelefon entwickelt, das keine Konfliktmineralien enthält. Kosher Handys Aufgrund der Bedenken des orthodoxen jüdischen Rabbinats in Großbritannien, dass die Textierung von Jugendlichen Zeit verschwenden und zu einer immodischen Kommunikation führen könnte, empfahl die Rabbinat, dass Telefone mit Text-Nachrichten-Fähigkeit nicht von Kindern verwendet werden; um dies zu adressieren, gaben sie ihre offizielle Zustimmung zu einer Marke von Kosher-Handys ohne Textfähigkeit. Obwohl diese Telefone beabsichtigt sind, um Ungerechtigkeit zu verhindern, berichten einige Anbieter gute Verkäufe an Erwachsene, die die Einfachheit der Geräte bevorzugen; andere orthodoxe Juden fragen die Notwendigkeit für sie. In Israel gibt es ähnliche Telefone zu koscheren Telefonen mit eingeschränkten Funktionen, um den Sabbat zu beobachten; unter dem orthodoxen Judentum ist die Verwendung jedes elektrischen Geräts in der Regel während dieser Zeit verboten, außer um Leben zu retten, oder das Risiko des Todes oder ähnliche Bedürfnisse zu reduzieren. Solche Telefone werden für die Nutzung durch wesentliche Arbeitnehmer, wie Gesundheit, Sicherheit und öffentliche Dienste Arbeitnehmer zugelassen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links "How Cell Phones Work" bei HowStuffWorks "The Long Odyssey of the Cell Phone", 15 Fotos mit Untertiteln von Time Magazine Cell Phone, der Ring gehört auf der ganzen Welt - eine Videodokumentation der Canadian Broadcasting CorporationSentencing Richtlinien sind unverbindliche Richtlinien, die sendencing im Gesetz informieren. Im Gegensatz dazu werden gesetzliche Parameter, typischerweise Mindestwerte, für Sätze festgelegt. Im Bundesgerichtssystem der Vereinigten Staaten gelten die Bundesverurteilungsrichtlinien für Bundesrichter, die Fälle im Bundesgericht verurteilen. In England und Wales setzt der Sentencing Council (früher der Sentencing Guidelines Council) Richtlinien, und in Schottland hält der Scottish Sentencing Council diese Verantwortung.= Referenzen ==