Ein virtuelles Kraftwerk (VPP) ist ein Cloud-basiertes Stromkraftwerk, das die Kapazitäten heterogener verteilter Energieressourcen (DER) für die Verbesserung der Stromerzeugung sowie den Handel oder den Verkauf von Strom auf dem Strommarkt zusammenfasst. Beispiele für virtuelle Kraftwerke gibt es in den Vereinigten Staaten, Europa und Australien. Stromerzeugung Ein virtuelles Kraftwerk ist ein System, das mehrere Arten von Kraftwerken integriert, um eine zuverlässige Gesamtleistung bereitzustellen. Die Quellen bilden häufig ein Bündel verschiedener Arten von Versendungs- und Nichtdispatchablen, kontrollierten oder flexiblen Belastungen (CL oder FL) verteilter Erzeugungssysteme (DG), die von einer zentralen Behörde kontrolliert werden und Kleinstunternehmen umfassen können Kraft-Wärme-Kopplungsmotoren, kleine Windkraftanlagen (WPP), Photovoltaik (PV), wasserfreie Wasserkraftwerke, kleine Wasserkraftanlagen, Biomasse, Reservegeneratoren und Energiespeichersysteme (ESS). Dieses System hat Vorteile wie die Fähigkeit, die Strom- oder Laststromerzeugung kurzfristig zu liefern. Eine solche VPP kann ein konventionelles Kraftwerk ersetzen und gleichzeitig höhere Effizienz und mehr Flexibilität bieten. Mehr Flexibilität ermöglicht es dem System, besser auf Schwankungen zu reagieren, aber dessen Komplexität erfordert komplizierte Optimierung, Kontrolle und sichere Kommunikation. Eine interaktive Simulation auf der Website des VPP-Betreibers Nexte zeigt, wie die Technologie funktioniert. Laut einem Bericht des Jahres 2012 würde die VPP-Kapazität von 2011 bis 2017 um 65,% von 55,6 Gigawatts (GW) auf 91.7 GW weltweit ansteigen, was im Jahr 2017 weltweit von 5,3 Milliarden $ auf 6,5 Milliarden $ ansteigen würde. In einem aggressiveren Prognoseszenario wird in der ‚Clean-Tech-Marktinformationsgesellschaft’ prognostiziert, dass die globalen VPP-Einnahmen während desselben Zeitraums so hoch sein könnten wie 2,7 Milliarden Euro. „Virtuelle Kraftwerke sind ein „Internet der Energie“, sagte der Senior Analyst Peter Asmus von Coat Research. "Diese Systeme nutzen bestehende Netznetze, um die Stromversorgungs- und Nachfragedienstleistungen für einen Kunden anzupassen. VPPs maximieren den Wert sowohl für den Endnutzer als auch für den Vertrieb mit einem anspruchsvollen Satz von Software-basierten Systemen. Sie sind dynamisch, liefern Wert in Echtzeit und können schnell auf veränderte Kundenlastbedingungen reagieren.“ Nebenleistungen virtuelle Kraftwerke können auch genutzt werden, um den Netzbetreibern ergänzende Dienste anzubieten, um die Netzstabilität zu erhalten. Nebenleistungen umfassen Frequenzregulierung, Last nach und Bereitstellung einer Betriebsreserve. Diese Dienste werden in erster Linie verwendet, um das sofortige Gleichgewicht der Elektrizitätsversorgung und -nachfrage zu erhalten. Kraftwerke, die Nebenleistungen erbringen, müssen auf Signale von Netzbetreibern reagieren, um die Last auf die Reihenfolge von Sekunden auf Minuten zu erhöhen oder zu verringern, was auf unterschiedliche Verbrauchernachfrage zurückzuführen ist. Da Nebenleistungen in der Regel durch Kontrollfähige fossile Brennstoffgeneratoren erbracht werden, müssen künftige kohlenfreie Stromnetze, die einen hohen Prozentsatz an Solar und Wind enthalten, auf andere Formen der kontrollierbaren Stromerzeugung oder -verbrauch zurückgreifen. Eines der bekanntesten Beispiele hierfür sind Fahrzeuge zur Grid-Technologie. In diesem Fall können verteilte Elektrofahrzeuge, die an das Netz angeschlossen sind, gemeinsam kontrolliert werden, um als einziges virtuelles Kraftwerk zu agieren. Durch selektive Kontrolle der Höhe, bei der die einzelnen Fahrzeuggebühren erhoben werden, sieht das Netz eine Nettoeinspritzung oder den Verbrauch von Energie, wenn eine große Batterie diesen Dienst liefert. Ebenso wurde auch eine flexible Nachfrage in Form von Wärmepumpen oder Klimaanlagen untersucht, um Zusatzleistungen an das Netz zu erbringen. Solange der thermische Komfort in Innenräumen aufrechterhalten wird, kann eine Aggregation der verteilten Wärmepumpen selektiv abgeschaltet werden, um ihren Gesamtstromverbrauch zu variieren und ein Zusatzsignal zu folgen. Wieder einmal ist der Effekt auf das Netz die gleiche wie wenn ein groß angelegtes Kraftwerk den Dienst erbracht hat. Da sie parallel arbeiten, können virtuelle Kraftwerke den Vorteil höherer Vorfeldraten als thermische Generatoren haben, die in Netzen besonders wichtig sind, die eine Entckkurve erleben und in den Morgen- und Abend hohen Vorfeldanforderungen genügen. Jedoch entstehen durch die verteilte Natur Kommunikations- und Spätprobleme, die problematisch sein könnten, um schnelle Dienstleistungen wie Frequenzregulierung zu erbringen. Energiehandel Ein virtuelles Kraftwerk ist auch ein Cloud-basiertes zentrales oder verteiltes Kontrollzentrum, das Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und Internet der Dinge (Internet of Things) nutzt, um die Kapazitäten heterogener Distributed Energy Resources (DERs) zusammenzufassen, um "eine Koalition heterogener DERs" zum Zwecke des Energiehandels auf den Großhandelsstrommärkten zu bilden oder gleichzeitige Dienste für Systembetreiber im Namen nicht förderfähiger Einzelner zu erbringen. A VPP fungiert als Vermittler zwischen DERs und dem Großhandelsmarkt für Strom und Handel im Namen der Eigentümer, die selbst nicht an diesem Markt teilnehmen können. Mit Blick auf andere Marktteilnehmer arbeitet das VPP als konventioneller, verdienstbarer Kraftwerk, obwohl es sich tatsächlich um ein Bündel von vielen unterschiedlichen Deren handelt. In den wettbewerbsfähigen Elektrizitätsmärkten ist ein virtuelles Kraftwerk ein Schiedsrichter zwischen unterschiedlichen Energiehandelsböden (z.B. bilaterale und PPA-Verträge, künftige Märkte und Pool). Bislang wurden für Risikomanagement fünf unterschiedliche risikobehaftete Strategien (d. h. IGDT, RO, CVaR, FSD und SSD) auf die Entscheidungsprobleme von VPP in den Forschungsartikeln zur Messung des Grads der Konservatismus der VPP-Entscheidungen in verschiedenen Energiehandelsböden (z.B. Tages-ahead-Strommarkt, Derivatemarkt und bilaterale Verträge): IGDT: Information Gap-Beschlusstheorie RO:Robust Optimierung CVaR : Konditional Value on Risk FSD: First-order Stochastic Dominance SSD: Second-order Stochastic Dominance United States Energy Markets sind die Rohstoffmärkte, die sich speziell mit dem Handel und der Energieversorgung befassen. virtuelle Kraftwerke in den Vereinigten Staaten betreffen nicht nur die Versorgungsseite, sondern tragen auch dazu bei, die Nachfrage zu bewältigen und die Zuverlässigkeit der Netzfunktionen durch die Reaktion auf Nachfrage (DR) und andere Umstellungskonzepte in Echtzeit zu gewährleisten. Eine häufig gemeldete Energiekrise in Amerika hat die Tür für staatlich subventionierte Unternehmen geöffnet, um eine Arena zu betreten, die bislang nur für Versorgungsunternehmen und multinationale Milliarden-Dollar-Unternehmen zur Verfügung steht. Mit der Deregulierung der Märkte in den Vereinigten Staaten wurde die Großhandelsmarktpreisvergabe zum exklusiven Bereich großer Einzelhandelsanbieter; allerdings beginnen die lokalen und föderalen Rechtsvorschriften sowie große Endnutzer, die Vorteile der Großhandelsaktivitäten zu erkennen. Kalifornien ist Marktführer in der grünen Technologie, mit staatlichen Stellen, die eine Agenda subventionieren und vorantreiben, die von vielen der übrigen Vereinigten Staaten nicht geteilt wird. In Kalifornien gibt es zwei Strommärkte: Privathandel und Großhandel. Kalifornien Senat Bill 2X – der am 30. März 2011 den kalifornischen Gesetzgeber verabschiedet hat – fordert 33 % erneuerbare Energien bis 2020 auf, ohne dabei eine besondere Methode zu setzen. Europa Das Institut für Solar Energy Supply Technology der Universität Kassel in Deutschland erprobte ein Kombikraftwerk, das mit Sonnen-, Wind-, Biogas- und Pumpspeicherwasser verbunden ist, um die Last-Nachfolgeleistung um die Uhr vollständig aus erneuerbaren Quellen zu liefern. virtuelle Kraftwerksbetreiber werden häufig als Aggregatoren bezeichnet. Um die Auswirkungen der Mikro-Kraft-Wärme-Kopplung auf ein intelligentes Netz zu testen, werden im Jahr 2013 45 Erdgas SOFC-Einheiten (je 1,5 kW) von Republiq Power (Ceramic Fuel Cells) in Ameland als virtuelle Kraftwerk eingesetzt. Ein Beispiel für ein virtuelles Kraftwerk in Echtzeit finden Sie auf der schottischen Insel Innere Hebrides Eigg. Next Kraftwerke aus Köln betreibt ein virtuelles Kraftwerk in sieben europäischen Ländern, die den Spitzeneinsatz, den Stromhandel und den Netzausgleich anbieten. Das Unternehmen stellt die verteilten Energieressourcen aus Biogas, Sonnen- und Wind sowie großen Stromverbrauchern zusammen. AustralienCommencing im August 2020 wird Tesla ein 5 kW-Glas-Solarsystem und 13,5 kWh Powerwall-Batterien an jedem Wohnbetrieb der SA installieren, ohne dass die Kosten für den Mieter liegen. Da die größte virtuelle Kraftwerksanlage Süd-Australiens ist, können die Batterie- und Solarsysteme zentral verwaltet werden, zusammen mit 20 MW Erzeugungskapazitäten und 54 MWh Energiespeicher. Im August 2016 kündigte AGL Energy eine 5 MW virtuelle Kraftwerksregelung für Jamaika, Australien an. Das Unternehmen wird Batterie- und Photovoltaiksysteme von Sunverge Energy, von San Francisco, bis zu 1000 Haushalte und Unternehmen bereitstellen. Die Systeme werden den Verbrauchern REC 3500 kosten und dürften in 7 Jahren unter den derzeitigen Vertriebsnetztarifen die Einsparungen in Einsparungen umgestalten. Die Regelung ist mit einem Wert von 20 Mio. € ausgestattet und wird als weltweit größter angesehen. Siehe auch Verweise Externe Links AGL virtueller Kraftwerk VPP