Digitales Detox bezieht sich auf einen Zeitraum, in dem eine Person freiwillig davon abhält, digitale Geräte wie Smartphones, Computer und Social Media-Plattformen zu verwenden. Diese Form der Entgiftung hat Popularität erlangt, da Einzelpersonen ihre Zeit auf digitalen Geräten und das Internet verbracht haben. Hintergrund Eine 2015 Umfrage von Deloitte ergab, dass rund 59 % der Smartphone-Nutzer eine Social Media-Plattform in den fünf Minuten vor dem Schlafengehen und innerhalb von 30 Minuten aufwachen. Motivationen Motivationen, einen digitalen Detox zu starten, beinhalten: Was die Entwicklung von Suchtverhalten betrifft, die einige als Internet-Süchtigungsstörung identifizieren Zielen, Stress und Angst zu reduzieren, die durch die Übernutzung der Technologie verursacht werden. Verbesserung der Lernfähigkeit durch Verringerung von Ablenkungen und Beseitigung von Multitasking Potenzielle Gesundheitseffekte Die erweiterte Übernutzung der Technologie wurde gefunden, um die Qualität des Schlafes zu reduzieren, Augenbelastung und Sehprobleme zu verursachen, sowie zu dem erhöhten Auftreten von Migräne-Kopfschmerzen führen. Eine bisherige Forschungsumfrage von über 7.000 Teilnehmern ergab, dass etwa 70 % derjenigen, die Technologie mit Bildschirmen verwenden, "digitale Augenstämme durch den wachsenden Einsatz von [Bildschirm mit technologischen Geräten]" erfahren haben. Die Forschung über die Auswirkungen von gängigen technologischen Geräten wie Handys und Computern auf den Schlaf hat vorgeschlagen, dass das von Bildschirmen emittierte Licht die Produktion des Hormons Melatonin, eine wichtige regulatorische Biochemikalien, die die Dauer und den Charakter der Schlafzyklen kontrolliert, unterdrücken kann. Potenzielle Auswirkungen auf Beziehungen Eine Studie von 145 amerikanischen Erwachsenen, die 2016 über MTurk eingestellt wurden, schlug vor, dass die eheliche Zufriedenheit gesenkt werden kann, wenn entweder Partner den anderen für die Verwendung eines Handys schnüffelt. Der Akt war auch mit einem höheren Auftreten von Depressionen und einer berichteten geringeren Zufriedenheit mit dem Leben verbunden. Die selbst gemeldeten Anhaftungsarten der Teilnehmer wurden so gesehen, dass Personen mit Anhaftungsangst einen höheren Grad an Handykonflikt gemeldet haben. Eine weitere Studie schlug vor, dass das sichtbare Vorhandensein von mobilen Geräten während der Gespräche eine begrenzende Wirkung auf das Gefühl der Verbindung zwischen den im Gespräch beteiligten und der Gesamtqualität des Gesprächs haben kann. Social Media Detoxification Eine Untermenge digitaler Detox ist Social Media Detox, die eine Zeit ist, in der Menschen freiwillig von sozialen Medien fernbleiben. In der akademischen Forschung wird Social Media Entgiftung häufig als "Nichtnutzung von Social Media" bezeichnet und fällt unter den Schirm von "Digital Detox", mit einem Fokus speziell auf das Entziehen von Social Media. Social Media Rejectors Basierend auf einer Studie des Pew Research Center 2019 nutzen 69% der Erwachsenen in den USA Facebook, 73% YouTube und 37% Instagram. Eine 2012 Studie fand heraus, dass rund 60% der Facebook-Nutzer eine bewusste Bemühung unternommen haben, freiwillig eine Pause von Facebook für einen Zeitraum von mehreren Wochen oder mehr zu nehmen. Dies wurde als "Medienverweigerung" bezeichnet, mit Nichtbenutzern, die als "soziale Medienverweigerer" bezeichnet wurden, die einmal soziale Medien verwendet haben, sie aber jetzt freiwillig aus verschiedenen Gründen aufgegeben haben. Methoden Eine Untermenge eines digitalen Detoxs ist ein Social Media Detox, in dem ein Individuum freiwillig von Social Media Plattformen fernhält. Motivationen für die Durchführung nur einer Untermenge eines digitalen Detoxs könnten auf die Gesamtzeit der Social Media-Plattformen und die damit verbundenen psychologischen Effekte zurückgeführt werden. Die Nutzung von Social Media kann zu Internet-Süchtigung führen und die Produktivität verringern, weshalb Prominente wie Ed Sheeran und Kendall Jenner einen Social Media-Detox erfahren haben und andere dazu beeinflusst haben, auch eins zu tun. Comedian Ari Shaffir achtete darauf, ein Smartphone nach Sorgen über zu viel Zeit auf sie zu verwenden, vor allem auf Social Media. Eine Studie ergab, dass der durchschnittliche Nutzer 5 Jahre und 4 Monate auf Social Media verbringen wird, was zum zweiten Mal nur T.V beobachtet, was 7 Jahre und 8 Monate ist. Viele Social-Media-Nutzer werden auch ihre Plattformen mehrmals täglich besuchen, mit 68% der Snapchat-Nutzer und 50% der Facebook-Nutzer tun dies. Basierend auf einer Studie des Pew Research Center 2019 verwenden 73% der Erwachsenen in den USA YouTube, 37% nutzen Instagram und 69% Facebook mit rund 60% der Facebook-Nutzer, die sich bemühen, eine Social-Media-Entgiftung zu unterziehen. Die meisten Experten sind sich darin einig, dass die Moderation eine wesentlich effektivere Methode der Entgiftung ist, als die völlige Forgoing-Technologie.Eine Möglichkeit, die Übernutzung von digitalen Geräten zu drosseln, ist, einige der Verwendungen eines Smartphones auf nicht-digitale Mittel zuzuordnen. Im Jahr 2019 kündigte Google ein "Papiertelefon" an, das tägliche Tagesordnungen, Anweisungen und andere Anwendungen enthalten kann, so dass die Menschen weniger auf ihr Smartphone vertrauen. Bezeichnete 'sacred Leerzeichen', in denen die Smartphone-Nutzung streng verboten ist, können helfen. Kritiken der digitalen Entgiftung In den 2010er Jahren wurde Technologie und soziale Medien zu einem integralen Aspekt des Alltags, und so ist die Entscheidung, von der Nutzung von Technologie oder sozialen Medien zu verzichten, zu einer bewussten Lebensstilwahl geworden, die den Wunsch nach selektiver und reversibler Trennung widerspiegelt. Im digitalen Zeitalter spielt Social Media eine wichtige Rolle beim Aufbau von Sozialkapital, bei der Aufrechterhaltung von Verbindungen und der Verwaltung von Impressionen. Gelehrte haben argumentiert, dass es wichtig ist, ein gewisses Maß an Ablenkung zu erhalten, dass soziale Medien einen ausgewogenen Zustand von Körper und Geist bereitstellen können, und einige Gelehrte haben sogar argumentiert, dass soziale Medien notwendig sind und nicht vollständig ausgeschnitten werden sollten. Das heißt, viele Wissenschaftler glauben, dass die Moderation der sozialen Medien wesentlich ist, vor allem aufgrund des Ziels der sozialen Medienplattformen, ständige Nutzung mit Likes, Benachrichtigungen und unendlichen Scrolling zu fördern. Um die Auswirkungen dieser süchtig machenden Funktionen zu verringern, haben Social-Media-Plattformen wie Instagram begonnen, alternative Methoden zu erkunden, wie zum Beispiel auf den Posten eines Benutzers unsichtbar zu machen, um den Fokus von ständigen Benachrichtigungen und Likes weg zu verschieben. Einige Unternehmen haben sogar Bewegungen gegen Technologieabhängigkeit gestartet. Zum Beispiel, im Oktober 2019, veröffentlichte Google Paper Phone, ein Google-Produkt, bestehend aus einem gedruckten Stück Papier in achths gefaltet, die relevante Informationen zu Ihrem Tag enthält ähnlich wie ein Tagesplaner. Das Motiv hinter dem Projekt war, das Dienstprogramm eines Smartphones in einer vereinfachten und weniger dynamischen Lieferung bereitzustellen. Andere Projekte konzentrierten sich auf den Aufbau von zweiten Telefonen mit weniger Funktionalität, oder setzen menschliche Natur und Design über Technologie. Einige Kritiker stimmen jedoch mit Googles Ansatz für das digitale Detox-Phänomen nicht überein und argumentieren stattdessen, dass die Harmonie zwischen Technologienutzung und Wohlbefinden erreicht werden kann. Diese Kritiker legen nahe, dass der beste Weg, digital detox zu sein, ist die Menge der Zeit, die auf einem digitalen Gerät ausgegeben wird zu berücksichtigen. Siehe auch Digitale Mediennutzung und psychische Gesundheit Dopamine Fasten Problematische soziale Medien verwenden Shutdown Day == Referenzen ==