Die Erzeugung von Wein ist ein heikles Verfahren, das eine Reihe von Faktoren enthält, um das gewünschte Ergebnis zu erhalten. Ein Schritt in der Weinproduktion beinhaltet oft einen Prozess, der als Flossen (oder Klärung) bezeichnet wird. Der Fining-Prozess erfordert, dass ein Floing-Agent in die Wanne suspendiert wird, wo es später aus dem Wein gefiltert wird. Finierungsmittel sind typischerweise tierische, Kohlenstoff- oder Tonprodukte und dienen dazu, Proteine oder Sedimente innerhalb des Weines zu sammeln, um Verunreinigungen wie Farbe, Haziness, Geschmack und/oder Geruch einzustellen. Tierische Floingmittel sind Gelatine, Isinglass, Eiweiß (Alben) und Casein. Unterschiedliche Mittel werden auf der Grundlage des gewünschten Ergebnisses des Weines und der Präferenz des Winzers verwendet. Da das Floingmittel aus dem Wein zurückgefiltert wird, ist die Kennzeichnung dieser Zusatzstoffe an den meisten Stellen nicht erforderlich oder geregelt. Vegetarisch / Vegan Standards Weingüter können tierische Produkte als Flossen verwenden, um Proteine, Hefe und andere organische Partikel zu entfernen, die während der Weinherstellung in Suspension sind. Der Oberseite der Wanne wird ein Floingmittel zugesetzt. Beim Absinken haften die Partikel an dem Mittel und werden aus Suspension durchgeführt. Das Floingmittel und die gesammelten Partikel werden dann entweder durch Filtern oder durch einen Absetzvorgang entfernt. Obwohl die tierischen Proteine nach der Klärung des Weines herausgefiltert werden, geht die Verwendung von tierischen Produkten in der Produktion gegen einige vegane oder sogar vegetarische Ernährung, wenn diese Diäten von Tierrechten und nicht von gesundheitlichen Motivationen angetrieben werden. Für die Vegetarier und Veganer, die versuchen, die Tierausbeutung möglichst zu minimieren, wäre Wein mit tierischen Produkten wie Isinglass oder Gelatine nicht für eine vegetarische Ernährung geeignet. Ebenso wäre die Verwendung von tierischen Produkten oder Nebenprodukten im Fining-Prozess für eine vegane Ernährung ähnlicher Motivation nicht geeignet. Für die Veganer, die durch wahrgenommene gesundheitliche Vorteile der Vermeidung des Verzehrs von tierischem Protein motiviert sind, kann die Verwendung dieser Mittel nicht problematisch sein. Nichtvegetarische/veganische Zusatzstoffe Als Floingmittel werden beispielsweise Gelatine, Isinglass, Casein und Eialbumin verwendet. Bull's Blut wurde auch in einigen Mittelmeerländern verwendet, aber (als Vermächtnis der spongiformen Enzephalopathie (Med Kuhkrankheit) ist in den USA oder der Europäischen Union nicht erlaubt. Gelatine Das häufigste Tierprodukt, das für das Flossen verwendet wird, ist Gelatine aufgrund seiner Potenz und Wirksamkeit. Es braucht nur eine Unze Gelatine, um 1.000 Gallonen Wein zu klären. Gelatine wird aus dem Sieden von tierischen Teilen hergestellt. Wein reagiert besonders auf die Art A Gelatine, die aus dem Kochen der Schweinehaut abgeleitet wird. Gelatin wird in Weiß- und Rotweinen verwendet, um Haze/Farbe zu fixieren und den Geschmack oder Bitterkeit des Weines anzupassen. Isinglass Isinglass ist eine Form von Gelatine, die sich von Fischblasen ableitet. Es wird hauptsächlich verwendet, um weiße Weine zu reinigen. Gelatin und Isinglass müssen sparsam verwendet werden, um Restspuren, die im Wein aufgrund ihrer Potenz verbleiben, zu verhindern. Casein Casein ist das Hauptprotein der Kuhmilch. Es macht 80% der Proteine aus und wird durch erstes Skimming Milch seines Fettes abgeleitet, dann ein Prozess der Fällung, um verbleibende Partikel der Milch zu trennen und am Ende mit Kaseinproteinen zu hinterlassen. Caseinprotein wird in Rot- und Weißweinen verwendet, um Oxidation zu behandeln und zu verhindern. Ei-Album Eieralbumen sind die Weiße eines rohen Hühnereies. Es wird am häufigsten bei der Klärung von roten Weinen verwendet, um überschüssige Tannine zu entfernen. Vegan/ Vegetarische Alternative Fining Agents Als Alternative zu tierischen Produkten sind Kohlenstoff, Bentonit, Tonmineral und Polyvinylpolypyrrolidon am häufigsten zur Klärung von Wein zu verwenden. Einige Winzer lassen auch die Sedimente des Weines natürlich, ein zeitraubender Prozess. In Australien müssen die Winzer die Verwendung potenzieller Allergene wie Casein und Albumin auf dem Etikett auflisten, sind aber nicht verpflichtet, die Verwendung anderer nicht-veganer Floingmittel wie Gelatine oder Isinglass aufzulisten. In der EU sind ausschließlich Vorschriften festgelegt, dass Weine mit Milch oder Eiprodukten (beide Allergene) eindeutig gekennzeichnet werden müssen. Einige Winzer rühmen auf dem Weinetikett, dass ihr Wein ungefiltert ist, weil sie glauben, dass das Flossen wünschenswerte Aromen und Aromen entfernt, und einige Weinkenner bevorzugen Wein ungefiltert zu werden. Es gibt einen wachsenden Trend in natürlichen Weinen, die von ihrer Natur ungefiltert sind. Kennzeichnungsanforderungen Es ist nicht erforderlich, dass Produkte offenlegen, ob sie vegan / vegetarisch sind oder nicht. Selbst Produkte, die sich für die Kennzeichnung ihrer Produkte mit Titeln entscheiden, müssen nicht beweisen, dass sie frei von tierischen Nebenprodukten, Tierversuchen oder jeder Art von Tierausbeutung sind. In den Vereinigten Staaten ist es nicht erforderlich, dass Alkoholetiketten auch große Allergene offenbaren. Im Jahre 2011 veröffentlichte Dr. Emilia Vassilopoulou eine Studie, die von sich selbst und ihren Kollegen durchgeführt wurde, um festzustellen, ob Allergene (Milch, Ei und Fisch, die als Floating Agenten verwendet werden) auf der Verpackung markiert werden sollten. Ihr Ziel war es, in einer kontrollierten Umgebung zu finden, wenn Menschen mit bestimmten Allergenen Reaktionen nach dem Trinken von Wein hätten, die mit diesem Allergen gefüttert worden waren. Die Ergebnisse zeigten keine Reaktionen durch In-vitro-Methoden, hatten aber positive Haut-Pricks-Tests bei Patienten, die konsumierten/ waren allergisch auf Weine mit Milch, Fisch und Eiern. Die Ergebnisse waren so minimal, dass sie vereinbarten, dass die Kennzeichnung nicht notwendig ist. Dies beweist jedoch, dass im Wein noch Partikel dieser tierischen Proteine übrig bleiben. Siehe auch Glossar der Weine Begriffe Wein Vegetarismus und Bier Referenzen Weiter lesen John Platter Südafrikanischer Weinführer Externe Links Vegan Wein Guide Vegan & Vegetarische Wein & Bier Reiseführer Barnivore.com – Vegan Alkohol Verzeichnis [1]