Die Digitale Revolution (auch als Dritte Industrielle Revolution bekannt) ist die Verschiebung von mechanischer und analoger elektronischer Technologie auf digitale Elektronik, die in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts begann, mit der Annahme und Verbreitung von digitalen Computern und digitalen Plattenhaltung, die bis heute. Implizit bezieht sich der Begriff auch auf die durch digitale Rechen- und Kommunikationstechnologien während dieses Zeitraums hervorgerufenen kehrenden Veränderungen. Die Digitale Revolution markierte von analoger zur Agrarrevolution und Industrierevolution den Beginn des Informationszeitalters. Zentral für diese Revolution ist die Massenproduktion und der weit verbreitete Einsatz digitaler Logik, MOSFETs (MOS-Transistoren), integrierter Schaltung (IC)-Chips und deren abgeleitete Technologien, einschließlich Computern, Mikroprozessoren, digitalen Mobilfunk und Internet. Diese technologischen Innovationen haben traditionelle Produktions- und Geschäftstechniken transformiert. Geschichte der Geschichte Die zugrunde liegende Technologie wurde im späteren Viertel des 19. Jahrhunderts erfunden, darunter Babbages Analytical Engine und das Telegraph. Digitale Kommunikation wurde wirtschaftlich für eine weit verbreitete Adoption nach der Erfindung des Personalcomputers. Claude Shannon, ein Bell Labs Mathematiker, ist darauf gewürdigt, die Grundlagen der Digitalisierung in seinem Pionierartikel 1948, A Mathematical Theory of Communication. Die digitale Revolution konvertierte Technologie von analogem Format zu digitalem Format. Dadurch wurde es möglich, Kopien zu machen, die mit dem Original identisch waren. In der digitalen Kommunikation konnte beispielsweise wiederkehrende Hardware das digitale Signal verstärken und ohne Informationsverlust im Signal weitergeben. Von gleicher Bedeutung für die Revolution war die Fähigkeit, die digitalen Informationen leicht zwischen den Medien zu bewegen, und sie remote zuzugreifen oder zu verbreiten. Der Wendepunkt der Revolution war der Wechsel von analoger zu digital aufgenommener Musik. In den 1980er Jahren ersetzte das digitale Format von optischen Kompaktdiscs allmählich analoge Formate wie Vinyl-Aufzeichnungen und Kassettenbänder, wie das beliebte Medium der Wahl. 1947–1969:Origine 1947 wurde der erste Arbeitstransistor, der Germanium-basierte Punktkontakttransistor, von John Bardeen und Walter Houser Brattain unter William Shockley in Bell Labs erfunden. Dies führte den Weg zu fortschrittlicheren digitalen Computern. Von den späten 1940er Jahren entwickelten Universitäten, Militär und Unternehmen Computersysteme, um zuvor manuell durchgeführte mathematische Berechnungen digital zu replizieren und zu automatisieren, wobei die LEO der erste kommerziell verfügbare Universalrechner ist. Weitere wichtige technologische Entwicklungen waren die Erfindung des monolithischen integrierten Schaltungschips von Robert Noyce auf Fairchild Semiconductor im Jahre 1959 (durch das von Jean Hoerni entwickelte planare Verfahren möglich gemacht), der erste erfolgreiche Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET oder MOS-Transistor) von Mohamed Atalla und Dawon Kahng im Bell Labs im Jahr 1963 und die Entwicklung des komplementären MOS (CMOS) Prozesses. Nach der Entwicklung von MOS-integrierten Schaltungschips in den frühen 1960er Jahren erreichten MOS-Chips bis 1964 höhere Transistordichte und geringere Fertigungskosten als bipolare integrierte Schaltungen. MOS-Chips steigerten die Komplexität in einer von Moore's Gesetz vorhergesagten Rate weiter, was zu einer groß angelegten Integration (LSI) mit Hunderten von Transistoren auf einem einzigen MOS-Chip bis Ende der 1960er Jahre führte. Die Anwendung von MOS LSI-Chips auf die Berechnung war die Basis für die ersten Mikroprozessoren, da Ingenieure erkannten, dass ein vollständiger Computerprozessor auf einem einzigen MOS LSI-Chip enthalten sein könnte. 1968 verbesserte der Fairchild-Ingenieur Federico Faggin die MOS-Technologie mit seiner Entwicklung des Silizium-Gate-MOS-Chips, den er später zur Entwicklung des Intel 4004, des ersten Single-Chip-Mikroprozessors verwendet hat. Es wurde 1971 von Intel veröffentlicht und legte die Grundlagen für die Mikrocomputerrevolution, die in den 1970er Jahren begann. Auch die MOS-Technologie führte zur Entwicklung von für Digitalkameras geeigneten Halbleiterbildsensoren. Der erste derartige Bildsensor war das von Willard S. Boyle und George E. Smith 1969 an Bell Labs entwickelte ladungsgekoppelte Gerät auf Basis der MOS-Kondensatortechnologie. 1969–1989:Erfindung des Internets, Anstieg der Heimcomputer Die Öffentlichkeit wurde zunächst den Konzepten vorgestellt, die zum Internet führten, als 1969 eine Nachricht über das ARPANET gesendet wurde. Paket geschaltete Netzwerke wie ARPANET, Mark I, CYCLADES, Merit Network, Tymnet und Telenet wurden in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren mit einer Vielzahl von Protokollen entwickelt. Das ARPANET führte insbesondere zur Entwicklung von Protokollen zur Internetbearbeitung, bei denen mehrere separate Netzwerke zu einem Netzwerk von Netzwerken zusammengefügt werden könnten. Die gesamte Erdbewegung der 1960er Jahre befürwortete den Einsatz neuer Technologien. In den 1970er Jahren wurde der Home-Computer eingeführt, Zeit-Sharing-Computer, die Videospiel-Konsole, die ersten Münz-op-Videospiele und das goldene Zeitalter der Arcade-Videospiele begann mit Space Invaders. Da die digitale Technologie proliferiert wurde und der Wechsel von analoger zu digitaler Rekordhaltung zum neuen Standard im Geschäft wurde, wurde eine relativ neue Jobbeschreibung populär, der Dateneingabe-Client. Aus den Reihen der Sekretäre und Typisten aus früheren Jahrzehnten stammte die Aufgabe des Data-Eintrags-Händlers, analoge Daten (Kundenrekorde, Rechnungen usw.) in digitale Daten umzuwandeln. In entwickelten Ländern erreichten die Computer in den 1980er-Jahren eine Doppelberechtigung, da sie ihren Weg in Schulen, Häuser, Unternehmen und Industrie machten. Automatisierte Tellermaschinen, Industrieroboter, CGI in Film und Fernsehen, elektronische Musik, Bulletin-Board-Systeme, und Videospiele alle haben den Zeitgeist der 1980er Jahre angeheizt. Millionen von Menschen kauften Home-Computer, so dass Haushaltsnamen von frühen PC-Herstellern wie Apple, Commodore und Tandy. Bis heute wird der Commodore 64 oft als der beste Verkaufscomputer aller Zeiten zitiert, der zwischen 1982 und 1994 17 Millionen Einheiten (nach einigen Konten) verkauft hat. 1984 begann das US-Census-Büro mit der Erhebung von Daten über Computer und Internet in den Vereinigten Staaten; ihre erste Erhebung ergab, dass 8,2% aller US-Haushalte 1984 einen Personalcomputer besaßen, und dass Haushalte mit Kindern unter 18 Jahren fast doppelt so wahrscheinlich waren, dass sie einen Haushalt von 15,3% besitzen (Middle und obere Mittelstandshaushalte waren die wahrscheinlichsten zu besitzen, bei 22,9%). Bis 1989 besaßen 15% aller US-Haushalte einen Computer und fast 30% der Haushalte mit Kindern unter 18 Jahren. In den späten 1980er Jahren waren viele Unternehmen von Computern und digitalen Technologien abhängig. Motorola hat 1983 das erste Mobiltelefon Motorola DynaTac erstellt. Dieses Gerät verwendet jedoch analoge Kommunikation - digitale Handys wurden nicht kommerziell verkauft, bis 1991, als das 2G-Netzwerk begann, in Finnland geöffnet zu werden, um die unerwartete Nachfrage nach Handys, die in den späten 1980er Jahren deutlich wurde. Compute! Magazin vorhergesagt, dass CD-ROM das Mittelpunkt der Revolution sein würde, mit mehreren Haushaltsgeräten die Discs lesen. Die erste echte Digitalkamera wurde 1988 geschaffen und die erste wurde im Dezember 1989 in Japan und 1990 in den Vereinigten Staaten vertrieben. Mitte der 2000er Jahre hatten sie den traditionellen Film in der Popularität verfinstert. Auch in den späten 1980er Jahren wurde Digital Tinte erfunden. Disney's CAPS System (erstellt 1988) wurde für eine Szene im 1989 The Little Mermaid und für alle ihre Animationsfilme zwischen 1990 The Rescuers Down Under und 2004's Home on the Range verwendet. 1989–2005: Erfindung des World Wide Web, Mainstreaming des Internet, Web 1.0 Tim Berners-Lee erfand 1989 das World Wide Web. Die erste öffentliche digitale HDTV-Übertragung war von der 1990 World Cup im Juni; es wurde in 10 Theatern in Spanien und Italien gespielt. HDTV wurde jedoch erst Mitte der 2000er Jahre außerhalb Japans zum Standard. Die Welt Das Internet wurde 1991 öffentlich zugänglich, was nur Regierung und Universitäten zur Verfügung stand. 1993 stellten Marc Andreessen und Eric Bina Mosaic vor, den ersten Webbrowser, der inline-Bilder und die Basis für spätere Browser wie Netscape Navigator und Internet Explorer darstellen kann. Stanford Federal Credit Union war die erste Finanzinstitution, die allen Mitgliedern im Oktober 1994 Online-Internet-Banking-Dienste anbietet. 1996 wurde die OP Financial Group, auch eine Genossenschaftsbank, die zweite Online-Bank der Welt und die erste in Europa. Das Internet erweiterte sich schnell, und bis 1996 war es Teil der Massenkultur und viele Unternehmen aufgeführt Websites in ihren Anzeigen. Bis 1999 hatte fast jedes Land eine Verbindung, und fast die Hälfte der Amerikaner und Menschen in mehreren anderen Ländern nutzten das Internet regelmäßig. Doch während der 1990er Jahre, "Reise online" mit komplizierter Konfiguration, und Dia-up war der einzige Verbindungstyp, der von einzelnen Benutzern erschwinglich war; die heutige Masse Internet-Kultur war nicht möglich. 1989 besaßen etwa 15% aller Haushalte in den USA einen Personalcomputer. Für Haushalte mit Kindern besaßen 1989 fast 30 % einen Computer und im Jahr 2000 65% im Besitz. Handys wurden so ubiquitous wie Computer in den frühen 2000er Jahren, mit Film-Theater beginnen Anzeigen zu zeigen, die Menschen zu schweigen ihre Telefone. Sie wurden auch viel fortgeschrittener als Telefone der 1990er Jahre, von denen die meisten nur Anrufe oder höchstens erlaubt für das Spielen von einfachen Spielen. Textnachrichten gab es in den 1990er Jahren, wurde aber bis Anfang der 2000er Jahre nicht weit verbreitet, als es zu einem kulturellen Phänomen wurde. Auch in dieser Zeit wurde die digitale Revolution wahrhaft global - nach der Revolution der Gesellschaft in der entwickelten Welt in den 1990er Jahren breitete sich die digitale Revolution in den 2000er Jahren auf die Massen der sich entwickelnden Welt aus. Im Jahr 2000 hatte eine Mehrheit der US-Haushalte mindestens einen persönlichen Computer und Internetzugang im folgenden Jahr. Im Jahr 2002 berichtete eine Mehrheit der US-Umfrageteilnehmer mit einem Mobiltelefon. 2005–präsent: Web 2.0, Social Media, Smartphones, digital TV Ende 2005 erreichte die Bevölkerung des Internets 1 Milliarde, und 3 Milliarden Menschen nutzten weltweit Handys bis Ende des Jahrzehnts. HDTV wurde das Standard-Fernsehfunkformat in vielen Ländern bis Ende des Jahrzehnts. Im September bzw. Dezember 2006 wurden Luxemburg und die Niederlande zu den ersten Ländern, die von analogem zu digitalem Fernsehen völlig übergehen. Im September 2007 berichtete eine Mehrheit der US-Umfrage-Ansprecher mit Breitband-Internet zu Hause. Nach Schätzungen der Nielsen Media Research besaßen 2006 etwa 45,7 Millionen US-Haushalte (oder etwa 40 Prozent von etwa 114,4 Millionen) eine engagierte Heimvideospielkonsole, und 2015 besaßen 51 Prozent der US-Haushalte eine engagierte Heimvideospielkonsole nach einem jährlichen Branchenbericht der Entertainment Software Association. Bis 2012 nutzten mehr als 2 Milliarden Menschen das Internet, zweimal die Zahl, die es 2007 verwendet. Cloud Computing war in den frühen 2010er Jahren in den Mainstream eingetreten. Im Januar 2013 berichtete eine Mehrheit der US-Umfrage-Angehörige über ein Smartphone. Bis 2016 war die Hälfte der Weltbevölkerung verbunden und ab 2020 ist diese Zahl auf 67 % angestiegen Lärm in der digitalen Technologie Nutzung von Computern, 1980-2020 In den späten 1980er Jahren lagen weniger als 1% der weltweit technologisch gespeicherten Informationen im digitalen Format, während es 2007 bei 94% lag, mit mehr als 99 % bis 2014. Es wird geschätzt, dass die weltweite Speicherkapazität von 2,6 (optimal komprimierten) Exabytes im Jahr 1986 auf rund 5.000 Exabytes im Jahr 2014 (5 zettabytes) gestiegen ist. 1990 Handy-Abonnenten: 12,5 Millionen (0,25 % der Weltbevölkerung 1990) Internetnutzer: 2,8 Millionen (0,05% der Weltbevölkerung im Jahre 1990) 2000 Telefonabonnenten: 1,5 Milliarden (19% der Weltbevölkerung im Jahr 2002) Internetnutzer: 631 Millionen (11% der Weltbevölkerung 2002) 2010Zell Telefonabonnenten: 4 Milliarden (68% der Weltbevölkerung 2010) Internetnutzer: 1,8 Milliarden (26,6% der Weltbevölkerung im Jahr 2010) 2020Zell Telefonteilnehmer: 4,78 Milliarden (62% der Weltbevölkerung im Jahr 2020) Internetnutzer: 4,54 Milliarden (59% der Weltbevölkerung im Jahr 2020) Konvertierte Technologien Umwandlung von folgenden analogen Technologien in digital.( Die angegebene Dekade ist die Zeit, in der digital wurde dominant Form.) Analog-Computer zum Digital-Computer (1950s)Telex per Fax (1980s)Phonograph-Zylinder, Grammophon-Aufzeichnung und Kompakt-Kassette auf Kompakt-Disk (1980s und 1990s, obwohl der Verkauf von Vinyl-Aufzeichnungen in den 2010s unter antiken Sammlern wieder angestiegen ist) VHS auf DVD (2000s)Analog-Fotografie (Fotografie und Fotofilm) zur Digital-Fotografie (2000s) Analog-Radio zu Digital-Radio (2020s (erwartet)Analog-Handy (1G) zu Digital-Handy (2G) (1990s)Analog-Uhr und -Uhr zu Digital-Uhr und -Uhr (noch nicht vorhersehbar) Analogthermometer zum Digitalthermometer (2010s)Offsetdruck zum Digitaldruck (2020s (erwartet))Zeile oder Verschwinden von folgenden analogen Technologien: Mail (parcel to Continue, other to be discontinued) (2020s (erwartet) Telegram (2010s)Typewriter (2010s)Verschwindung anderer Technologien auch der digitalen Revolution zugeschrieben.(Analog-Digital-Klassifikation gilt nicht für diese.) CRT (2010s)Plasma-Display (2010s)CCFL Hintergrundbeleuchtung LCDs (2010s)Improvements in digitalen Technologien. Desktop-Computer auf Laptop auf Tablet-Computer DVD zu Blu-ray Disc zu 4K Blu-ray Disc 2G zu 3G zu 4G zu 5G Handy auf Smartphone (2010s)Digitale Uhr auf Smartwatch Analog Waage auf digitale Waage Technologische Basis Der Grundbaustein der Digitalen Revolution ist der Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET oder MOS-Transistor), der in der Geschichte am weitesten produziert wird. Es ist die Grundlage jeder Mikroprozessor-, Speicherchip- und Telekommunikationsschaltung im kommerziellen Einsatz. Die MOSFET-Skalierung (Rapid Miniaturisierung von MOS-Transistoren) ist weitgehend verantwortlich für die Freigabe von Moore's Gesetz, was voraussagte, dass die Transistorzählungen im exponentiellen Tempo zunehmen würden. Nach der Entwicklung des digitalen Personalcomputers haben MOS-Mikroprozessoren und Speicherchips mit stetig steigender Leistung und Speicherung die Computertechnologie in eine große Auswahl an Objekten von Kameras bis hin zu persönlichen Musikplayern eingebettet. Wichtig war auch die Entwicklung von Übertragungstechnologien, einschließlich Computernetzwerk, Internet und digitales Rundfunk. 3G-Handys, deren soziales Eindringen in den 2000er Jahren exponentiell wuchs, spielten auch eine sehr große Rolle in der digitalen Revolution, da sie gleichzeitig allgegenwärtige Unterhaltung, Kommunikation und Online-Konnektivität bieten. Sozioökonomische Auswirkungen Positive Aspekte umfassen eine stärkere Vernetzung, eine einfachere Kommunikation und die Exposition von Informationen, die in der Vergangenheit durch totalitäre Regime leichter unterdrückt werden könnten. Michio Kaku schrieb in seinen Büchern Physik der Zukunft, dass das Scheitern des sowjetischen Staatsstreichs von 1991 weitgehend auf die Existenz von Technologie wie der Fax-Maschine und Computern, die geheime Informationen ausgesetzt. Die Revolutionen von 2011 wurden durch Social Networking und Smartphone-Technologie ermöglicht; aber diese Revolutionen in Hindsight konnten ihre Ziele weitgehend nicht erreichen, da hardcore islamistischen Regierungen und in Syrien ein Bürgerkrieg in Abwesenheit der Diktaturen entstanden, die gestürzt wurden. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der digitalen Revolution waren weitreichend. Ohne das World Wide Web (WWW), zum Beispiel wäre Globalisierung und Outsourcing nicht fast so machbar wie heute. Die digitale Revolution veränderte die Interaktion von Individuen und Unternehmen radikal. Kleine regionale Unternehmen erhielten plötzlich Zugang zu viel größeren Märkten. Konzepte wie On-Demand-Software-Services und die Fertigung und schnell sinkende Technologiekosten ermöglichten Innovationen in allen Bereichen der Industrie und des Alltags. Nach anfänglichen Bedenken eines IT-Produktivitätsparadoxs ist der Nachweis, dass digitale Technologien die Produktivität und Leistung von Unternehmen deutlich erhöht haben. Durch die digitale Transformation konnte sich die Technologie kontinuierlich anpassen, was zu einer Steigerung der Wirtschaft mit einer Steigerung der Produktivität führte. Mit der Erhöhung der technischen Fortschritte hat die digitale Revolution eine Nachfrage nach neuen Job-Fähigkeiten geschaffen. Wirtschaftlich haben sich Einzelhändler, Lkw-Unternehmen und Banken in digitales Format verwandelt. Darüber hinaus schafft die Einführung von Kryptowährung wie Bitcoin schnellere und sichere Transaktionen. Negative Effekte beinhalten Informationsüberlastung, Internetpredatoren, Formen der sozialen Isolation und Mediensättigung. In einer Umfrage von prominenten Mitgliedern der nationalen Nachrichtenmedien, 65 Prozent sagte, dass das Internet schadet Journalismus mehr als es hilft, indem es jedem, egal, wie Amateur und ungelernt zu einem Journalisten werden; verursachen Informationen muddier und der Anstieg der Verschwörungstheorie in einer Weise, wie es in der Vergangenheit nicht existierte. In einigen Fällen wurde die pervasive Nutzung von tragbaren digitalen Geräten und arbeitsbezogenen Computern für den persönlichen Gebrauch – E-Mail, Instant Messaging, Computerspiele – häufig gefunden oder wahrgenommen, um die Produktivität dieser Unternehmen zu reduzieren. Personal Computing und andere nicht-work-bezogene digitale Aktivitäten am Arbeitsplatz trugen dazu bei, stärkere Formen der Invasion der Privatsphäre zu verursachen, wie Keystroke-Aufzeichnung und Informationsfiltering-Anwendungen (Spyware und Content-Control-Software). Datenschutz im Allgemeinen wurde ein Anliegen während der digitalen Revolution. Die Fähigkeit, solche großen Mengen von vielfältigen Informationen zu speichern und zu nutzen, eröffneten Möglichkeiten zur Verfolgung von einzelnen Aktivitäten und Interessen. Libertäre und Datenschutzrechte befürworten die Möglichkeit einer orwellischen Zukunft, in der zentralisierte Machtstrukturen die Bevölkerung durch automatische Überwachung und Überwachung von persönlichen Informationen in Programmen wie dem Informationsbewusstsein der CIA kontrollieren. Verbraucher- und Arbeitsbefürworter lehnen die Fähigkeit ab, den Markt für Einzelpersonen zu lenken, Entscheidungen zur Einstellung und Kreditvergabe zu diskriminieren, Mitarbeiterverhalten und Kommunikation invasiver zu überwachen und im Allgemeinen von unfreiwillig geteilten persönlichen Informationen zu profitieren. Das Internet, insbesondere das WWW in den 1990er Jahren, eröffnete ganz neue Wege für den Kommunikations- und Informationsaustausch. Die Fähigkeit, Informationen auf globaler Ebene leicht und schnell zu teilen, brachte eine ganz neue Ebene der Meinungsfreiheit mit sich. Individuen und Organisationen wurden plötzlich die Möglichkeit gegeben, zu jedem Thema, einem globalen Publikum, zu vernachlässigbaren Kosten zu veröffentlichen, insbesondere im Vergleich zu jeder bisherigen Kommunikationstechnologie. Große Kooperationsprojekte könnten angestrebt werden (z.B. Open-Source-Softwareprojekte, SETI@home). Gemeinschaften gleichgesinnter Personen wurden gebildet (z.B. MySpace, Tribe.net). Kleine regionale Unternehmen erhielten plötzlich Zugang zu einem größeren Marktplatz. In anderen Fällen fanden spezielle Interessengruppen sowie soziale und religiöse Institutionen einen Großteil der Inhalte, die bedenklich sind, sogar gefährlich. Viele Eltern und religiöse Organisationen, vor allem in den Vereinigten Staaten, wurden alarmiert, indem Pornographie leichter zugänglich für Minderjährige. Unter anderen Umständen war die Verbreitung von Informationen zu Themen wie Kinderpornographie, Baubomben, terroristische Handlungen und andere gewalttätige Aktivitäten beunruhigend für viele verschiedene Gruppen von Menschen. Solche Bedenken trugen zu Argumenten für Zensur und Regulierung der WWW bei. Urheberrecht und Markenfragen Urheberrecht und Markenfragen fanden auch neues Leben in der digitalen Revolution. Die weit verbreitete Fähigkeit der Verbraucher, genaue Reproduktionen geschützter Werke zu produzieren und zu verbreiten, veränderte die geistige Eigentumslandschaft, insbesondere in der Musik-, Film- und Fernsehindustrie. Die digitale Revolution, insbesondere in Bezug auf Privatsphäre, Urheberrecht, Zensur und Informationsaustausch, bleibt ein kontroverses Thema.Wie die digitale Revolution vorangeht, bleibt sie unklar, inwieweit die Gesellschaft in der Zukunft beeinflusst wurde und wird. Mit der Weiterentwicklung der digitalen Technologie werden Urheberrechtsverletzungen schwer zu erkennen sein. Sie werden häufiger auftreten, werden schwierig zu beweisen sein und die Öffentlichkeit wird weiterhin Lücken rund um das Gesetz finden. Digitale Recorder können zum Beispiel persönlich und privat genutzt werden, um die Distributionen von kopierschriftlichen Material diskret zu machen. Sachgebiete Zwar gibt es große Vorteile für die Gesellschaft von der digitalen Revolution, vor allem in Bezug auf die Zugänglichkeit von Informationen, gibt es eine Reihe von Bedenken. Erweiterte Befugnisse des Kommunikations- und Informationsaustauschs, erweiterte Fähigkeiten für bestehende Technologien und das Aufkommen neuer Technologien brachten viele Möglichkeiten zur Ausbeutung mit sich. Die digitale Revolution half unsher in einem neuen Zeitalter der Massenüberwachung und schaffte eine Reihe neuer ziviler und Menschenrechte. Die Zuverlässigkeit der Daten wurde zu einem Problem, da Informationen leicht repliziert werden konnten, aber nicht leicht überprüft werden. Zum Beispiel eröffnet die Einführung von Kryptowährung die Möglichkeit für illegalen Handel, wie den Verkauf von Drogen, Waffen und Schwarzmarkttransaktion. Die digitale Revolution ermöglichte es, Fakten, Artikel, Statistiken sowie Minutiae bisher undurchführbar zu speichern und zu verfolgen. Aus Sicht des Historikers ist ein großer Teil der menschlichen Geschichte durch physische Objekte aus der Vergangenheit bekannt, die vor allem in schriftlichen Dokumenten gefunden oder erhalten wurden. Digitale Datensätze sind einfach zu erstellen, aber auch einfach zu löschen und zu ändern. Änderungen in Speicherformaten können die Wiederherstellung von Daten schwierig oder nahe unmöglich machen, wie die Speicherung von Informationen über veraltete Medien, für die Wiedergabegeräte nicht verfügbar sind, und sogar die Identifizierung, was solche Daten sind und ob es von Interesse ist, kann nahe unmöglich sein, wenn es nicht mehr leicht lesbar ist, oder wenn es eine große Anzahl solcher Dateien zu identifizieren. Informationen, die als authentische Forschung oder Studie weitergegeben werden, müssen überprüft und überprüft werden. Diese Probleme werden durch die Verwendung von Digital Rights Management und anderen Kopierpräventions-Technologien, die, wenn sie nur erlauben, die Daten auf bestimmten Maschinen zu lesen, kann die zukünftige Datenwiederherstellung unmöglich machen. Der Voyager Golden Record, der von einem intelligenten außerirdischen (perhaps a passend parallel zu einem Menschen aus der fernen Zukunft) gelesen werden soll, wird in analoger anstatt digitaler Form speziell für einfache Interpretation und Analyse aufgezeichnet. Siehe auch Revolution Neolithische Revolution Landwirtschaftliche Revolution Wissenschaftliche Revolution Industrielle Revolution Zweite industrielle Revolution Umweltrevolution Revolution Informationsrevolution Mikrocomputer Revolution Nanotechnologie Technologische Revolution The Triple Revolution Dot-com company Digital native Digital omnivore Digitale Sucht Digital phobic Elektronisches Dokument Vierte industrielle Revolution Große Regression Indigo Era japanisches Wirtschaftswunder, eine Periode von schnellem Wachstum und Innovation in Japan, die ungefähr mit der dritten industriellen Revolution Papierlose Büro Post Cold War Ära Telework Timeline von elektrischen und elektronischen Technik Referenzen Externe Links Virginia Heffernan (New York Times) -The Digital Revolution Virginia Heffernan