Metabolisches Syndrom ist eine Bündelung von mindestens drei der folgenden fünf medizinischen Bedingungen: Bauch Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Bluthochzucker, hohe Serumtriglyceride und niedriges Serumhochdruck-Lipoprotein (HDL). Metabolisches Syndrom ist mit dem Risiko verbunden, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Typ-2-Diabetes zu entwickeln. In den USA hat etwa 25% der erwachsenen Bevölkerung ein Stoffwechselsyndrom, ein mit dem Alter zunehmender Anteil, insbesondere unter Rassen- und ethnischen Minderheiten. Insulinresistenz, Stoffwechselsyndrom und Prädiabetes sind eng miteinander verbunden und haben überlappende Aspekte. Das Syndrom wird durch eine zugrunde liegende Störung der Energienutzung und -speicherung verursacht. Die Ursache des Syndroms ist ein Bereich der laufenden medizinischen Forschung. Anzeichen und Symptome Das Schlüsselzeichen des metabolischen Syndroms ist zentrale Fettleibigkeit, auch bekannt als viszerale, männlich-pattern oder apfelförmige Fettleibigkeit. Es zeichnet sich durch Fettgewebe Akkumulation überwiegend um die Taille und den Stamm aus. Andere Anzeichen des metabolischen Syndroms sind Bluthochdruck, vermindertes Fasten Serum HDL Cholesterin, erhöhtes Fasten Serum Triglyceridspiegel, beeinträchtigte Fasten Glukose, Insulinresistenz oder Prädiabetes. Zu den assoziierten Bedingungen gehören Hyperurikämie; Fettleber (insbesondere bei gleichzeitiger Fettleibigkeit) Fortschritte auf alkoholfreie Fettleberkrankheit; polyzystisches Ovarial-Syndrom bei Frauen und erektile Dysfunktion bei Männern; und Acanthosis Nigricans. Ursachen und Zusammenhänge Die Mechanismen der komplexen Wege des Stoffwechselsyndroms werden untersucht. Die Pathophysiologie ist sehr komplex und wurde nur teilweise eluiert. Die meisten von der Bedingung betroffen sind älter, fettleibig, sedentary, und haben einen Grad der Insulinresistenz. Stress kann auch ein beitragender Faktor sein. Die wichtigsten Risikofaktoren sind die Ernährung (insbesondere zuckergesüßter Getränkekonsum), Genetik, Alterung, sedentäres Verhalten oder geringe körperliche Aktivität, gestörte Chronobiologie/Schlaf, Stimmungsstörungen/psychotrope Medikamente und übermäßige Alkoholkonsum. Die pathogene Rolle spielte im Syndrom durch die übermäßige Ausdehnung von Fettgewebe unter anhaltendem Übergewicht, und seine resultierende Liposoxizität wurde von Vidal-Puig überprüft. Es wird darüber diskutiert, ob Fettleibigkeit oder Insulinresistenz die Ursache des Stoffwechselsyndroms ist oder ob sie Konsequenzen einer weitreichenden metabolischen Abneigung sind. Marker systemischer Entzündung, einschließlich C-reaktives Protein, werden oft erhöht, wie Fibrinogen, Interleukin 6, Tumornekrosis Faktor-alpha (TNF-α,) und andere. Einige haben auf eine Vielzahl von Ursachen hingewiesen, einschließlich erhöhter Harnsäurespiegel durch die Ernährung Fruktose verursacht. Forschung zeigt, dass westliche Ernährungsgewohnheiten ein Faktor bei der Entwicklung des Stoffwechselsyndroms sind, mit hohem Verzehr von Lebensmitteln, die nicht biochemisch für den Menschen geeignet sind. Gewichtszunahme ist mit metabolischem Syndrom verbunden. Die Kern-Klinikkomponente des Syndroms ist eher viszerale und/oder ektopische Fette (d.h. Fett in Organen, die nicht für die Fettspeicherung bestimmt sind), während die Haupt-Stoff-Anormalität die Insulinresistenz ist. Die kontinuierliche Bereitstellung von Energie über diätetische Kohlenhydrate, Lipide und Protein-Brennstoffe, unübertroffen durch körperliche Aktivität / Energiebedarf, schafft ein Backlog der Produkte der mitochondrialen Oxidation, ein Verfahren verbunden mit fortschreitender mitochondrialer Dysfunktion und Insulinresistenz. Stress Die jüngsten Untersuchungen zeigen, dass längere chronische Belastung zum Stoffwechselsyndrom beitragen kann, indem die hormonelle Balance der Hypothalamik-Pituitary-Adrenal-Achse (HPA-Achse) gestört wird. Eine dysfunktionale HPA-Achse führt dazu, dass hohe Cortisol-Spiegel zirkulieren, was zu einer Erhöhung der Glukose- und Insulin-Spiegel führt, die wiederum Insulin-vermittelte Effekte auf Fettgewebe verursachen, letztendlich viszerale Fettleibigkeit, Insulinresistenz, Dyslipidämie und Hypertonie fördern, mit direkten Auswirkungen auf den Knochen, wodurch "niedriger Umsatz" Osteoporose entsteht. HPA-Achse Dysfunktion kann die gemeldete Risikoanzeige der Bauch Fettleibigkeit zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD,) Typ 2 Diabetes und Schlaganfall erklären. Psychosozialer Stress ist auch mit Herzerkrankungen verbunden. Adipositas Zentrale Adipositas ist ein wesentliches Merkmal des Syndroms, das sowohl ein Zeichen als auch eine Ursache ist, indem die zunehmende Adipositas, die oft im hohen Taillenumfang reflektiert wird, sowohl aus als auch zur Insulinresistenz beitragen kann. Trotz der Bedeutung der Adipositas können jedoch auch betroffene Personen, die ein normales Gewicht haben, insulinresistent sein und das Syndrom haben. Körperliche Inaktivität ist ein Prädiktor von CVD-Ereignissen und damit zusammenhängenden Sterblichkeiten.Viele Komponenten des Stoffwechselsyndroms sind mit einem sedentären Lebensstil verbunden, einschließlich erhöhte Fettgewebe (vorwiegend zentral;) reduziert HDL Cholesterin; und einen Trend zu erhöhten Triglyceriden, Blutdruck und Glukose in der genetisch anfällig. Im Vergleich zu Individuen, die Fernsehen oder Videos beobachteten oder ihre Computer für weniger als eine Stunde täglich benutzten, haben diejenigen, die diese Verhaltensweisen für mehr als vier Stunden täglich durchgeführt haben ein zweifach erhöhtes Risiko des Stoffwechselsyndroms. Aging Metabolic Syndrom betrifft 60% der US-Bevölkerung älter als 50 Jahre. In Bezug auf diese demographischen, ist der Prozentsatz der Frauen mit dem Syndrom höher als der der Männer. Die Altersabhängigkeit der Prävalenz des Syndroms wird in den meisten Populationen auf der ganzen Welt beobachtet. Diabetes mellitus Typ 2Das metabolische Syndrom quintuples das Risiko von Typ 2 Diabetes mellitus. Typ 2 Diabetes gilt als Komplikation des Stoffwechselsyndroms. Bei Menschen mit beeinträchtigter Glukosetoleranz oder beeinträchtigter Fastenzucker verdoppelt das Vorhandensein von Stoffwechselsyndrom das Risiko, Typ-2-Diabetes zu entwickeln. Es ist wahrscheinlich, dass Prädiabetes und metabolisches Syndrom die gleiche Störung bedeuten, sie durch die verschiedenen Sätze biologischer Marker zu definieren. Das Vorhandensein von Stoffwechselsyndrom ist mit einer höheren Prävalenz von CVD als bei Menschen mit Typ-2-Diabetes oder beeinträchtigter Glukosetoleranz ohne das Syndrom gefunden. Hypoadiponektinämie hat gezeigt, die Insulinresistenz zu erhöhen und gilt als Risikofaktor für die Entwicklung des Stoffwechselsyndrom. Koronare Herzerkrankung Die ungefähre Prävalenz des metabolischen Syndroms bei Menschen mit koronarer Arterienerkrankung (CAD) beträgt 50,% mit einer Prävalenz von 37% bei Menschen mit vorzeitiger koronarer Arterienerkrankung (Alter 45,) insbesondere bei Frauen. Mit entsprechender Herzrehabilitation und Veränderungen im Lebensstil (z.B. Ernährung, körperliche Aktivität, Gewichtsreduktion und in einigen Fällen Medikamente) kann die Prävalenz des Syndroms reduziert werden. Lipodystrophie Lipodystrophische Störungen im Allgemeinen sind mit Stoffwechselsyndrom verbunden. Sowohl genetische (z.B. Berardinelli-Seip congenital Lipodystrophy, Dunnigan Familial Partial Lipodystrophy) als auch erworbene (z.B. HIV-bezogene Lipodystrophie bei Menschen, die mit hochaktiver antiretroviraler Therapie behandelt werden) Lipodystrophieformen können zu einer starken Insulinresistenz und vielen Stoffwechselsyndromskomponenten führen. Rheumaerkrankungen Es gibt Forschung, die Komorbidität mit rheumatischen Krankheiten verbindet. Sowohl Psoriasis als auch Psoriatic Arthritis haben sich als mit dem Stoffwechselsyndrom verbunden erwiesen. Pathophysiologie Es ist üblich, dass es eine Entwicklung von viszeralen Fetten gibt, wonach die Adipozyten (Fettzellen) der viszeralen Fett erhöhen Plasmaspiegel von TNF-α und ändern Niveaus anderer Substanzen (z.B. Adiponectin, Resistin und PAI-1). TNF-α hat sich gezeigt, die Herstellung von entzündlichen Zytokinen zu verursachen und auch möglicherweise Zellsignalisierung durch Interaktion mit einem TNF-α-Rezeptor auszulösen, der zu Insulinresistenz führen kann. Als Modell für die Entwicklung des metabolischen Syndroms wurde ein Experiment mit Ratten vorgeschlagen, die eine Diät mit 33% Saccharose gefüttert haben. Die Saccharose erste erhöhte Blutspiegel von Triglyceriden, die viszerales Fett induziert und letztlich zu Insulinresistenz führte. Der Verlauf von viszeralem Fett zu erhöhter TNF-α zu Insulinresistenz hat einige Parallelen zur menschlichen Entwicklung des Stoffwechselsyndroms. Die Zunahme des Fettgewebes erhöht auch die Anzahl der Immunzellen, die eine Rolle bei der Entzündung spielen. Chronische Entzündung trägt zu einem erhöhten Risiko von Bluthochdruck, Atherosklerose und Diabetes bei. Die Einbeziehung des Endocannabinoidsystems in die Entwicklung des Stoffwechselsyndroms ist unbestreitbar. Endocannabinoid Überproduktion kann Belohnungssystem Funktionsstörungen hervorrufen und leitende Funktionsstörungen verursachen (z.B. verschlechterte Verzögerungsrabatte), die wiederum ungesunde Verhaltensweisen fortführen. Das Gehirn ist entscheidend bei der Entwicklung des Stoffwechselsyndroms, der Modulation peripherer Kohlenhydrat- und Lipidstoffwechsel. Metabolisches Syndrom kann durch Überfütterung mit Saccharose oder Fructose, besonders mit fettarmer Ernährung, induziert werden. Die resultierende Überversorgung von Omega-6-Fettsäuren, insbesondere Arachidonsäure (AA) ist ein wichtiger Faktor bei der Pathogenese des Stoffwechselsyndroms. Arachidonsäure (mit seiner Vorstufe - Linolsäure) dient als Substrat zur Herstellung von entzündlichen Mediatoren, die als Eicosanoide bekannt sind, während die arachidonsäurehaltige Verbindung Diacylglycerol (DAG) ein Vorläufer für das endocannabinoide 2-Arachidonoylglycerol (2-AG) ist, während Fettsäureamidhydrolase (FAAH) den Stoffwechsel von Anandsäure vermittelt.Anandamid kann auch über mehrere Wege aus N-Acylphosphatidylethanolamin hergestellt werden. Anandamid und 2-AG können auch in Arachidonsäure hydrolisiert werden, was zu einer erhöhten Eicosanoidsynthese führt. Diagnostik Eine gemeinsame Zwischenerklärung der Internationalen Diabetes-Föderation Task Force zur Epidemiologie und Prävention; National Heart, Lung und Blood Institute; American Heart Association; World Heart Federation; International Atherosclerosis Society; und International Association for the Study of Obesity veröffentlicht eine Leitlinie zur Harmonisierung der Definition des Stoffwechselsyndroms. Diese Definition erkennt an, dass das Risiko einer bestimmten Taillenmessung in verschiedenen Populationen unterschiedlich ist. Ob es in dieser Zeit besser ist, das Niveau festzulegen, auf dem das Risiko ansteigt, oder auf dem bereits deutlich erhöhtes Risiko besteht, wird den lokalen Entscheidungsgruppen entsprechen. Für internationale Vergleiche und die Etiologie zu erleichtern, ist es jedoch von entscheidender Bedeutung, dass weltweit ein gemeinsam vereinbarter Kriteriensatz verwendet wird, mit vereinbarten Schnittpunkten für verschiedene ethnische Gruppen und Geschlechter. Es gibt viele Menschen in der Welt der gemischten Ethnizität, und in diesen Fällen müssen pragmatische Entscheidungen getroffen werden. Daher kann ein internationales Übergewichtskriterium für eine anthropometrische Komponente dieses Syndroms, die aus einer überschüssigen Lipidlagerung in Fettgewebe, Skelettmuskel und Leber resultiert, angemessener sein als ethnisch spezifische Kriterien der Bauchgewichtigkeit. Die bisherigen Definitionen des Stoffwechselsyndroms der International Diabetes Federation (IDF) und des überarbeiteten National Cholesterol Education Program (NCEP) sind sehr ähnlich, und sie identifizieren Einzelpersonen mit einem bestimmten Satz von Symptomen als metabolisches Syndrom. Es gibt jedoch zwei Unterschiede: In der IDF-Definition heißt es, dass bei einem Körpermassenindex (BMI) größer als 30 kg/m2 eine zentrale Fettleibigkeit angenommen werden kann und der Hüftumfang nicht gemessen werden muss. Dies schließt jedoch möglicherweise jedes Thema ohne erhöhten Taillenumfang aus, wenn BMI kleiner als 30 ist. Umgekehrt zeigt die NCEP-Definition an, dass Stoffwechselsyndrom basierend auf anderen Kriterien diagnostiziert werden kann. Auch verwendet der IDF geographiespezifische Schnittpunkte für den Taillenumfang, während NCEP nur eine Reihe von Schnittpunkten für den Taillenumfang verwendet, unabhängig von der Geographie. IDF Die International Diabetes Federation Konsens weltweit Definition des Stoffwechselsyndrom (2006) ist: Zentrale Fettleibigkeit (definiert als Hüftumfang # mit ethnisch-spezifischen Werten) und alle zwei der folgenden: Raised triglyceride: > 150 mg/dL (1.7 mmol/L) oder spezifische Behandlung für diese Lipid-Anormalität Reduziertes HDL-Cholesterin: < 40 mg/dL(1.03 mmol/L) bei Männern, < 50 mg/dL (1.29 mmol/L) bei Frauen oder spezifische Behandlung für diese Lipid-Anormalität Raised Blutdruck (BP:) systolic BP > 130 oder Diasto Hg, oder Behandlung von zuvor diagnostizierten Hypertonie Raised Fasting Plasma Glukose (FPG:) >100 mg/dL(5,6 mmol/L,) oder zuvor diagnostiziert Typ 2 Diabetes Wenn FPG > 5,6 mmol/L oder 100 mg/dL beträgt, wird ein oraler Glukose-Toleranztest dringend empfohlen, ist aber nicht notwendig, um das Vorhandensein des Syndroms zu definieren.# Wenn BMI > 30 kg/m2 ist, kann eine zentrale Fettleibigkeit angenommen werden und der Umfang der Taille muss nicht gemessen werden WHO Die Weltgesundheitsorganisation (1999) erfordert das Vorhandensein eines von Diabetes mellitus, Beeinträchtigung der Glukosetoleranz, Beeinträchtigung des Fastens von Glukose oder Insulinresistenz, UND zwei der folgenden: Blutdruck ≥ 140/90mmHg Dyslipidämie: Triglyceride (TG) ≥ 1,695 mmol/L und HDL Cholesterin ≤ 0,9 mmol/L (männlich,) ≤ 1,0 mmol/L (weiblich) Zentrale Fettleibigkeit: Taille:Hip-Verhältnis > 0,90 (mänlich;) > 0,85 (weiblich,) oder BMI > 30 kg/m2 Mikroalbuminurie: Harnalbumin-Ausscheidungsverhältnis ≥ 20 μg/min oder Albumin:Kreatin-Verhältnis ≥ 30 mg/g EGIR Die Europäische Gruppe für die Studie der Insulinresistenz (1999) benötigt Insulinresistenz, definiert als die Top 25% der Fasting Insulinwerte bei nichtdiabetischen Individuen UND zwei oder mehr der folgenden: Zentrale Fettleibigkeit: Hüftumfang ≥ 94 cm oder 37 Zoll (männlich,) ≥ 80 cm oder 31,5 Zoll (weiblich)Dyslipidämie: TG ≥ 2.0 mmol/L und/oder HDL-C < 1,0 mmol/L oder behandelt für Dyslipidämie Blutdruck ≥ 140/90 mmHg oder Antihypertensive Medikationen Fasting Plasma Glukose ≥ 6.1 mmol/L NCEPThe US-Programm Zentrale Fettleibigkeit: Hüftumfang ≥ 102 cm oder 40 Zoll (männlich,) ≥ 88 cm oder 35 Zoll(weiblich)Dyslipidämie: TG ≥ 1.7 mmol/L (150 mg/dl) Dyslipidämie: HDL-C < 40 mg/dL (männlich,) < 50 mg/dL (weiblich) Blutdruck ≥ 130/85 mmHg (oder für Hypertonie behandelt)Fasieren von Plasmazucker ≥ 6.1 mmol/L (110 mg/dl) American Heart Association Es gibt Verwirrung darüber, ob 2004 die American Heart Association und National Heart, Lung und Blood Institute eine andere Reihe von Richtlinien erstellen oder einfach die nationale Cholesterol Education Program Definition aktualisieren. Zentrale Fettleibigkeit: Hüftumfang ≥ 102 cm oder 40 Zoll (männlich,) ≥ 88 cm oder 35 Zoll(weiblich) Dyslipidämie: TG ≥ 1,7 mmol/L (150 mg/dL) Dyslipidämie: HDL-C < 40 mg/dL (männlich,) < 50 mg/dL (weiblich) Blutdruck ≥ 130/85 mmHg (oder für Hypertonie behandelt)Fasting Plasmazucker ≥ 5,6 mmol/L (100 mg/dL) oder Verwendung von Medikamenten für Hyperglykämie Fettleber-Krankheit und Steatohepatitis können als Manifestationen des Stoffwechselsyndrom betrachtet werden, indikativ für anormale Energiespeicher als Fett in der ektopischen Verteilung. Fortpflanzungsstörungen (wie polyzystisches Ovarialsyndrom bei Frauen des Fortpflanzungsalters) und erektiler Dysfunktion oder vermindertem gesamten Testosteron (niedriger Testosteron-bindender Globulin) bei Männern können auf Stoffwechselsyndrom zurückgeführt werden. Es wurden verschiedene Strategien vorgeschlagen, um die Entwicklung des Stoffwechselsyndroms zu verhindern. Dazu gehören erhöhte körperliche Aktivität (wie etwa 30 Minuten pro Tag zu Fuß) und eine gesunde, reduzierte Kalorien-Diät. Viele Studien unterstützen den Wert eines gesunden Lebensstils wie oben. Eine Studie stellte jedoch fest, dass diese potenziell vorteilhaften Maßnahmen nur in einer Minderheit von Menschen wirksam sind, vor allem wegen mangelnder Einhaltung von Lebensstil und Ernährungsänderungen. Die International Obesity Taskforce erklärt, dass Interventionen auf sozialpolitischer Ebene erforderlich sind, um die Entwicklung des Stoffwechsels in den Populationen zu reduzieren. Die Caerphilly Heart Disease Study folgte 2,375 männliche Probanden über 20 Jahre und schlug die tägliche Aufnahme eines Pints (~568 mL) von Milch oder äquivalenten Milchprodukten mehr als die Hälfte des Risikos von metabolischem Syndrom. Einige anschließende Studien unterstützen die Ergebnisse der Autoren, während andere sie bestreiten. Eine systematische Überprüfung von vier randomisierten kontrollierten Versuchen sagte, dass kurzfristig ein paleolithisches Ernährungsmuster drei von fünf messbaren Komponenten des Stoffwechselsyndroms bei Teilnehmern mit mindestens einer der Komponenten verbessert. Management Medikamente Im Allgemeinen werden die einzelnen Störungen, die das metabolische Syndrom komponieren, getrennt behandelt. Diuretika und ACE Inhibitoren können verwendet werden, um Hypertonie zu behandeln. Verschiedene Cholesterin-Medikamente können nützlich sein, wenn LDL-Cholesterin, Triglyceride und/oder HDL-Cholesterin abnormal ist. Diät-Karbonhydrat-Restriktion reduziert Blutzuckerspiegel, trägt zu Gewichtsverlust bei und reduziert die Verwendung von mehreren Medikamenten, die für metabolische Syndrom vorgeschrieben werden kann. Epidemiologie Rund 20–25 Prozent der erwachsenen Bevölkerung der Welt haben die Gruppe von Risikofaktoren, die metabolisches Syndrom ist. Im Jahr 2000 hatten etwa 32% der US-Erwachsenen ein metabolisches Syndrom. In den letzten Jahren ist diese Zahl auf 34% gestiegen. Bei jungen Kindern gibt es keinen Konsens darüber, wie Stoffwechselsyndrom gemessen werden kann, da altersspezifische Schnittpunkte und Referenzwerte, die auf "hohes Risiko" hinweisen, nicht gut etabliert sind. Eine kontinuierliche Herz-Kreislauf-Risiko-Score wird oft für Kinder anstelle einer dichotomen Maßnahme des metabolischen Syndroms verwendet. Geschichte 1921 berichtete Joslin zunächst über die Assoziierung von Diabetes mit Hypertonie und Hyperurikämie. Im Jahr 1923 berichtete Kylin zusätzliche Studien über die obige Triade. Im Jahr 1947 beobachtete Vague, dass die Oberkörper Fettleibigkeit schien, um Diabetes, Atherosklerose, Gicht und Kalkuli vorzubeugen. In den späten 1950er Jahren wurde der Begriff Stoffwechsel Syndrom zuerst verwendet 1967, Avogadro, Crepaldi und Mitarbeiter beschrieben sechs mäßig fettleibige Menschen mit Diabetes, Hypercholesterinämie und markierte Hypertriglyceridmie, die alle verbessert, wenn die betroffenen Menschen auf eine hypokalorische, kohlenhydratarme Ernährung. Im Jahr 1977 benutzte Haller den Begriff "metabolisches Syndrom" für Assoziationen von Fettleibigkeit, Diabetes mellitus, Hyperlipoproteinämie, Hyperurikämie und hepatischer Steatose bei der Beschreibung der additiven Auswirkungen von Risikofaktoren auf die Atherosklerose.Im selben Jahr benutzte Singer den Begriff für Assoziationen von Fettleibigkeit, Gicht, Diabetes mellitus und Hypertonie mit Hyperlipoproteinämie. In den Jahren 1977 und 1978 entwickelte Gerald B. Phillips das Konzept, dass Risikofaktoren für myokardielle Infarkt zu einer "Konstellation von Anomalien" (d.h. Glukose-Intoleranz, Hyperinsulinämie, Hypercholesterinämie, Hypertriglyceridmie und Hypertonie) zusammen mit Herzerkrankungen, aber auch mit Alterung, Fettleibigkeit und anderen klinischen Zuständenischen Zuständen. Er schlug vor, dass es einen zugrunde liegenden Verknüpfungsfaktor geben muss, dessen Identifizierung zur Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen könnte; er heuchelte, dass dieser Faktor Sexualhormone war. 1988 schlug Gerald M. Reaven in seiner Banting-Vorlesung den Insulinresistenz als zugrunde liegender Faktor vor und nannte die Konstellation des Anomalien-Syndroms X. Reaven enthielt nicht die abdominale Adipositas, die auch als zugrunde liegender Faktor als Teil der Bedingung hypothetisiert wurde. Siehe auch Metabolische Störung Referenzen = Externe Links ==