Individuation oder Prncipium individuationis beschreibt der Grundsatz, wie eine Sache von anderen Dingen als unterschieden wird. Carl Gustav Jung, Gunther Anders, Gilbert Simondon, Bernard Stiegler, Friedrich Weber, Arthur Schopenhauer, David Bohm, Henri Bergson, Gilles Deleuze und Manuel De Landa. Nutzung Individuation findet sich in verschiedenen Bereichen mit unterschiedlichen Bedeutungen und Mitteilungen. In der Philosophie ist die Individuation Ausdruck der allgemeinen Idee, wie eine Sache als Einzelperson identifiziert wird, die "nicht etwas anderes". Dazu gehört, wie eine Person von anderen Elementen der Welt unterscheidet und wie eine Person von anderen Personen unterscheidet. Am 7. Jahrhundert begannen die Philosophen, die Frage der Undividuation oder das, was die Individualität zu jeder Zeit mit der Frage der Identität oder dem, was ist, in verschiedenen Punkten gleichzusetzen. Jungische Psychologie In der Jungian- oder analytischen Psychologie ist die Individuation der Prozess, in dem sich der Einzelne selbst aus einem undifferenzierten unbewußten Bewusstsein entwickelt, der als entwicklungspolitischer psychischer Prozess angesehen wird, bei dem die Elemente der Persönlichkeit, die Komponenten der unreifeten Psyche, und die Erfahrungen des Lebens der Person, wenn der Prozess mehr oder weniger erfolgreich ist, in einem gut funktionierenden Ganzen integriert ist. Andere psychoanalytische Anoretiker beschreiben es als Phase, in der eine Person über die Gruppensanierung und die narcissistische Selbstabsorption hinausgeht. In der Medienindustrie hat die Medienindustrie begonnen, den Begriff "Dividuation" zu verwenden, um neue Druck- und Online-Technologien zu verdichten, die eine Massenanpassung des Inhalts einer Zeitung, eines Magazins, eines Rundfunkprogramms oder einer Website ermöglichen, damit ihr Inhalt den einzigartigen Interessen der einzelnen Nutzer entspricht. Es unterscheidet sich von der traditionellen Praxis der Massenmedien, den gleichen Inhalt für alle Leser, Zuschauer, Hörer oder Online-Nutzer zu produzieren. Kommunikation der orist Marshall McLuhan hat diesen Trend bei der Erörterung der Zukunft der gedruckten Bücher in einer elektronisch vernetzten Welt zum Ausdruck gebracht. Privatsphäre und Datenschutzgesetz von 2016 mit einer verstärkten Regierungsregelung für die Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten, insbesondere der DS-GVO im EU-Recht, wurde zur Beschreibung der „Sing out“ einer Person von einem Crowdfunding verwendet – eine Bedrohung für Privatsphäre, Autonomie und Würde. Die meisten Datenschutz- und Datenschutzbestimmungen greifen auf die Identität eines Einzelnen zurück, da das Schwellenkriterium für den Fall, dass die betroffenen Personen rechtlichen Schutz benötigen. Datenschutzbefürworter argumentieren jedoch, dass Datenschutzschäden auch aus der Fähigkeit entstehen können, Ambiguate oder „One out“ eine Person zu entziehen. Kann die Person auf individueller Ebene nachprüfbar, gezielt, kontaktiert oder einer Entscheidung oder Maßnahme unterworfen werden, die sie beeinflusst – auch wenn ihre Identität nicht bekannt ist (oder wissenswert). schnelle Fortschritte in Technologien, einschließlich künstlicher Intelligenz, und optische Überwachung in Verbindung mit Gesichtserkennungssystemen haben die digitale Umgebung nun so verändert, dass „nicht bestimmbar“ kein wirksamer Ersatz für „wir nicht mehr leiden“, und viele Datenschutzgesetze können eine Neugestaltung erfordern, um angemessenen Schutz der Privatsphäreinteressen zu gewährleisten, indem sie die Individuation und die Identifizierung von Einzelpersonen ausdrücklich regulieren. In der Physik können zwei Quantenwinkelpartikel nicht unabhängig verstanden werden. Zwei oder mehr Staaten in der Quanten Superposition, z.B., da die Katze in Schrödinger gleichzeitig tot und lebendig ist, ist mathematisch nicht die gleiche wie die Annahme, dass die Katze in einem einzelnen Staat mit einer Wahrscheinlichkeit von 50% ist. Laut dem Ungewissheitsprinzip von Heisenberg können. Variablen wie Position und Dynamik nicht genau bekannt sein – in gewisser Hinsicht sind sie nicht einzelne Variablen. Ein natürliches Kriterium der Individualität wurde vorgeschlagen. Arthur Schoffenhauer für Schoffenhauer ist das Principium individuationis von Zeit und Raum, das die Grundlage der Vielfalt ist. In seiner Ansicht ist der bloße Unterschied in der Lage, zwei Systeme unterschiedlich zu gestalten, wobei jeder der beiden Staaten, die seinen eigenen physischen Zustand haben, unabhängig vom Staat der anderen. Dieser Standpunkt beeinflusst Albert Einstein. Schrödinger legte das Schopenhaurien-Label auf einer Liste von Papieren in seinen Akten "Sammlung von Gedanken über die physikalische Individuationis" vor. Carl JungAccording to Jungian Psychologie, Individuation (Deutsch: Individuation) ist ein Prozess der psychologischen Integration. " Insgesamt ist es der Prozess, bei dem einzelne Menschen gebildet und differenziert werden [von anderen Menschen;] insbesondere ist es die Entwicklung des psychologischen Einzelnen als Unterscheidungskraft der allgemeinen, kollektiven Psychologie. " Individuation ist ein Transformationsprozess, bei dem das persönliche und kollektive Bewusstsein ins Bewusstsein gebracht wird (z.B. durch Träume, aktive Fantasie oder freie Vereinigung), um in die gesamte Persönlichkeit zu vereinfachen. Es ist ein völlig natürlicher Prozess, der für die Integration der Psyche notwendig ist. Individuation hat einen ganzheitlichen Heilungseffekt auf die Person, sowohl geistig als auch körperlich. Neben der Theorie der Jungkomplexe bildet seine Theorie des Individuationsprozesses Gestalten einer unbewußten Darstellung, einer nicht-sexuellen Libido, der allgemeinen Arten von Extraversion und Introversion, der Kompensation und der voraussichtlichen Funktionen der Träume sowie der synthetischen und konstruktiven Ansätze zur Entwicklung und Nutzung von Fantasien. " Symbol des Individuationsprozesses . . seine Etappen wie Meilensteine, die unter ihnen für Jungtiere den Schatten bilden, den alten Mann . und zuletzt die Anima im Mann und den Aimus in der Frau. " "Es gibt also oft eine Bewegung, um mit der Person zu beginnen . . auf die Verhandlungen in der zweiten Phase, auf den Schatten als dritte Stufe, auf die Aima oder einimus, auf die Selbst als letzte Stufe. Manche würden die Wise Old Man und die Wise Old Woman als geistiges Archäologie vor dem letzten Schritt der Selbst. Gilbert Simondon Gilbert Simondon entwickelte in L’individuation psychique et kollektive eine Theorie der individuellen und kollektiven Individuation, in der das einzelne Thema als Wirkung der Individuation und nicht als Ursache betrachtet wird. So wird der einzelne Atom durch einen nie dagewesenen Ontologie-Prozess der Individuation ersetzt. Simondon war auch für "vor-individuelle Felder" gedacht, die eine Individuation ermöglichen. Individuation ist ein immer unvollständiger Prozess, bei dem immer ein vor-individuationsbedingterdi übrig bleibt, der mögliche künftige Individuationen ermöglicht. Individuation schafft darüber hinaus immer sowohl ein einzelnes Thema als auch ein kollektives Thema, das sich gleichzeitig auszeichnet. Wie Maurice Merleau-Ponty glaubte Simondon, dass die Zersplitterung des Wissens nicht verstanden werden kann, außer durch eine korrelative Parallel- und gegenseitigen Verbreitung des Wissens. Bernard Stiegler Die Philosophie von Bernard Stiegler zieht die Arbeit von Gilbert Simondon auf Individuation und auch auf ähnlichen Ideen in Friedrich Weber und Sigmund. Stiegler erläuterte im Jahr 2004 in einem Gespräch auf der Tate Modern art. Kernpunkte sind: Ich kann als psychisch Einzelperson nur in Beziehung zu uns denken, was ein Kollektiv ist. Ich werde eine kollektive Tradition übernehmen, die sie erbt und in der eine Pluralität der I s die Existenz eines jeden anderen anerkennt. Diese Erbschaft ist eine Adoption, in der ich sehr gut bin, wie die französische große Freiheit eines deutschen Einwanderers, erkennt mich in einer Vergangenheit an, die nicht die Vergangenheit meiner Vorfahren war, aber ich kann meinen eigenen. Dieser Prozess der Annahme ist somit strukturell. I ist im Wesentlichen ein Prozess, nicht ein Staat, und dieser Prozess ist eine Individuation – es ist ein Prozess der psychischen Individuation. Es ist die Tendenz, zu einem zu werden, das ist unteilbar. Diese Tendenz hat sich nie erreicht, weil sie in eine Gegenleistung läuft, mit der sie ein metastables Gleichgewicht bildet. () Man muss darauf hinweisen, wie eng diese Konzeption der Dynamik der Individuation ist, der Physik der Antriebskräfte und der Denkweise von Weimar und Empedocles. Wir sind auch ein solcher Prozess (der Prozess der kollektiven Individuation). Individuation der I ist immer in dem der wir, während die Unteilbarkeit der wir nur durch die Unteilbarkeiten, Polemische Natur, der I, die sie bilden, stattfindet. Dies, das die Unteilbarkeiten der I und der wir sind ein vor-individuelles System, das positive Bedingungen für die Wirksamkeit der Stiegler-Anbindungsgeräte besitzt. Diese Speicherapparate entstehen aus einem technischen System, das die Voraussetzung für die Begegnung der I und der wir ist – der Unteilbarkeit der I und der wir in diesem Zusammenhang auch die Uneinheitlichkeit des technischen Systems. Das technische System ist ein Gerät, das eine besondere Rolle spielt, wenn alle Gegenstände eingefügt werden – ein technisches Objekt existiert nur, soweit es innerhalb eines solchen Geräts mit anderen technischen Gegenständen entsorgt wird (dies ist das, was Gilbert Simondon die technische Gruppe anruft). Das technische System ist auch, das die Möglichkeit der Verfassung von Speicherapparaten gefunden hat, die sich aus den Prozessen der Grammmatisierung aus dem Prozess der Individuierung des technischen Systems ergeben. Diese Speicherapparate sind die Grundlage für die Disposition zwischen der Individuation der I und der Unteilbarkeit der wir in einem einzigen Prozess der psychischen, kollektiven und technischen Individuation, bestehend aus drei Zweigen, jeder Zweigniederlassung in Prozessgruppen. Dieser Prozess der Triple-Dividuation ist selbst in einer lebenswichtigen Individuation enthalten, die als lebenswichtige Vereinheitlichung natürlicher Organe, die technische Zersplitterung künstlicher Organe und die psychosoziale Zersplitterung von Organisationen, die sie miteinander verbinden, zu erkennen ist. Individuation, wo sich Kenntnisse als solche ergeben, gibt es Unteilbarkeiten von mnemo-technologischen Subsystemen, die überdefinieren, qua spezifische Organisationen, von denen Stiegler tertiäre Vorratshaltungen, Organisation, Übertragung und Ausarbeitung von Kenntnissen, die sich aus der Erfahrung des sinnvollen Wissens ergeben. Lesen Sie auch die Identitätsbildung, die sich für die Identische Partikel Individualismus Nekyia Akrasia Positive Disintegration Prinzip der Individuation Rationalisation (sociologie) auszeichnet Selbstversicherungsreferenzen Gilbert Simondon, Dumode d'existenz des objets technologies (Méot, 1958; Paris: Aubier, 1989, zweite Ausgabe). (in Französisch)Gilbert Simondon, im Modus bestehender technischer Objekte, Teil 1, Link zur PDF-Datei von 1980. Gilbert Simondon, L'individu et sa genèse physico-biologique (l'individuation à la lumière des notions de forme et d'information) (Paris: PUF, 1964; J.Millon, Koll. Krisis, 1995, zweite Ausgabe). (in französischer Sprache)Gilbert Simondon, The Individual und seine Physico-Biological Planet, Teil 1, Link zu einer Reihe von nicht veröffentlichten 2007 Übersetzungen. Gilbert Simondon, The Individual und seine Physico-Biological Sun, Teil 2, verbinden auf das Dossier von nicht veröffentlichten 2007 Übersetzungen. Gilbert Simondon, L'Individuation psychique et kollektive (1964; Paris: Aubier, 1989) Bernard Stiegler, Acting Out.Bernard Stiegler, Temps et individuation, psychique, et kollektive dan dans l’oeuvre de Simondon (in Französisch)