Arbeitstag (Arbeitstag in den Vereinigten Staaten) ist ein jährlicher Feiertag, um die Leistungen der Arbeitnehmer zu feiern. Der Tag der Arbeit hat seinen Ursprung in der Gewerkschaftsbewegung, insbesondere der achtstündigen Bewegung, die acht Stunden für die Arbeit, acht Stunden für die Erholung und acht Stunden für die Ruhe befürwortet. Für die meisten Länder ist der Arbeitstag gleichbedeutend mit dem Internationalen Arbeitertag, der am 1. Mai stattfindet. Für andere Länder wird der Arbeitstag an einem anderen Tag gefeiert, oft einer mit besonderer Bedeutung für die Arbeiterbewegung in diesem Land. Der Arbeitstag ist ein Feiertag in vielen Ländern. International Workers' Day Für die meisten Länder ist "Arbeitstag" gleichbedeutend mit dem Internationalen Arbeitertag, der am 1. Mai stattfindet. Einige Länder unterscheiden das aktuelle Datum ihrer Feiern, so dass der Urlaub am Montag in der Nähe des 1. Mai stattfindet. Einige Länder haben einen Urlaub an oder um dieses Datum, aber es ist keine "Arbeitstag" Feier. Andere Daten Australien Tag der Arbeit in Australien ist ein Feiertag an Daten, die zwischen Staaten und Territorien variieren. Es ist der erste Montag im Oktober in der Australian Capital Territory, New South Wales und South Australia. In Victoria und Tasmanien ist es der zweite Montag im März (ob letzterer nennt es Acht Stunden Tag). In Westaustralien ist der Arbeitstag der erste Montag im März. In Queensland und dem nördlichen Gebiet findet am ersten Montag im Mai der Tag der Arbeit statt (obwohl letzterer den Maitag nennt). Es ist am vierten Montag im März auf dem Gebiet der Weihnachtsinsel. Am 21. April 1856 trat der erste Marsch für einen achtstündigen Tag durch die Arbeiterbewegung in Melbourne auf. An diesem Tag stoppten Steine und Bauarbeiter auf Baustellen rund um Melbourne die Arbeit und marschierten von der Universität Melbourne zum Parlament Haus, um einen achtstündigen Tag zu erreichen. Ihr direkter Aktionsprotest war ein Erfolg, und sie werden als einer der ersten organisierten Arbeiter der Welt angesehen, um einen 8-Stunden-Tag ohne Lohnverlust zu erreichen. Bangladesch Bangladesch Garment Sramik Sanghati, eine Organisation, die für das Wohl der Bekleidungsarbeiter tätig ist, hat beantragt, dass der 24. April zum Arbeitssicherheitstag in Bangladesch erklärt wird, in Erinnerung an die Opfer des Rana Plaza Gebäudezusammenbruchs. Bahamas Labour Day ist ein nationaler Feiertag in den Bahamas, der am ersten Freitag im Juni gefeiert wird, um ein langes Wochenende für Arbeiter zu schaffen. Das traditionelle Datum des Arbeitstages in den Bahamas ist jedoch der 7. Juni, um an einen bedeutenden Arbeiterstreik zu erinnern, der an diesem Tag 1942 begann. Der Tag der Arbeit soll die Arbeiter und die Bedeutung ihrer Beiträge zur Nation und Gesellschaft ehren und feiern. In der Hauptstadt, Nassau, kommen Tausende von Menschen, um eine Parade durch die Straßen zu beobachten, die mittendrin beginnt. Bands in farbenfrohen Uniformen, traditionellen afrikanischen Junkanoo-Performern und Mitgliedern verschiedener Gewerkschaften und politischer Parteien sind alle Teil der Prozession, die am südlichen Recreation Ground endet, wo Regierungsbeamte Reden für machen. Für viele Bewohner und Besucher der Bahamas ist der Nachmittag des Arbeitstages eine Zeit zum Entspannen zu Hause oder vielleicht besuchen Sie den Strand. Kanada Der Arbeitstag (Französisch: Fête du Travail) ist seit 1894 als gesetzlicher Feiertag in Kanada am ersten Montag im September gekennzeichnet. Die Ursprünge des Arbeitstages in Kanada lassen sich jedoch in früheren Jahrzehnten auf zahlreiche lokale Demonstrationen und Feiern zurückverfolgen. Solche Ereignisse nahmen im Jahre 1872 politische Bedeutung an, als eine Arbeitsdemonstration in Toronto im April 1872 zur Unterstützung von markanten Druckern direkt zur Umsetzung des Gewerkschaftsgesetzes führte, ein Gesetz, das die Rechtmäßigkeit der Gewerkschaften bestätigte. Zehn Jahre später, am 22. Juli 1882, zog eine große Arbeitsfeier in Toronto die Aufmerksamkeit des amerikanischen Arbeiterführers Peter J. McGuire, der am 5. September dieses Jahres eine ähnliche Parade in New York City organisierte. Die mit den Rittern der Arbeit und der American Federation of Labor in Kanada und den Vereinigten Staaten verbundenen Gewerkschaften förderten am ersten Montag im September Paraden und Festivals. In Kanada fanden in diesen Jahren lokale Feste in Hamilton, Oshawa, Montreal, St Catharines, Halifax, Ottawa, Vancouver und London statt. Montreal erklärte einen Bürgerurlaub im Jahre 1889. In Nova Scotia hatten Kohlebergleute seit 1880 Picknicks und Paraden gehalten, um den Jahrestag ihrer Vereinigung zu feiern, die Provincial Workmen's Association, die erst 1879 organisiert wurde. Im Jahr 1889 empfahl die Royal Commission on the Relations of Labor and Capital in Canada die Anerkennung eines offiziellen "Arbeitstags" durch die Bundesregierung.Im März und April 1894 haben die Gewerkschaften das Parlament dazu aufgefordert, den Arbeitstag als Feiertag zu erkennen. Die Gesetzgebung wurde im Mai von Ministerpräsident Sir John Thompson eingeführt und erhielt im Juli 1894 königliche Zustimmung. Seitdem, Der Arbeitstag diente sowohl als Tag der formalen Anerkennung für die Arbeiterbewegung als auch als Tag der Erholung und Erholung für alle Arbeitnehmer. Während die Paraden und Picknicks von den Gewerkschaften organisiert werden, halten viele Kanadier den Tag der Arbeit als den Montag des letzten langen Wochenendes des Sommers. Nicht-Gemeinschaftsfeiern umfassen Picknicks, Feuerwerksanzeigen, Wasseraktivitäten und öffentliche Kunstveranstaltungen. Da das neue Schuljahr im Allgemeinen direkt nach dem Arbeitstag beginnt, nehmen Familien mit Schulkindern es als letzte Chance, vor Ende des Sommers zu reisen. Eine altmodische Tradition in Kanada und den Vereinigten Staaten frönt sich nach dem Arbeitstag auf das Tragen von Weiß. Erklärungen für diese Tradition sind unterschiedlich; am häufigsten ist, dass Weiß eine Sommerfarbe ist und der Arbeitstag inoffiziell das Ende des Sommers markiert. Die Regel kann als Statussymbol für neue Mitglieder der Ober- und Mittelschicht im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert vorgesehen sein. Eine Labour Day Tradition in Atlantic Canada ist die Wharf Rat Rally in Digby, Nova Scotia, während der Rest von Kanada Uhren der Labour Day Classic, eine kanadische Fußball-Liga-Veranstaltung, wo Rivalen wie Calgary Stampeders und Edmonton Elks, Hamilton Tiger-Cats und Toronto Argonauts (außer in 2011 und 2013, Schieduling Konflikte,) und Saskatchewan Regough Blue Bombers and Winn Vor dem Abstieg der Ottawa Renegades nach der Saison 2005 spielte das Team die nahe gelegenen Montreal Alouettes am Work Day Wochenende. Seit der CFL-Saison 2014, als die Ottawa Redblacks anfing, wurde die Tradition des Montreal–Ottawa Labour Day erneut beobachtet. Auch Ontario University Athletics hat eine lange Tradition, Universitätsfußball am Arbeitstag zu spielen. Die Labour Day Parade in Grand Falls-Windsor, Newfoundland begann im Jahr 1921 und geht noch heute, über 90 Jahre später. Die Feierlichkeiten gehen drei Tage mit einer Parade am Tag der Arbeit Montag fort. Iran Rasoul Taleb Moghaddam, Mitglied des Syndikats der Busfahrer von Teheran, erhielt 74 Wimpern, das Syndikat der Arbeiter von Teheran und Suburbs Bus Company berichtete am 1. Juni 2020. Moghaddam gehörte zu einem Dutzend Arbeiter, die am 1. Mai 2019 in einer Kundgebung verhaftet wurden, die den Arbeitertag feierte. Moghadam wurde zu 74 Wimpern und zwei Jahren Gefängnis verurteilt. Jamaika Vor 1961, 24. Mai wurde in Jamaika als Empire Day zu Ehren des Geburtstags von Queen Victoria und ihrer Emanzipation von Sklaven in Jamaika gefeiert. Wie sein Name schon sagt, wurde der Tag verwendet, um das Britische Reich zu feiern, komplett mit markanten Zeremonien und dem Gesang von patriotischen Liedern. 1961: Jamaikaner Ministerpräsident Norman Washington Manley schlug den Austausch des Empire Day mit dem Labour Day vor, eine Feier zum Gedenken an den 23. Mai 1938, als Alexander Bustamante eine Arbeitsrebellion führte, die zur jamaikanischen Unabhängigkeit führte. 1972 hat der jamaikanische Premierminister Michael Manley den Arbeitstag als Schaufenster für die Bedeutung der Arbeit für die Entwicklung von Jamaika und einen Tag der freiwilligen Beteiligung der Gemeinschaft an günstigen Projekten gefördert. Seitdem, Der Tag der Arbeit war nicht nur ein Feiertag, sondern auch ein Tag der Massengemeinschaft im ganzen Land. JapanIn Japan ist der Tag der Arbeit offiziell mit Thanksgiving am 23. November, als Labor Thanksgiving Day. Kasachstan-Arbeitstag in Kasachstan wird am letzten Sonntag im September gefeiert. Der Urlaub wurde Ende 2013 offiziell gegründet. 1995 ersetzte die Regierung Kasachstans den Internationalen Arbeitertag mit dem Tag der Einheit in Kasachstan. Der kasachische Präsident Nursultan Nazarbayev hat auch eine besondere Medaille eingeführt, die anlässlich des Urlaubs den Veteranen der Arbeit verliehen wird. Der Tag der Arbeit wird im ganzen Land mit offiziellen Reden, Preiszeremonien, kulturellen Veranstaltungen usw. gefeiert. Es ist ein nicht arbeitender Urlaub für die meisten Bürger von Kasachstan, weil es immer auf ein Wochenende fällt. Neuseeland In Neuseeland ist der Arbeitstag am vierten Montag im Oktober ein Feiertag. Seine Ursprünge werden auf die Acht-Stunden-Arbeitstage-Bewegung zurückverfolgt, die sich 1840 in der neu gegründeten Wellington-Kolonie ereignete, vor allem wegen der Ablehnung des Zimmermanns Samuel Parnell, mehr als acht Stunden am Tag zu arbeiten. Er ermutigte auch andere Trader, nur acht Stunden am Tag zu arbeiten, und im Oktober 1840 verabschiedete ein Arbeitertreffen eine Entschließung, die die Idee unterstützte.Am 28. Oktober 1890 wurde der 50. Jahrestag des achten Tages mit einer Parade gedenken. Die Veranstaltung wurde dann jährlich Ende Oktober als entweder Arbeitstag oder Acht-Stunden-Demonstrationstag gefeiert. Im Jahre 1899 ist die Regierung be Gesetzt, dass der Tag ein öffentlicher Feiertag von 1900. Der Tag wurde an verschiedenen Tagen in verschiedenen Provinzen gefeiert. Dies führte zu den Schiffsbesitzern, die beschweren, dass Seeleute übermäßige Feiertage durch einen Arbeitstag in einem Hafen dann einen anderen in ihrem nächsten Hafen. 1910 forderte die Regierung, dass der Urlaub am selben Tag in der ganzen Nation beobachtet werden würde. Singapur Spanien Trinidad und Tobago In Trinidad und Tobago wird der Arbeitstag jeden 19. Juni gefeiert. Dieser Feiertag wurde 1973 zum Gedenken an das Jubiläum der 1937er Butler-Arbeitsräte vorgeschlagen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Tag der Arbeit ein Bundesfeiertag, der am ersten Montag im September beobachtet wird. Es wird üblicherweise als Ende der Sommerferiensaison betrachtet. Viele Schulen öffnen sich für das Jahr am Tag nach dem Labortag. Referenzen Externe Links Medien zum Arbeitstag bei Wikimedia Commons