Das Hadès-System war ein von Frankreich als letzte Warnung vor der Verwendung strategischer Atomwaffen konzipiertes, kurzrangiges, prästrategisches Atomwaffensystem in der Perspektive einer sowjetischen Invasion Westeuropas. Sie wurde ab Juli 1984 als Ersatz für die taktische Pluton-Rakete konzipiert. Zunächst wurden 120 Flugkörper eingesetzt. Für den Einsatz der Hadès wurde ein Radanhänger und Starter mit je zwei Raketen in Containern geplant. Das ursprüngliche Design hatte eine Reichweite von 250 km, die später auf 480 km erhöht wurde. Das Leitsystem war eine Trägheitsplattform, die programmiert werden konnte, um Ausweichmanöver durchzuführen, bevor es auf das Ziel trifft. Eine Version, die darauf ausgelegt ist, gehärtete unterirdische Ziele zu treffen, hatte auch ein endgültiges Leitsystem, das ein GPS-basiertes digitales System verwendet, was zu einem Circular Error Probable von nur 5 m im Vergleich zu einem CEP von 100 m für die Standardversion führt. Die Entwicklung Hadès begann 1975 mit der Projektdefinition als Ersatz für das Pluton-System. Die Entwicklung begann im Juli 1984 und die Flugtests begannen 1988. Das Hadès-Programm plante, 120 Raketen zu bauen, einige mit Atom und einige mit HE-Kriegsköpfen. Ursprünglich mit einer Reichweite von 250 km entworfen, wurde die Reichweitenanforderung später auf 480 km erhöht. Die Rakete wurde horizontal getragen, vom LKW selbst errichtet und sofort gestartet. Das leichte Gewicht der Rakete machte es leicht, auch in schwierigen Zonen einzusetzen, und seine große Auswahl machte es für begrenzte strategische Ziele nutzbar, obwohl nicht zu zerstören sowjetische Städte und Raketensilos. Im Jahr 1991 wurden aufgrund der sich ändernden Situation in Europa und der deutschen Opposition gegen das Programm (das offen für Ostdeutschland ausgelegt war) Beschränkungen beschlossen, um das System nicht einzusetzen und die Ergänzung zu 15 mobilen Startplattformen und 30 Raketen zu begrenzen. Das Navigationssystem war eine Trägheitsplattform, die programmiert werden konnte, um Ausweichmanöver durchzuführen, bevor es auf das Ziel trifft. Die Version der Hades-Rakete, die auf solide Untergrundziele ausgelegt ist, hatte auch ein letztes Leitsystem, das ein GPS-basiertes digitales System verwendet, was zu einem Circular Error Probable von nur 5 m führte, im Vergleich zu einem CEP von weniger als 100 Metern für die Standardversion. Das System wurde 1992 in Betrieb genommen, als eine Ressource, die im Falle einer ernsthaften nationalen Bedrohung in Lunéville aufbewahrt wurde. Berichte im Jahr 1993 schlugen vor, dass eine Reversion auf die 250 km Reichweite Flugkörper, aber mit einem harten Ziel HE Penetration Warhead und einem GPS-Mittelweg-Update des Inertial-Navigation-Systems eine genaue und schwer zu bedienende Offensive Waffe bieten würde. Es wurde auch ein TV-Digital-Szene-Anpassungssystem vorgeschlagen, das eine CEP bis weniger als 5m liefert. Der Einsatz Hadès wurde für den Transport auf Rädern TELs entworfen, mit Traktor und Anhänger, jeder Anhänger trägt zwei Raketen in Containern, die auch als Startboxen fungieren. Der Flugkörper ist 7,5m lang, mit einem Körperdurchmesser von 0,53m und einem Startgewicht von etwa 1850 kg. Berichte deuten darauf hin, dass die Hadès-Trajektorie niedrig gehalten wird, so dass die aerodynamischen Steuerflossen am Heck der Rakete die Trajektorie und Reichweite während des Fluges verändern können sowie Ausweichmanöver während der Endphase nahe dem Ziel machen. Nutzlast Die Raketen wären in der Lage, entweder die nukleare TN 90 oder konventionelle HE-Kriegsköpfe zu tragen, die früher wahrscheinlich eine Ausbeute von 80 kt haben. Durchführung Das Programm hat die Entwicklung 1992 abgeschlossen, wobei der erste Flugtest 1988 stattfand. Es war geplant, dass Hadès 1992 in Betrieb gehen würde, und dass nur 30 Raketen auf 15 TEL Fahrzeugen anstelle des ursprünglichen Plans, 120 Raketen zu bauen, gebaut würden. 1991 kündigte die französische Regierung an, dass die Hadès-Raketen nicht eingesetzt werden, sondern aufbewahrt werden, und das Programm wurde 1992 beendet. Mit ihren mobilen TEL-Fahrzeugen standen jedoch 20 bis 25 Flugkörper im nationalen Notfall zur Verfügung und waren alle in Lunéville. Am 23. Februar 1996 forderte die Ankündigung von Jacques Chirac, dem französischen Präsidenten, über das neue Format für die französischen Atommächte den Abbau der Hadès-Raketen. Am 23. Juni 1997 wurde die letzte der Hadès-Raketen zerstört. Externe Links http://www.globalsecurity.org/wmd/world/france/hades.htm Bibliographie CERMA Hors-série n°7 (2013) Histoire de l'artillerie nucléaire de Terre française 1959-1996 (ISBN 2-901418-43-0 // ISSN 1950-3547.)