Die Abtreibung in Kenia ist mit Ausnahme bestimmter Umstände untersagt, einschließlich der Gefahr für das Leben und die Gesundheit der erwarteten Mutter und Vergewaltigung. Unsichere Abtreibungen sind eine Hauptursache für Todesfälle und gesundheitliche Komplikationen für Frauen in Kenia. Gesetzgebungspolitik und Rechtsstatus Die Verfassung Abortion in Kenia wird durch Artikel 26 Absatz IV der Verfassung von Kenia geregelt, der besagt, dass: Abortion ist nicht gestattet, es sei denn, nach Ansicht eines ausgebildeten Gesundheitsberufs ist eine Notbehandlung erforderlich, oder das Leben oder die Gesundheit der Mutter ist in Gefahr, oder wenn es von einem anderen schriftlichen Gesetz erlaubt. Das kenianische Verfassungsreferendum 2010, das Artikel 26 eingeführt hat, erweiterte den Zugang zur Abtreibung, indem es ihm aus mütterlichen gesundheitlichen Gründen erlaubte. Vor dem Referendum 2010 war die Kriminalisierung zur Abtreibung üblich, insbesondere die der Abtreibungsanbieter. Im Jahr 2004 fand in Kenia ein bekannter Gerichtsfall statt, in dem drei Gesundheitsarbeiter nach einer Abtreibung mit Mord angeklagt wurden, der Fall Republik gegen Nyamu und andere. Obwohl der Zugang durch Artikel 26 erweitert wurde, aufgrund der mangelnden Spezifität in der Rhetorik der Klausel 2010 in den Verfassungsdebatten über die Abtreibung in Kenia weiterhin. Viele Anbieter sind zögerlich, Abtreibungen zu bieten, weil die Unsicherheit darüber, ob sie gesetzlich gesichert und unter der Verfassung geschützt würden, unabhängig davon, ob sie sichere Optionen zum Abbruch bieten. Vor der Neuausrichtung der Verfassung 2010 standen viele kenianische Anti-Abtreibungs-Befürworter und religiöse Führer mit Unterstützung der US-Pro-Life-Organisationen in Opposition der 2010-Version der Verfassung von Kenia aufgrund der Aufnahme des Artikels über Abtreibung. Der Nationalrat der Kenia-Kirchen, der befürchtete, dass er zur Legalisierung der Abtreibung führen würde, lehnte den Änderungsantrag ab. Diejenigen, die Anti-Abtreibungs-Agenda fördern, schlugen sieben Änderungsanträge zu Artikel 26 der neuen Verfassung von 2010 vor. Aufgrund der anhaltenden Bemühungen der Kenianischen Föderation der Rechtsanwälte (FIDA) und anderer Frauenorganisationen wurden die Änderungsanträge nie umgesetzt. Der kenianische Strafgesetzbuch Die 2012 [2010] Revision des kenianischen Strafgesetzbuches Kapitel 63 enthält und verschreibt Strafen in Bezug auf Abtreibungsgesetze. Die Artikel 158-160 richten sich direkt an Frauen, die abbrechen oder misshandeln. Artikel 158: Versuche zur Abtreibung Jede Person, die mit der Absicht, Missgeschick einer Frau zu beschaffen, ob sie mit Kind ist oder nicht, rechtswidrig verwaltet sie oder verursacht sie Gift oder andere schädliche Dinge zu nehmen, oder verwendet jede Kraft irgendeiner Art, oder verwendet andere Mittel, was auch immer, ist schuldig einer Straftat und ist für vierzehn Jahre Inhaftierung. Artikel 159: Wie von Frau mit Kind Eine Frau, die, mit Kind, mit Absicht, ihre eigenen Missgeschick zu beschaffen, rechtswidrig verwaltet sich selbst jede Gift oder andere schädliche Sache, oder verwendet jede Kraft irgendeiner Art, oder verwendet andere Mittel, was auch immer, oder erlaubt, solche Dinge oder Mittel zu verabreichen oder verwendet werden, ist schuldig an einer Straftat und ist haftbar für sieben Jahre. Artikel 160: Bereitstellung von Medikamenten oder Instrumenten zur Abtreibung Jede Person, die unrechtmäßig für jede Person jede Sache liefert oder beschafft, was auch immer, wissend, dass es unrechtmäßig verwendet werden soll, um die Missgeburt einer Frau zu beschaffen, ob sie mit Kind ist oder nicht, ist einer Straftat schuldig und ist für drei Jahre inhaftiert. Darüber hinaus enthält Artikel 240 des Kapitels 63 des kenianischen Strafgesetzbuchs eine weitere Klärung der Grundlage chirurgischer Operationen in Bezug auf die Gesundheit und die ungeborenen Kinder einer Mutter. Artikel 240: Chirurgische Operation Eine Person ist nicht kriminell verantwortlich für die Durchführung in gutem Glauben und mit angemessener Sorgfalt und Geschicklichkeit eine chirurgische Operation auf jeder Person zu seinem Nutzen, oder auf einem ungeborenen Kind für die Erhaltung des Lebens der Mutter, wenn die Leistung der Operation angemessen ist, in Bezug auf den Zustand des Patienten zu der Zeit und auf alle Umstände des Falles. Abtreibung und Vergewaltigung Nach dem Wachstum der sexuellen Gewalt in Verbindung mit der allgemeinen Postwahlgewalt der Kenia-Krise 2007-2008 sah Kenia die Notwendigkeit, die Bedrohung und die verschiedenen Folgen der sexuellen Gewalt insbesondere gegen Frauen und Mädchen, die im Land aufgestiegen waren, anzugehen. Obwohl das Kenia-Gesundheitsministerium zu dieser Zeit keine Abtreibung in die Debatte aufnehmen wollte, wurde ein Jahrzehnt später das Thema Vergewaltigung und Abtreibung im Obersten Gerichtshof geklärt. Schwangerschaften, die das Ergebnis einer Vergewaltigung sind, können von Experten beendet werden, ein Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2019. Das Gericht wurde verpflichtet, Gesundheitsarbeiter zu beraten, um eine sichere und rechtliche Abtreibung in einer Petition des Kenianischen Verbandes der Frauen Rechtsanwälte (FIDA.) Auswirkungen der restriktiven Abtreibungsgesetze Kenias Aufgrund der Einschränkungen bei Abtreibungen in der Verfassung suchen Frauen oft geheime und illegale Methoden der Abtreibung in Kenia. Historischer Kontext Abgesehen von den kulturellen Stigmas, die mit Abtreibung aufgrund der traditionellen Sitten und religiösen Überzeugungen verbunden sind, sind viele begrenzende Abtreibungsgesetze in ganz Afrika in Regeln und Vorschriften verankert, die in der Kolonialzeit festgelegt sind. Auch nachdem jedes afrikanische Land Unabhängigkeit erlangt hat und viele der Kolonisierungsmächte ihre eigenen Abtreibungsgesetze gelöst haben, darunter Großbritannien, der die britische Kolonie Kenias regierte, setzen viele afrikanische Länder einschließlich Kenia weiterhin restriktivere Gesetze durch. In den 90er Jahren gab es verstärkte Oppositionsbewegungen gegen die Bildung von Jugendlichen über die sexuelle Fortpflanzung, die von religiösen und politischen Führern in Kenia geleitet wurden. Sowohl katholische als auch muslimische religiöse Führer führten im August 1995 öffentliche Demonstrationen. Präsident Daniel arap Moi unterstützte diese Bewegungen bis 1999, als er Unterstützung für die Beseitigung von Empfängnis inmitten der HIV/AIDS-Epidemie in Kenia erklärte. Dies begann eine neue Welle von Debatten und Diskurs in Bezug auf Empfängnis und sexuelle reproduktive Gesundheit auf einer öffentlichen Bühne in Kenia. In den 1980er und 90er Jahren und in Bezug auf die Abtreibung zeigt die Daten des Keniatta National Hospitals "unvollständige Abtreibungen für mehr als die Hälfte aller gynäkologischen Zulassungen." Unsichere Abtreibung Praktiken Einige der Gründe, warum kenianische Frauen wählen unsichere Methoden für Abtreibung ist auf das Stigma der Beendigung einer Schwangerschaft, die Angst vor der Verringerung der Privatsphäre sowie das Fehlen von Bildung und Wissen über reproduktive Gesundheit und kontrazeptive Optionen in der kenianischen Gesellschaft. Frauen, die illegale Abtreibungen wählen, können Dienste von Ärzten in privaten Kliniken, Hebammen, Kräutern oder ihre Schwangerschaft auf eigene Faust zu beenden. Eine Studie 2014 zeigt verschiedene Methoden kenianische Frauen behaupten, Abtreibungen unabhängig von einer medizinischen Klinik oder einem medizinischen Anbieter zu induzieren. Zu den häufigsten Antworten gehören Teeblätter, Chinin, Waschmittel und Bleichmittel, unverdünnter Fruchtsaft, traditionelle Kräuter, ein Metallstab, Draht oder Stick in den Gebärmutter eingefügt, und Überdosierungen von Paracetamol und Malaria Pillen. Auch nachabortion Komplikationen und Verspätungen bei der Pflege sind Ursachen für Sterblichkeitsraten in Kenia. Über 75% der Patienten mit moderaten bis schweren Beschwerden haben die Zulassungen nach Abbruch beobachtet. Studien haben ergeben, dass die größten Verzögerungen bei der Suche nach Nachabtreibungen von Jugendlichen und jungen Erwachsenen im Alter von 10 bis 19 Jahren stammen und dass höhere Abtreibungskomplikationen innerhalb dieses Alters auftreten. Während gefährliche Abtreibungspraktiken zu moderaten bis schweren Komplikationen wie lokalisierter Peritonitis und Sepsis führen können, zeigen mütterliche Todesfälle eine entscheidende Folge unsicherer Abtreibungen. Artikel 26 der Verfassung 2010 und ihre Abtreibungszulage unter Berücksichtigung der Gesundheit der Mutter haben die öffentlichen Sektoren aufgefordert, einen höheren Zugang zu Abtreibungen anzubieten. In diesem Zusammenhang wurden viele Anbieter nicht richtig ausgebildet oder sind dazu ausgestattet, sichere Dienstleistungen zu erbringen, da keine Besonderheiten in der Verfassung und sicherer Praktiken bestehen. Während die Verfassung eine Abtreibung unter bestimmten Umständen erlaubt, werden nicht alle Abtreibungen sicher verwaltet, und aufgrund anderer kultureller Implikationen wie Stigmatisierung, Frauen suchen und nutzen immer noch lebensbedrohliche Methoden zur Abtreibung. Sichere Abtreibungen, die von geschulten Fachleuten in hygienischen Einstellungen bereitgestellt werden, korrelieren mit weniger gesundheitlichen Risiken als unsichere Abtreibungspraktiken. Aufgrund der restriktiven Gesetze zur Abtreibung in Kenia besteht weiterhin ein eingeschränkter Zugang zu sicheren Optionen für Frauen. Infolgedessen haben viele Organisationen aufgerufen, die Zahl der sicheren Abtreibungsanbieter zu skalieren. Familienplanung und Postabortion Pflege Da die Verzögerung bei der Suche nach Sorgfalt nach einer sicheren oder unsicheren Abtreibung eine Ursache für höhere Komplikationen nach Abtreibung ist, gab es Schub, mehr Zugang zur Familienplanung und Postabtreibung in Kenia zu etablieren. Postabortion Pflege neigt dazu, sich auf eine medizinische Notfallbehandlung zu beziehen, sondern beinhaltet auch Familienplanung für den Patienten. In Kombination sind diese Dienstleistungen Beratung, Bildung über reproduktive Gesundheit und Vertrieb von Kontrazeptiva. Eine vorgeschlagene Erhöhung der Familienplanung in Kenia kann auch Wiederholungsentwürfe für einige Frauen drosseln. Der Mangel an Geburtenkontrolle und Methoden wurde oft mit der Notwendigkeit der Abtreibung verbunden. 2008-2009 Kenia Demographic and Health Survey stellte fest, dass 43 % der Frauen in Kenia, die in den letzten fünf Jahren geboren wurden, als der Bericht dokumentiert wurde, die Geburten als "unerwünschte oder falsche Zeit" mitgeteilt haben. Diese Statistik spiegelt die Verwendung oder den Mangel an Kontrazeptiva in Kenia wider. Nach einem Bericht der Guttmacher Institution nutzen 12-17% der armen und ungebildeten verheirateten Frauen moderne Verhütungsmittel in Kenia, während 48-52% der wohlhabenden und erzogenen verheirateten Frauen in Kenia und Zugang zu modernen Geburtenkontrollmethoden haben. Eine Organisation, die diese Mängel und Bedürfnisse im Zusammenhang mit der reproduktiven Gesundheit behandelt hat, ist Marie Stopes International. Seit seiner Eröffnung im Jahr 1985 in Kenia war Marie Stopes die größte reproduktive Gesundheits- und Familienplanungsklinik in Kenia. Wie von Marie Stopes Kenya berichtet, verhinderte das Gesundheitszentrum im Jahr 2019 180.000 unsichere Abtreibungen durch Postabtreibungen und Familienplanung. Andere Organisationen und Aktivisten, darunter das Center for Reproductive Rights und die FIDA, nutzen ihre Ressourcen und Rechtsplattformen, um für Frauen zu kämpfen, die reproduktive Gesundheitsdienste und Abtreibungen in Kenia suchen. Soziokulturelle Meinungen und Auswirkungen auf die Abtreibung Die Begründung der Abtreibung variiert oft auf Einzelfallbasis, aber sowohl für verheiratete als auch unverheiratete kenianische Frauen sind wirtschaftliche Ziele häufig ein Hauptanliegen bei der Geburt eines Kindes. Für einzelne Frauen sind die gemeinsamen Gründe auch deren einheitlicher Status, die Arbeitslosigkeit und die wirtschaftliche Abhängigkeit von einem Familienmitglied, das ihren Wunsch, ein Kind zu tragen, behindern kann. Stigmatisierung Es gibt viele kulturelle Stigmas, die mit Frauen verbunden sind und eine Schwangerschaft beenden. In Kenia sind beide Frauen, die Abtreibungen und Abtreibungsanbieter suchen, mit soziokultureller Schande und Diskriminierung begegnet, und die Abtreibung bleibt ein Tabuthema im ganzen Land. Eine Kombination aus traditionellen kulturellen Erwartungen und religiösen Überzeugungen formulieren Stigmas gegen Abtreibungen. Viele Stigmas basieren auf dem Glauben, dass eine Frau Ziel ist, Kinder zu tragen und ihre Rolle in der Gesellschaft ist eine Mutter zu sein. In Bezug auf junge Mädchen und Jugendliche gibt es soziale und kulturelle Erwartungen, dass junge Menschen von sexueller Aktivität absehen und Unschuld bewahren sollten. Die Forschung hat gezeigt, dass junge, unverheiratete Frauen aus unteren sozioökonomischen Klassen eine höhere Belastung durch diese kulturellen Stigmas empfinden. Die gleiche Forschung hat auch gezeigt, dass Stigma eine Grundursache für Hesitanz und Unzeitlichkeit der Suche nach Post-Abortion Pflege ist. Statistik Auf dem gesamten afrikanischen Kontinent werden 97 % der Abtreibungen unsicher durchgeführt. Unsichere Abtreibung wird voraussichtlich 35 % der mütterlichen Todesfälle in Kenia ausmachen, während in Ostafrika insgesamt 18% unsichere Abtreibungen ausmachen. Eine Umfrage von 2012 durch das kenianische Ministerium für Gesundheit, afrikanische Bevölkerung und Gesundheitsforschung und IPSAS ergab, dass in diesem Jahr 464.000 Abtreibungen induziert wurden, was eine Abtreibungsrate von 48 pro 1.000 Frauen im Alter von 15–49 und eine Abtreibungsquote von 30 pro 100 Lebendgeburten bedeutet. Eine Studie, die diese Umfrage analysiert, zeigt die gemeldeten Abtreibungen im Jahr 2012, 116.000 von ihnen, fast 25,% wurden für Komplikationen behandelt. Innerhalb der Frauen, die Komplikationen aus Abtreibungen konfrontiert, waren 87.000 der Fälle moderate bis schwere Komplikationen, und 40.000 der Komplikationen wurden von Frauen, die 19 Jahre alt und jünger erlebt. Gastfreundschaft basierte Daten zeigen, dass zwischen 2004-2012 die geschätzte Anzahl der induzierten Abtreibungen in Kenia zugenommen hat. Etwa die Hälfte (49%) aller Schwangerschaften in Kenia waren unbeabsichtigt und 41% der unbeabsichtigten Schwangerschaften endeten in einer Abtreibung. Marie Stopes International schätzt, dass 2.600 Frauen jährlich vor unsicheren Abtreibungen sterben, durchschnittlich sieben Todesfälle pro Tag. Fast 120.000 Frauen werden jedes Jahr wegen abtreibungsbedingter Komplikationen ins Krankenhaus gebracht. Die Veröffentlichung dieser Statistiken im Jahr 2018 und der Tod der Aktivistin Caroline Mwatha im Februar 2019 nach einer unsicheren Abtreibung hatten die Debatte über die Abtreibung im Jahr 2019 an die Spitze gebracht. Siehe auch Gesundheit in KeniaFrauen in Kenia == Referenzen ==