Flüchtlingsrecht ist der Zweig des Völkerrechts, der sich mit den Rechten und Pflichten befasst, die Staaten haben visumpflichtige Flüchtlinge. Unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten zwischen internationalen Rechtswissenschaftlern hinsichtlich der Beziehung zwischen dem Flüchtlingsrecht und dem Völkerrecht oder dem humanitären Völkerrecht. Die Diskussion ist Teil einer umfassenderen Debatte über die Fragmentierung des Völkerrechts. Manche Wissenschaftler, die jede Zweigniederlassung als eine eigenständige Regelung, die sich von anderen Zweigen unterscheidet, betrachten die drei Zweige als ein größeres normatives System, mit dem die Rechte aller Menschen jederzeit geschützt werden sollen. Die Befürworter der letztgenannten Konzeption sind der Ansicht, dass diese ganzheitliche Regelung nur für bestimmte Situationen wie bewaffnete Konflikte und militärische Berufe (IHL) oder für bestimmte Gruppen von Menschen, einschließlich Flüchtlingen (Flüchtlingsrecht), Kinder ( Konvention über die Rechte des Kindes) und Kriegsgefangene ( Genfer Konvention III) gilt. Definition von Flüchtlingen Es gibt eine Vielzahl von Definitionen, die als Flüchtlinge gelten, die normalerweise für den Zweck eines bestimmten Instruments bestimmt sind. Unterschiedliche Definitionen in Bezug auf Flüchtlinge haben es schwierig gemacht, nach dem ursprünglichen Flüchtlingsübereinkommen eine konkrete und einheitliche Vision zu schaffen. Artikel 1 des Flüchtlingsübereinkommens von 1951 in der durch das Protokoll von 1967 geänderten Fassung definiert als: Eine Person, die aufgrund einer begründeten Furcht vor Verfolgung aus Gründen der Rasse, Religion, Staatsangehörigkeit, Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe oder einer politischen Meinung von 1951 außerhalb des Landes ihrer Staatsangehörigkeit lebt und wegen dieser Angst nicht in der Lage ist, sich auf den Schutz dieses Landes zu berufen, oder die, weil sie keine Staatsangehörigkeit besitzt und außerhalb des Landes seines gewöhnlichen Wohnsitzes als solche Ereignisse hat, ist dies nicht zu befürchten. Mit dem Protokoll von 1967 wurden die zeitlichen Beschränkungen beseitigt, die den Flüchtlingsstatus auf diejenigen beschränken, deren Umstände zu "als Ergebnis von Ereignissen, die vor dem 1. Januar 1951 aufgetreten sind," und die geografischen Beschränkungen, die den teilnehmenden Staaten des Übereinkommens die Möglichkeit geben, dies als "Veranstaltungen in Europa" oder "Veranstaltungen in Europa oder anderswo" zu interpretieren. " Jedoch gab es auch jene Staaten, die das Übereinkommen von 1951 bereits ratifiziert hatten und sich dafür entschieden haben, die geografisch beschränkte Definition zu nutzen, um diese Beschränkung beizubehalten. Die Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) hat einen regionalen Vertrag angenommen, der auf dem Übereinkommen beruht und der Definition von Flüchtlingen hinzugefügt wird, als: Jede Person, die aufgrund von externen Aggressionen, Berufen, ausländischer Dominanz oder Ereignissen, die die öffentliche Ordnung in einem Teil oder dem gesamten Herkunftsland oder der Staatsangehörigkeit ernsthaft beeinträchtigt. 1984 verabschiedete eine Gruppe lateinamerikanischer Regierungen die Cartagena-Erklärung, die, wie das OAU-Übereinkommen, mehr Objektivität auf der Grundlage einer bedeutenden Berücksichtigung des Übereinkommens von 1951 hinzugefügt hat. In der Erklärung von Cartagena wird festgelegt, dass ein Flüchtlinge Folgendes umfasst: Menschen, die ihre Länder verlassen, weil ihr Leben, ihre Sicherheit oder ihre Freiheit durch allgemeine Gewalt, ausländische Aggression, interne Konflikte, massive Verletzung der Menschenrechte oder andere Umstände bedroht sind, die die öffentliche Ordnung ernsthaft stören. Unterschied von Asylee und 'verdrängter Mensch' Darüber hinaus unterscheidet das US-Recht eine wichtige Unterscheidung zwischen Flüchtlingen und Flüchtlingen. Flüchtlingseigenschaft muss die Definition eines Flüchtlings erfüllen, wie im Übereinkommen von 1951 dargelegt und von "besonderen humanitären Anliegen für die Vereinigten Staaten". " Flüchtlingsstatus kann nur von außerhalb der USA erworben werden. Liegt eine Person, die die Definition eines Flüchtlings trifft und die Einreise in einen Einreisehafen sucht, bereits in den USA, können sie für Asylstatus beantragen. Der Begriff der Vertriebenen ist aufgrund einer erheblichen Überschneidung ihrer rechtlichen Definitionen mit Flüchtlingen gleichzusetzen. Sie sind jedoch rechtlich getrennt und vermitteln differenzierte Unterschiede. Insgesamt bezieht sich ein Vertrieber auf "eine, die keine nationale Grenze überschritten hat und somit nicht für den formalen Flüchtlingsstatus in Betracht kommt". Kinder Laut dem ursprünglichen Flüchtlingsübereinkommen von 1951 und dem Protokoll von 1967 waren die Flüchtlingskinder von erwachsenen Flüchtlingen legal unschädlich. 1988 wurde der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR) Leitlinien für Flüchtlingskinder veröffentlicht, die speziell auf die Bedürfnisse von Flüchtlingen zugeschnitten sind, um sie international anerkannten Menschenrechten zu gewähren. 1989 unterzeichneten die Vereinten Nationen jedoch einen zusätzlichen Vertrag, das Übereinkommen über die Rechte des Kindes (KRK), das die Rechte von Kindern definiert und seine Unterzeichner verpflichtet, diese Rechte durch das Völkerrecht zu wahren. Obwohl das CRC nicht auf die Rechte von Flüchtlingen beschränkt war, wurde es als Rechtskonzept für die Behandlung von Flüchtlingsfällen verwendet, bei denen ein Minderjähriger als Personen unter 18 Jahren definiert wurde. Insbesondere erweitert sie den Schutz der Kinder von Flüchtlingen, indem sie den teilnehmenden Nationen die Möglichkeit gibt, Kinder zu erkennen, die nicht unter die strengen Leitlinien der Konvention fallen, aber noch nicht in ihre Herkunftsländer zurückgeschickt werden sollten. Es erweitert auch den Grundsatz der Nichtzurückweisung, um die Rückkehr eines Kindes in ihr Land zu untersagen, "wo es Gründe für die Annahme gibt, dass ein echtes Risiko ungleicher Schäden für das Kind besteht". Internationale Quellen Flüchtlingsrecht umfasst sowohl das Zollrecht als auch die Einhaltung von Vorschriften und internationalen Rechtsinstrumenten. Die einzigen internationalen Instrumente, die sich direkt auf Flüchtlinge beziehen, sind das Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen und das Protokoll von 1967 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen. Sowohl das Übereinkommen als auch das Protokoll sind offen für Staaten, aber jeder kann gesondert unterzeichnet werden. 145 Staaten haben das Übereinkommen ratifiziert und 146 haben das Protokoll ratifiziert. Diese Instrumente gelten nur in den Ländern, die ein Instrument ratifiziert haben, und einige Länder haben diese Instrumente vorbehaltlos ratifiziert. U.S Flüchtlingsrecht Verschiedene Regionen und Länder haben unterschiedliche Unterschiede im Flüchtlingsrecht. Sie stammen aus dem Abkommen von 1951 und dem Protokoll von 1967 über den Flüchtlingsstatus. Die Vereinigten Staaten sind 1968 Vertragspartei dieses Protokolls. Trotz einer aktiven Rolle bei der Ausarbeitung des Übereinkommens über die Rechte des Kindes müssen die Vereinigten Staaten den Vertrag noch ratifizieren, so dass es die einzige Nation in den Vereinten Nationen ist, die nicht Vertragspartei ist. Obwohl nach dem Zweiten Weltkrieg eine Flüchtlingskrise ausgelöst wurde, führten der große Zustrom und die Wiederansiedlung von Flüchtlingen in Mohinese zu dem Flüchtlingsgesetz von 1980. In diesem Gesetz wurden die Definitionen eines Flüchtlings in das US-Recht aufgenommen. Mit dem Gesetz wurde auch die Rechtsgrundlage für die Einreise von Flüchtlingen in die USA geschaffen. Ein wichtiger Aspekt dieses Gesetzes ist, wie ein Individuum den Status beantragt. Eine Person kann die Definition von Flüchtlingen treffen, kann aber keinen Flüchtlingsstatus erhalten. Liegt die Person in den USA mit einem anderen Status oder einem anderen Status, erhalten sie den Status von Asylee, aber keine Flüchtlinge. Um als Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten zu gelten, muss eine Person, die außerhalb der Vereinigten Staaten ansässig ist, besondere humanitäre Hilfe für die Vereinigten Staaten besitzen, die in der Lage sind, frühere Verfolgung zu validieren oder eine Verfolgung zu befürchten, die auf dem Rennen, der Religion, der Staatsangehörigkeit, der sozialen Klasse oder der politischen Perspektiven basiert, die derzeit nicht in einem anderen Land niedergelegt werden, ist gegenüber den USA zulässig. Der erste Schritt, der Gewährung dieses Status ist eine Verweisung an das US-Flüchtlingsprogramm (US). Die Person darf ihren Ehegatten, ihr Kind oder andere Familienangehörige (nur unter bestimmten Umständen) bei der Beantragung des Flüchtlingsstatus in Anspruch nehmen. Nach der Klage wird ein im Ausland ansässiger US-Beauftragter für Bürgerschaft und Einwanderungsdienstleistungen ein Interview durchführen, um die Anerkennung von Flüchtlingen in den USA zu bestimmen. Wenn die Person als Flüchtlinge zugelassen ist, werden sie dann mit vielen Formen der Hilfe bereitgestellt. Hierzu gehören ein Darlehen für Reisen, Beratung für Reisen, medizinische Prüfung und eine Kulturorientierung. Nach der Rückkehr der Flüchtlinge sind sie für medizinische und finanzielle Hilfe in Betracht gezogen. Das Amt für die Neuansiedlung von Flüchtlingen hat ein Programm namens Cash and Medical Assistance Program, das die Hilfe, in der die Staaten Flüchtlinge bereitstellen, vollständig erstattet. Flüchtlingseigenschaft ist für diese Geld- und medizinische Hilfe bis zu acht Monate nach ihrem Ankunftsdatum förderfähig. Flüchtlingseigenschaft Die Entschlossenheit der Flüchtlingseigenschaft (RSD) fällt in erster Linie auf den Staat. In Fällen, in denen Staaten entweder nicht bereit sind oder nicht, übernimmt der UNHCR Verantwortung. 2013 verwaltete die UNHCR die RSD in über 50 Ländern und arbeitete parallel zu den nationalen Regierungen in 20 Ländern. In den Jahren 1997 bis 2001 verdoppelte sich die Zahl der RSD-Anwendungen, die dem UNHCR vorgelegt wurden. RSD bietet Schutz für Flüchtlinge durch Förderung von Nichtzurückweisung, Neuansiedlungshilfe und Direkthilfe. Menschenrechte und Flüchtlingsrecht sind die Rechte, die eine Person durch Geburt garantiert. Folgende sind universelle Menschenrechte, die für Flüchtlinge am wichtigsten sind: das Recht auf Freiheit von Folter oder Erniedrigung der Behandlung, das Recht auf Meinungsfreiheit und Ausdruck des Rechts auf Gedankenfreiheit, Gewissensfreiheit und Religionsfreiheit, Freiheit und Sicherheitsfreiheit von Diskriminierungsrecht zum Asylrecht und Völkerrecht sind eng mit Inhalt verknüpft, unterscheiden sich jedoch in ihrer Funktion. Hauptunterschied ihrer Funktion ist die Art und Weise, in der das internationale Flüchtlingsrecht die Staatshoheit betrachtet, während das Völkerrecht das Völkerrecht nicht beachtet. Eines der Hauptaspekte des internationalen Flüchtlingsrechts ist die Nichtzurückweisung, die die Grundidee ist, dass ein Land keine Person in seinem Herkunftsland entsenden kann, wenn sie nach der Rückkehr gefährdet werden. In diesem Fall wird ein gewisses Maß an Souveränität von einem Land entfernt. Dieses Grundrecht der Nichtzurückweisung kollidiert mit dem Grundrecht des Staates, undokumentierte Ausländer auszurufen. Siehe auch die Ausstellung von Non-refoulement Refugee-Identitätszertifikat Flüchtlingsgee Roulette Refugee Reisedokument Recht auf Asyl in bewaffneten Konflikten Project Refugee Beschäftigungsreferenzen Programm für Außenbeziehungen in Flüchtlings- und Asylrecht Umfassendes Programm für die Untersuchung des internationalen und vergleichenden Flüchtlingsrechts an der University of Canada Law School. Flüchtlingse Caselaw Website Suche nach elektronischen Datenarchiven zur rechtlichen Definition des Flüchtlingsstatus im Rahmen des Übereinkommens von 1951. Rechtsleser. Flüchtlingsgesetzprojekt (RLP)A führende ugandische Organisation, die Forschung und Analyse von Flüchtlingsfragen im Rahmen von bewaffneten Konflikten (U.S) entwickelt, erlässt Klage gegen abgelehnte Nachrichten von Flüchtlingen. Flüchtlings- und International Law Forum: Dokumente und andere Ressourcen im Zusammenhang mit dem Flüchtlings- und Menschenrechtsrecht. Flüchtlingsschutz: Leitfaden zum Völkerrecht. Menschenrechte: Rechte von Flüchtlingen (Online-Kurs) Agnès G. Hurwitz. kollektive Verantwortung der Staaten zum Schutz von Flüchtlingen bei Google-Büchern