Alexandria (oder ; Arabisch: الربندربيالوربيالوربيالوربيالوربيالوربيالوربيا الالوربيالوربيالوربيالالالالالوالوالالوالالالالالالوالالالوالوالوربيابيالالالالوالوالالالالالالوالالوالوالالالوالالوربيالوربيالوربيالوربيالوربيالوربيالالالالوالالالوالالالالالالالالالالالالالوا Mit einer Gesamtbevölkerung von 5.381,000 Alexandria ist die größte Stadt im Mittelmeer – auch als "Bride of the Mediterranean" von Einheimischen – die viertgrößte Stadt der arabischen Welt und das neuntgrößte Stadtgebiet Afrikas. Die Stadt erstreckt sich ca. 40 km (25 mi) an der Nordküste von Ägypten entlang des Mittelmeers. Alexandria ist ein beliebtes Touristenziel und auch ein wichtiges Industriezentrum wegen seiner Erdgas- und Ölpipelines aus Suez. Alexandria wurde in ca. 331 v. Chr. von Alexander dem Großen, König von Macedon und Führer der griechischen Liga von Korinth, während seiner Eroberung des Achäemenid-Imperiums gegründet. Ein ägyptisches Dorf namens Rhacotis existierte an der Stelle und wuchs in das ägyptische Viertel von Alexandria. Alexandria wuchs schnell zu einem wichtigen Zentrum der hellenistischen Zivilisation und blieb die Hauptstadt des ptolemaischen Ägyptens und des römischen und byzantinischen Ägyptens für fast 1.000 Jahre, bis die muslimische Eroberung Ägyptens in AD 641, als eine neue Hauptstadt in Fustat gegründet wurde (später in Kairo aufgenommen). Hellenistic Alexandria war am besten bekannt für das Leuchtturm von Alexandria (Pharos,) einer der sieben Wunder der alten Welt; seine Große Bibliothek (die größte in der alten Welt;) und die Nekropolis, eine der sieben Wunder des Mittelalters. Alexandria war das intellektuelle und kulturelle Zentrum der antiken mediterranen Welt für viel des hellenistischen Zeitalters und der späten Antike. Es war einmal die größte Stadt der alten Welt, bevor sie schließlich von Rom überholt wurde. Die Stadt war ein wichtiges Zentrum des frühen Christentums und war das Zentrum des Patriarchats von Alexandria, einer der wichtigsten Zentren des Christentums im östlichen Römischen Reich. In der modernen Welt beanspruchen die koptische orthodoxe Kirche und die griechisch-orthodoxe Kirche von Alexandria beide dieses alte Erbe. In der Zeit der arabischen Eroberung Ägyptens im Jahre 641 n. Chr. wurde die Stadt bereits weitgehend geplündert und ihre Bedeutung verloren, bevor sie in der modernen Ära wieder eintrat. Ab dem späten 18. Jahrhundert wurde Alexandria ein Hauptzentrum der internationalen Schifffahrtsindustrie und eines der wichtigsten Handelszentren der Welt, sowohl weil es von der leichten Überlandverbindung zwischen dem Mittelmeer und dem Roten Meer und dem lukrativen Handel mit ägyptischer Baumwolle profitierte. Geschichte Antike ÄraRecent Radiocarbon Datierung von Muschelbruchstücken und Bleikontamination zeigen menschliche Aktivität am Ort während der Periode des alten Königreichs (27.–21. Jahrhundert v. Chr.) und wieder in der Periode 1000–800 v. Chr., gefolgt von der Abwesenheit von Aktivität danach. Aus alten Quellen ist es bekannt, dass es einen Handelsposten an dieser Stelle während der Zeit von Rameses der Große für den Handel mit Kreta gab, aber es war längst verloren durch die Zeit der Ankunft von Alexander. Ein kleines ägyptisches Fischerdorf namens Rhakotis (Ägyptisch: rꜥ-qdy.t, 'Das, was aufgebaut ist') existierte seit dem 13. Jahrhundert v. Chr. in der Nähe und wuchs schließlich in das ägyptische Viertel der Stadt. Direkt östlich von Alexandria (wo Abu Qir Bay jetzt ist), gab es in der Antike Marschland und mehrere Inseln. Bereits im 7. Jahrhundert v. Chr. gab es wichtige Hafenstädte von Canopus und Heracleion. Letzteres wurde kürzlich unter Wasser wiederentdeckt. Alexandria wurde von Alexander der Große im April 331 v. Chr. als ).λεξάνδρεια (Alexandreia) gegründet. Alexander wollte durch Ägypten eine große griechische Stadt an der ägyptischen Küste bauen, die seinen Namen tragen würde. Er wählte den Standort von Alexandria und stellte sich vor, dass der Bau eines Weges zur nahe gelegenen Insel Pharos, die zwei große natürliche Häfen erzeugen würde. Alexandria sollte die ältere griechische Kolonie von Naucratis als hellenistisches Zentrum in Ägypten überlagern und die Verbindung zwischen Griechenland und dem reichen Niltal sein. Einige Monate nach der Gründung verließ Alexander Ägypten und kehrte während seines Lebens nie in die Stadt zurück. Nach Alexanders Abreise setzte sein Vizekönig Cleomenes die Expansion fort. Der Architekt Dinocrates von Rhodos entwarf die Stadt mit einem Hippodamischen Gitterplan. Nach Alexanders Tod in 323 v. Chr., seine General Ptolemy Lagides in Besitz von Ägypten und brachte Alexanders Körper mit ihm nach Ägypten. Ptolemäus regierte zunächst von der alten ägyptischen Hauptstadt Memphis. In 322/321 BC hatte er Cleomenes hingerichtet. In 305 v. Chr. erklärte sich Ptolemäus Pharao als Ptolemäus I Soter (Savior) und zog seine Hauptstadt nach Alexandria. Obwohl Cleomenes hauptsächlich für die Überwachung der frühen Entwicklung von Alexandria verantwortlich war, scheinen der Heptastadion und das Festland vor allem Ptolemaische Arbeit gewesen zu sein. Die Stadt wuchs in weniger als einer Generation, die größer ist als Carthage. In einem Jahrhundert war Alexandria die größte Stadt der Welt geworden, und für einige Jahrhunderte mehr war die zweite nur Rom. Es wurde Ägyptens wichtigste griechische Stadt, mit griechischen Menschen aus verschiedenen Hintergründen. Alexandria war nicht nur ein Zentrum des Hellenismus, sondern beherbergte auch die größte jüdische Stadtgemeinde der Welt. Dort wurde der Septuagint, eine griechische Version des Tanakh, hergestellt. Die frühen Ptolemäuse hielten es in Ordnung und förderten die Entwicklung seines Museums in das führende hellenistische Zentrum des Lernens (Library von Alexandria), aber waren vorsichtig, die Unterscheidung seiner drei größten ethnischen Gruppen zu halten: Griechisch, Jüdisch und Ägyptisch. Bis Augustus umfassten die Stadtmauern eine Fläche von 5,34 km2, und die Gesamtbevölkerung während des römischen Principats lag bei rund 500.000–600.000, die im Laufe der nächsten vier Jahrhunderte unter römischer Herrschaft wachen und aufwachen würden. Laut Philo von Alexandria, im Jahr 38 der gemeinsamen Ära, erhob sich Störungen zwischen Juden und griechischen Bürgern von Alexandria während eines Besuchs, der von König Agrippa I an Alexandria bezahlt wurde, vor allem über den Respekt, den die herodische Nation an den römischen Kaiser zahlte, und die schnell eskalierten, um Affronten und Gewalt zwischen den beiden ethnischen Gruppen und die Entweihung von Alexandrian Synagogen zu öffnen. Diese Veranstaltung wurde die Alexandrian Pogroms genannt. Die Gewalt wurde erschossen, nachdem Caligula eingegriffen hatte und der römische Gouverneur Flaccus aus der Stadt entfernt hatte. In AD 115 wurden große Teile von Alexandria während des Kitos-Krieges zerstört, der Hadrian und seinen Architekten Decriannus gab, eine Gelegenheit, es wieder aufzubauen. Im Jahre 215 besuchte der Kaiser Caracalla die Stadt und wegen einiger beleidigender Satire, die die Bewohner an ihn gerichtet hatten, befahl er abrupt seinen Truppen, alle jungen Menschen zu Tode zu bringen, die in der Lage waren, Waffen zu tragen. Am 21. Juli 365 wurde Alexandria von einem Tsunami (365 Kreta Erdbeben) verwüstet, einer Veranstaltung, die jährlich Jahre später als "Tag des Schreckens" gedenkt. Islamische ÄraIn 619, Alexandria fiel auf die Sassanid Perser. Obwohl der byzantinische Kaiser Heraclius es in 629 erholte, in 641 die Araber unter dem allgemeinen 'Amr ibn al-'As sie während der muslimischen Eroberung von Ägypten, nach einer Belagerung, die 14 Monate dauerte. Der erste arabische Gouverneur von Ägypten, der Alexandria besuchte, war Utba ibn Abi Sufyan, die die arabische Präsenz gestärkt und einen Gouverneurspalast in der Stadt in 664–665 gebaut. Nach der Schlacht von Ridaniya 1517 wurde die Stadt von den osmanischen Türken erobert und blieb bis 1798 unter osmanischer Herrschaft. Alexandria verlor viel von seiner früheren Bedeutung für die ägyptische Hafenstadt Rosetta während des 9. bis 18. Jahrhunderts, und nur wieder seine frühere Vorherrschaft mit dem Bau des Mahmoudiyah Kanal im Jahre 1807. Alexandria fand im Jahr 1798 in den militärischen Operationen der Expedition Napoleons nach Ägypten prominent. Französische Truppen stürmten die Stadt am 2. Juli 1798, und sie blieb in ihren Händen bis zur Ankunft einer britischen Expedition im Jahre 1801. Am 21. März 1801 gewannen die Briten einen beachtlichen Sieg über die Franzosen bei der Schlacht von Alexandria, worauf sie die Stadt belagerten, die am 2. September 1801 zu ihnen fiel. Muhammad Alive, der osmanische Gouverneur von Ägypten, begann um 1810 wieder zu bauen und zu entwickeln, und bis 1850, Alexandria hatte zu etwas zurückgekehrt, das seiner früheren Herrlichkeit entspricht. Ägypten wandte sich nach Europa, um das Land zu modernisieren. Griechen, gefolgt von anderen Europäern und anderen, begannen, in die Stadt zu bewegen. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Stadt ein Zuhause für Romanisten und Dichter. Im Juli 1882 kam die Stadt unter Beschuss von britischen Marinekräften und wurde besetzt. Im Juli 1954 war die Stadt ein Ziel einer israelischen Bombenangriffskampagne, die später als Lavon Affair bekannt wurde. Am 26. Oktober 1954 war der Mansheya-Platz von Alexandria auf dem Gamal Abdel Nasser die Stätte eines gescheiterten Attentats. Die Europäer begannen, Alexandria nach der Suezkrise von 1956 zu verlassen, die zu einem Ausbruch des arabischen Nationalismus führte. Die Verstaatlichung des Konzessionsgebiets von Nasser, die 1961 ihren höchsten Punkt erreichte, fuhr fast den Rest aus. Ibn Battuta in Alexandria In Bezug auf Alexandria, Ägypten, spricht Ibn Battuta von großen Heiligen, die hier wohnten. Einer von ihnen ist Imam Borhan Oddin El Aaraj. Er soll die Macht haben, Wunder zu arbeiten. Er erzählte Ibn Battuta, dass er seine drei Brüder Farid Oddin finden sollte, der in Indien lebte, Rokn Oddin Ibn Zakarya, der in Sindia lebte, und Borhan Oddin, der in China lebte. Battuta machte es dann seinen Zweck, diese Leute zu finden und ihnen seine Komplimente zu geben. Sheikh Yakut war ein weiterer großer Mann. Er war der Jünger von Sheikh Abu Abbas El Mursi, der der Jünger von Abu El Hasan El Shadali war, der als Diener Gottes bekannt ist. Abu Abbas war der Autor des Hizb El Bahr und war berühmt für Frömmigkeit und Wunder. Abu Abd Allah El Murshidi war ein großer interpretierender Heiliger, der in der Minyat von Ibn Murshed getrennt lebte. Er lebte allein, wurde aber täglich von Emir, Wespen und Menschenmengen besucht, die mit ihm essen wollten. Auch der Sultan von Ägypten (El Malik El Nasir) besuchte ihn. Ibn Battuta verließ Alexandria mit der Absicht, ihn zu besuchen. Ibn Battuta besuchte auch das Pharos Leuchtturm bei 2 Gelegenheiten; 1326 fand er es teilweise in Ruinen und 1349 hatte es sich weiter verschlechtert, so dass der Eingang zum Gebäude unmöglich. Timeline Die wichtigsten Schlachten und Belagerungen von Alexandria umfassen: Siege von Alexandria (47 v. Chr.), Julius Caesars Bürgerkrieg Schlacht von Alexandria (30 v. Chr.,) Endkrieg der römischen Republik Siege von Alexandria (619,) Byzantinisch-Persian Wars Siege von Alexandria (641,) Rashidun Eroberung von Byzantinischen Ägypten Alexandrian Crusade (1365,) ein Kreuzzug von Alexandria Schlacht von Alexandria (1801,) Napoleonische Kriege Belagerung von Alexandria (1801,) Napoleonische Kriege Alexandria Expedition (1807,) Napoleonische Kriege Bombardment von Alexandria (1882,) gefolgt von der britischen Besatzung von Ägypten Antike Layout Griechische Alexandria wurde in drei Regionen unterteilt: Brucheum Brucheum ist das königliche oder griechische Viertel und bildet den prächtigsten Teil der Stadt. In der römischen Zeit wurde Brucheum durch die Hinzufügung eines offiziellen Viertels erweitert, was insgesamt vier Regionen bildete. Die Stadt wurde als ein Gitter von parallelen Straßen angelegt, die jeweils einen unterirdischen Kanal hatten. Das jüdische Viertel Dieses Viertel ist der nordöstliche Teil der Stadt. Rhakotis Rhakotis (von Coptic Rakotə Alexandria) ist die alte Stadt, die in Alexandria aufgenommen wurde. Es wurde hauptsächlich von Ägyptern besetzt. Zwei Hauptstraßen, gesäumt mit Kolonnaden und sagte, dass sie jeweils etwa 60 Meter (200 ft) breit gewesen seien, im Zentrum der Stadt, in der Nähe des Punktes, wo die Sema (oder Soma) von Alexander (sein Mausoleum) stieg. Dieser Punkt liegt in der Nähe der aktuellen Moschee von Nebi Daniel; und die Linie der großen Ost-West Canopic Straße, nur leicht von der des modernen Boulevard de Rosette (heute Sharia Fouad). Spuren von seinem Pflaster und Kanal wurden in der Nähe des Rosetta-Tors gefunden, aber Reste von Straßen und Kanälen wurden 1899 von deutschen Baggern außerhalb der Ostbefestigungen, die gut in der Gegend der alten Stadt liegen. Alexandria bestand ursprünglich aus wenig mehr als der Insel Pharos, die mit einem 1,260 Meter langen (4,130 ft) Mol mit dem Festland verbunden war und den Heptastadion ("sieben Stadien" nannte – ein Stadion war eine griechische Länge von etwa 180 Meter oder 590 Fuß). Das Ende dieses Anschlags auf das Land am Kopf des heutigen Grand Square, wo das "Mondtor" aufstieg. Alles, was nun zwischen diesem Punkt und dem modernen "Ras al-Tin"-Quartal liegt, wird auf dem Silt gebaut, der diesen Maulwurf allmählich erweitert und vernichtet. Das Viertel Ras al-Tin stellt alles dar, was von der Insel Pharos übrig ist, der Ort des eigentlichen Leuchtturms wurde vom Meer entfernt. Im Osten des Maulwurfs war der große Hafen, jetzt eine offene Bucht; im Westen lag der Hafen von Eunostos, mit seinem inneren Becken Kibotos, jetzt weit vergrößert, um den modernen Hafen zu bilden. In Strabos Zeit (lattere Hälfte des 1. Jahrhunderts v. Chr.) waren die wichtigsten Gebäude wie folgt, aufgezählt, wie sie von einem Schiff in den Großen Hafen gesehen werden. Die königlichen Paläste, füllen den nordöstlichen Winkel der Stadt und besetzen das Vorgebirge von Lochias, die im Großen Hafen im Osten geschlossen. Lochias (das moderne Pharillon) ist fast vollständig ins Meer verschwunden, zusammen mit den Palästen, dem "Privathafen" und der Insel Antirhodus. Es gab hier ein Land, das wie in der nordöstlichen Küste Afrikas untergeht. Das Große Theater, auf dem modernen Hospital Hill in der Nähe der Ramleh Station. Dies wurde von Julius Caesar als Festung verwendet, wo er eine Belagerung aus der Stadt mob, nachdem er Ägypten nach der Schlacht von Pharsalus The Poseidon, oder Tempel des Meeresgottes, in der Nähe des Theaters nahm Das Timonium gebaut von Marc AntonyThe Emporium (Exchange)Die Apostasen (Magazines)Die Navalia (Dockfronts,) travel westlich von dem Timonium transportiert wurden, Dieser Tempel wurde in der Zeit, die Patriarchalkirche, obwohl einige alte Überreste des Tempels entdeckt wurden. Das eigentliche Caesareum, die nicht von den Wellen erodierten Teile, liegt unter den Häusern, die die neue Seemauer ausmauern. Das Gymnasium und das Palaestra sind sowohl im Inland, in der Nähe des Boulevard de Rosette in der östlichen Hälfte der Stadt; Sehenswürdigkeiten unbekannt. Der Tempel des Saturn; Aufstellungsort unbekannt. Die Mausolea von Alexander (Soma) und die Ptolemies in einem Ring-Fence, in der Nähe des Schnittpunktes der beiden Hauptstraßen. Das Musaeum mit seiner berühmten Bibliothek und Theater in der gleichen Region; Website unbekannt. Das Serapeum von Alexandria, das berühmteste aller Alexandrischen Tempel. Strabo sagt uns, dass dies im Westen der Stadt stand; und die jüngsten Entdeckungen gehen weit, um es in der Nähe von "Pompey's Pillar", die ein unabhängiges Denkmal errichtet wurde, um Diokletians Belagerung der Stadt zu erinnern. Die Namen von einigen anderen öffentlichen Gebäuden auf dem Festland sind bekannt, aber es gibt wenig Informationen über ihre tatsächliche Position. Nichts, aber sind so berühmt wie das Gebäude, das auf dem östlichen Punkt der Insel Pharos stand. Dort wurde das große Leuchtturm, einer der Sieben Wunder der Welt, als 138 Meter (453 Fuß) hoch, gelegen. Die erste Ptolemy begann das Projekt, und die zweite Ptolemy (Ptolemy II Philadelphus) beendete es, zu einem Gesamtkosten von 800 Talenten. Es dauerte 12 Jahre und diente als Prototyp für alle späteren Leuchttürme der Welt. Das Licht wurde von einem Ofen an der Oberseite hergestellt und der Turm wurde meist mit festen Blöcken Kalkstein gebaut. Das Pharos Leuchtturm wurde durch ein Erdbeben im 14. Jahrhundert zerstört, so dass es das zweitlängste alte Wunder, nach der großen Pyramide von Giza. Ein Tempel von Hephaestus stand auch auf Pharos am Kopf des Maulwurfs. Im 1. Jahrhundert enthielt die Bevölkerung von Alexandria über 180.000 erwachsene männliche Bürger, nach einer Volkszählung von 32 CE, zusätzlich zu einer großen Anzahl von Freiwilligen, Frauen, Kinder und Sklaven. Die Schätzungen der Gesamtbevölkerung reichen von 216.000 bis 500.000, so dass sie eine der größten Städte, die jemals vor der Industriellen Revolution gebaut wurden, und die größte vorindustrielle Stadt, die keine imperiale Hauptstadt war. Geographie Alexandria befindet sich im Land Ägypten, an der Südküste des Mittelmeers. Es ist im Nile delta Bereich. Klima Alexandria hat ein heißes Wüstenklima (Köppen Klimaklassifikation: BWh), das an einem heißen Sommer-Medienklima (Csa) angrenzt. Als der Rest der nördlichen Küste Ägyptens, der vorherrschende Nordwind, der über das Mittelmeer weht, gibt der Stadt ein weniger starkes Klima aus dem Wüsten Hinterland. Rafah und Alexandria sind die benetzten Orte in Ägypten; die anderen benetzten Orte sind Rosetta, Baltim, Kafr el-Dawwar und Mersa Matruh. Das Klima der Stadt wird durch das Mittelmeer beeinflusst, seine Temperaturen moderiert, variable Regenwinter und mäßig heiße und leicht verlängerte Sommer, die manchmal sehr feucht sein können; Januar und Februar sind die kühlsten Monate, mit täglichen Höchsttemperaturen typischerweise von 12 bis 18 °C (54 bis 64 °F) und Mindesttemperaturen, die 5 °C erreichen könnten (41 °F). Alexandria erlebt in den kühleren Monaten heftige Stürme, Regen und manchmal Sleet und Hagel; diese Ereignisse, kombiniert mit einem schlechten Drainagesystem, sind für gelegentliche Überschwemmungen in der Stadt in der Vergangenheit verantwortlich, obwohl sie selten mehr auftreten. Juli und August sind die heißesten und trockensten Monate des Jahres, mit einer durchschnittlichen täglichen Höchsttemperatur von 30 °C (86 °F). Der durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt etwa 200 mm (7.9 in) aber ist so hoch wie 417 mm (16.4 in)Port Said, Kosseir, Baltim, Damietta und Alexandria haben die geringste Temperaturänderung in Ägypten. Die höchste Temperatur betrug am 30. Mai 1961 45 °C (113 °F) und die kälteste Temperatur am 31. Januar 1994 0 °C (32 °F). Stadtbild Aufgrund der ständigen Präsenz des Krieges in Alexandria in der Antike hat sehr wenig der alten Stadt in den heutigen Tag überlebt. Viele der königlichen und bürgerlichen Viertel sanken unter dem Hafen und der Rest wurde in der modernen Zeit gebaut. Pompey's Pillar "Pompey's Pillar", eine römische Triumphsäule, ist eines der bekanntesten antiken Denkmäler, die heute noch in Alexandria stehen. Es befindet sich auf Alexandrias antike Akropolis – ein bescheidener Hügel, der neben dem arabischen Friedhof der Stadt liegt – und war ursprünglich Teil einer Tempelkolonie. Mit seinem Sockel ist es 30 m (99 ft) hoch; die Welle ist aus poliertem rotem Granit, 2,7 m (8,9 ft) im Durchmesser an der Basis, verjüngend auf 2,4 m (7.9 ft) oben. Der Schaft ist 88 Fuß (27 m) hoch und aus einem einzigen Stück Granit. Sein Volumen beträgt 132 Kubikmeter (4,662 Kubikfuß) und Gewicht ca. 396 Tonnen. Pompey's Pillar wurde möglicherweise mit den gleichen Methoden errichtet, die verwendet wurden, um die alten Obelisken zu errichten. Die Römer hatten Krane, aber sie waren nicht stark genug, um etwas zu heben, das schwer war. Roger Hopkins und Mark Lehrner führten mehrere obelisk errichtende Experimente durch, darunter ein erfolgreicher Versuch, 1999 einen 25-Ton-Olelisk zu errichten. Es folgten zwei Experimente, um kleinere Obelisken zu errichten und zwei gescheiterte Versuche, einen 25-Ton-Olelisk zu errichten. Die Struktur wurde im 4. Jahrhundert geplündert und abgerissen, als ein Bischof verordnete, dass der Heidentum gelöscht werden muss. "Pompey's Pillar" ist ein Irre, da es nichts mit Pompey zu tun hat, in 293 für Diokletian errichtet worden, möglicherweise in Erinnerung an die Rebellion von Domitius Domitianus. Unterhalb der Akropolis selbst sind die subterranen Überreste des Serapeums, wo die Geheimnisse des Gottes Serapis beschlagnahmt wurden, und deren geschnitzte Wandnischen geglaubt werden, Überlauf Speicherplatz für die alte Bibliothek zur Verfügung gestellt haben. In den letzten Jahren wurden viele antike Artefakte aus dem umliegenden Meer entdeckt, meist Teile der alten Keramik.Katakomben von Kom El Shoqafa Alexandrias Katakomben, bekannt als Kom El Shoqafa, sind eine kurze Strecke südwestlich der Säule, bestehen aus einem mehrstufigen Labyrinth, erreicht über eine große Spiraltreppe, und mit Dutzenden von Kammern, die mit Skulpturen Säulen, Statuen und anderen synkreten romano-ägyptischen religiösen Symbolen, Burial Ngis, römische und sarpha Die Katakomben wurden von den Bürgern lange vergessen, bis sie im Jahre 1900 zufällig entdeckt wurden. Das ist mein Freund Deka Die umfangreichste antike Ausgrabung, die derzeit in Alexandria durchgeführt wird, ist Kom El Deka bekannt. Es hat das gut erhaltene Theater der antiken Stadt und die Überreste seiner römisch-era Bäder offenbart. Tempel von Taposiris Magna Der Tempel wurde in der Ptolemy-Ära gebaut und Osiris gewidmet, die den Bau von Alexandria beendet. Es befindet sich in Abusir, dem westlichen Vorort von Alexandria in Borg el Arab Stadt. Nur die Außenwand und die Pylonen bleiben vom Tempel. Es gibt Beweise dafür, dass heilige Tiere dort angebetet wurden. Archäologen fanden eine Tiernekropolis in der Nähe des Tempels. Reste einer christlichen Kirche zeigen, dass der Tempel in späteren Jahrhunderten als Kirche verwendet wurde. Auch in der gleichen Gegend zu finden sind Überreste von öffentlichen Bädern vom Kaiser Justinian gebaut, eine Seemauer, Kais und eine Brücke. In der Nähe der Strandseite der Gegend, gibt es die Überreste eines Turms von Ptolemy II Philadelphus gebaut. Der Turm war eine exakte Nachbildung des zerstörten Alexandrine Pharos Leuchtturms. Zitadelle von Qaitbay Zitadelle von Qaitbay ist eine defensive Festung an der Mittelmeerküste. Es wurde 1477 n. Chr. (882 AH) von der mamluk Sultan Al-Ashraf Sayf al-Din Qa'it Bay gegründet. Die Zitadelle befindet sich auf der östlichen Seite der nördlichen Spitze von Pharos Island an der Mündung des Osthafens. Es wurde auf dem genauen Standort des berühmten Leuchtturms von Alexandria errichtet, der einer der sieben Wunder der alten Welt war. Es wurde auf einer Fläche von 17,550 Quadratmetern gebaut. Excavation Persistente Anstrengungen wurden unternommen, um die Antiquitäten von Alexandria zu erkunden. Ermutigung und Hilfe wurden von der lokalen archäologischen Gesellschaft und von vielen Einzelpersonen, vor allem Griechen stolz auf eine Stadt gegeben, die einer der Glories ihrer nationalen Geschichte ist. Ausgrabungen wurden in der Stadt von Griechen auf der Suche nach dem Grab Alexander des Großen ohne Erfolg durchgeführt. Die bisherigen und jetzigen Direktoren des Museums konnten von Zeit zu Zeit systematische Ausgrabungen durchführen, wenn Gelegenheit geboten wird; D. G. Hogarth forschte im Auftrag des ägyptischen Explorationsfonds und der Gesellschaft für die Förderung hellenischer Studien im Jahre 1895 und eine deutsche Expedition arbeitete zwei Jahre (1898–1899). Aber zwei Schwierigkeiten stehen vor dem Graben in Alexandria: Mangel an Platz für Ausgrabungen und die Unterwasserlage einiger Interessengebiete. Da die große und wachsende moderne Stadt unmittelbar über dem alten steht, ist es fast unmöglich, jeden beträchtlichen Raum zu finden, in dem zu graben, außer zu enormen Kosten. Die königlichen Viertel von Cleopatra VII wurden von Erdbeben und Tsunami überflutet, was zu einer allmählichen Unterseite im 4. Jahrhundert n. Chr. führte. Dieser Unterwasserabschnitt, der viele der interessantesten Abschnitte der hellenistischen Stadt, einschließlich des Palastviertels, enthält, wurde 1992 erforscht und wird von dem französischen Unterwasserarchäologen Franck Goddio und seinem Team noch umfassend untersucht. Es hob einen notierten Kopf von Caesarion. Diese werden für Touristen geöffnet, für einige Kontroversen. Die Räume, die am weitesten offen sind, sind das niedrige Gelände im Nordosten und Südwesten, wo es praktisch unmöglich ist, unter die römischen Schichten zu gelangen. Die wichtigsten Ergebnisse waren die von Dr. G. Botti, verstorbenen Direktor des Museums, in der Nachbarschaft von "Pompey's Pillar", wo es eine Menge offener Boden. Hier wurden Unterkonstruktionen eines großen Gebäudes oder einer Gruppe von Gebäuden belichtet, die vielleicht Teil des Serapeums sind. In der Nähe sind gewaltige Katakomben und Kolumbarien geöffnet worden, die möglicherweise Anhänge des Tempels gewesen sind. Diese enthalten einen sehr bemerkenswerten Gewölbe mit neugierig lackierten Reliefs, jetzt künstlich beleuchtet und offen für Besucher. Die in diesen Forschungen gefundenen Objekte befinden sich im Museum, das bemerkenswerteste ist ein großer Basalt-Stier, wahrscheinlich einmal ein Objekt der Kult im Serapeum. Andere Katakomben und Gräber wurden in Kom El Shoqafa (Roman) und Ras El Tin (bemalt) eröffnet. Das deutsche Ausgrabungsteam fand im Nordosten der Stadt Überreste einer Ptolemaischen Kolonnade und Straßen, aber noch wenig. Hogarth erkundete einen Teil einer riesigen Ziegelstruktur unter dem Hügel von Kom El Deka, die Teil des Paneums, der Mausolea oder einer römischen Festung gewesen sein könnte. Die Herstellung des neuen Vorlandes führte zum Auftauchen von Überresten der Patriarchalkirche; und die Fundamente moderner Gebäude werden selten verlegt, ohne dass einige Objekte der Antike entdeckt werden. Der Reichtum unterirdisch ist zweifellos immense; aber trotz aller Bemühungen gibt es nicht viel für Antiquariate in Alexandria außerhalb des Museums und der Nachbarschaft von "Pompey's Pillar". Orte der Anbetung Islam Die berühmteste Moschee in Alexandria ist Abu al-Abbas al-Mursi Moschee in Bahary. Andere bemerkenswerte Moscheen in der Stadt sind Ali ibn Abi Talib Moschee in Somouha, Bilal Moschee, al-Gamaa al-Bahari in Mandara, Hatem Moschee in Somouha, Hoda el-Islam Moschee in Sidi Bishr, al-Mowasah Moschee in Hadara, Sharq al-Madina Moschee Alexandria ist die Basis der Salafi-Bewegungen in Ägypten. Al-Nour Party, die in der Stadt ansässig und überwältigend gewann die meisten der Salafi Stimmen in der Parlamentswahl 2011–12, unterstützt den Präsidenten Abdel Fattah el-Sisi. Das Christentum Alexandria wurde nach Rom und Konstantinopel einmal als das drittwichtigste Mal im Christentum betrachtet. Bis 430 war der Papst von Alexandria nur der Bischof von Rom. Die Kirche von Alexandria war über den größten Teil des afrikanischen Kontinents zuständig. Nach dem Rat von Chalcedon in AD 451 teilte sich die Alexandrische Kirche zwischen den Miaphysiten und den Melkiten. Die Miaphysiten gingen weiter, um das zu bilden, was heute als die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria bekannt ist. Die Melkiten gingen weiter, um das zu bilden, was heute als die griechisch-orthodoxe Kirche von Alexandria bekannt ist. Im 19. Jahrhundert konvertierten die katholischen und protestantischen Missionare einige der Anhänger der orthodoxen Kirchen in ihren jeweiligen Glauben. Heute ist der Patriarchalsitz des Papstes der koptischen orthodoxen Kirche Saint-Mark-Kathedrale (obwohl in der Praxis hat der Patriarch lange in Kairo). Zu den wichtigsten koptischen orthodoxen Kirchen in Alexandria gehören Papst Cyril I Kirche in Cleopatra, St. Georges Kirche in Sporting, Markus und Papst Peter I Kirche in Sidi Bishr, St. Mary Kirche in Assafra, St. Mary Kirche in Gianaclis, St. Mina Kirche in Fleming, St. Mina Kirche in Mandara und St. Takla Haymanot Kirche in Ibrahimeya. Die wichtigsten ostorthodoxen Kirchen in Alexandria sind Agioi Anárgyroi Kirche, Kirche der Verkündigung, St. Antonius Kirche, Erzengel Gabriel & Michael Kirche, Taxiarchon Kirche, St. Katharinen Kirche, Kathedrale der Dormition in Mansheya, Kirche des Propheten Elijah Kirche, St. Joseph Kirche in Fleming, St. Joseph von Arimathea Kirche, St. Markus & St. Nekt Das apostolische Vicariat von Alexandria in Ägypten-Heliopolis-Port Said ist zuständig für alle lateinischen Katholiken in Ägypten. Zu den Mitgliedskirchen gehören die Kirche Saint Catherine in Mansheya und die Kirche der Jesuiten in Cleopatra. Die Stadt ist auch die nominale Ansicht des Melkite Griechisch-katholischen Titular Patriarchats von Alexandria (in der Regel in seinem führenden Patriarchen von Antiochien) und der tatsächliche Dom sehen von seinem Patriarchal Gebiet von Ägypten, Sudan und Südsudan, die den byzantinischen Rite verwendet, und die nominelle Ansicht der armenisch-katholischen Eparchie von Alexandria (für alle Ägypten und Sudan, dessen eigentliche Kathedrale ist in Kairo, die Die im Rahmen von Collège Saint Marc gegründete Kirche Saint Mark in Shatby ist multi-denominational und hält Liturgie nach lateinisch-katholischen, koptischen und koptischen orthodoxen Riten. In der Antike war Alexandria ein Hauptzentrum der kosmopolitischen religiösen Bewegung namens Gnosticism (heute vor allem als christliche Ketzerei erinnert). Nach dem arabisch-israelischen Krieg von 1948, nach dem negative Reaktionen auf den Zionismus unter den Ägyptern zu jüdischen Bewohnern in der Stadt und anderswo in Ägypten als zionistische Kollaborateure empfunden wurden, ging die jüdische Gemeinde von Alexandria rasch zurück. Die meisten jüdischen Bewohner von Ägypten flohen in den 1950er und 1960er Jahren in die neu gegründeten Israel, Frankreich, Brasilien und anderen Ländern. Die Gemeinde zählte einmal 50.000, wird nun aber auf unter 50 geschätzt. Die wichtigste Synagoge in Alexandria ist die Synagoge von Eliyahu Hanavi. Bildung Colleges und Universitäten Alexandria hat eine Reihe von Hochschulen. Alexandria University ist eine öffentliche Universität, die dem ägyptischen System der Hochschulbildung folgt. Viele seiner Fakultäten sind international bekannt, vor allem seine Fakultät für Medizin & Fakultät für Ingenieurwissenschaften. Darüber hinaus ist die Egypt-Japan University of Science and Technology in New Borg El Arab eine Forschungsuniversität, die 2010 in Zusammenarbeit zwischen den japanischen und ägyptischen Regierungen eingerichtet wurde. Die Arabische Akademie für Wissenschaft, Technologie und Maritime Transport ist eine semi-private Bildungseinrichtung, die Kurse für High School, Bachelor-Level und Postgraduierten bietet. Es gilt als die renommierteste Universität in Ägypten nach der AUC American University in Kairo wegen seiner weltweiten Anerkennung von Ingenieuren in UK & ABET in den USA. Université Senghor ist eine private französische Universität, die sich auf die Lehre von Geistes-, Politik- und internationalen Beziehungen konzentriert, die vor allem Studenten aus dem afrikanischen Kontinent rekrutiert. Weitere Hochschulen in Alexandria sind das Alexandria Institute of Technology (AIT) und die Pharos University in Alexandria. Schulen Alexandria hat eine lange Geschichte der ausländischen Bildungseinrichtungen. Die ersten ausländischen Schulen stammen aus dem frühen 19. Jahrhundert, als französische Missionare begannen, französische karitative Schulen zu errichten, um die Ägypter zu erziehen. Heute sind die wichtigsten französischen Schulen in Alexandria, die von katholischen Missionaren betrieben werden, Collège de la Mère de Dieu, Collège Notre Dame de Sion, Collège Saint Marc, Ecoles des Soeurs Franciscaines (vier verschiedene Schulen,) École Girard, École Saint Gabriel, École Saint-Vincent de Paul, École Saint Joseph, École Saint Antie Catherine, andde Als Reaktion auf die Gründung französischer religiöser Institutionen hat eine weltliche (laische) Mission Lycée el-Horreya gegründet, die zunächst einem französischen Bildungssystem folgte, aber derzeit eine öffentliche Schule, die von der ägyptischen Regierung betrieben wird. Die einzige Schule in Alexandria, die dem französischen Bildungssystem vollständig folgt, ist Lycée Français d'Alexandrie (École Champollion). Es wird in der Regel von den Kindern der französischen Expats und Diplomaten in Alexandria besucht. Die italienische Schule ist die Istituto "Don Bosco". Englische Schulen in Alexandria werden die beliebtesten. Englisch-sprachige Schulen in der Stadt umfassen: Riada American School, Riada Language School, Alexandria Language School, Future Language School, Future International Schools (Future IGCSE, Future American School and Future German school,) Alexandria American School, British School of Alexandria, Egyptian American School, Pioneers Language School, Egyptian English Language School, Princesses Girls' School, Sidi Gaber Language School, Taymour English School, Sacred Heart Girls' School, Schutz American School, Victoria College, Elly Es gibt nur zwei deutsche Schulen in Alexandria, die Deutsche Schule der Borromärinnen (DSB von Saint Charles Borromé) und die Neue Deutsche Schule Alexandria, die von Frau Sally Hammam betrieben wird. Das Montessori-Bildungssystem wurde 2009 in Alexandria Montessori eingeführt. Zu den bemerkenswertesten öffentlichen Schulen in Alexandria gehören El Abbassia High School und Gamal Abdel Nasser High School. Frauen Um die 1890er Jahre wusste der doppelte Anteil der Frauen in Alexandria, wie man im Vergleich zu dem gleichen Prozentsatz in Kairo lesen kann. Infolgedessen erschienen spezielle Frauenpublikationen wie al-Fatāh von Hind Nawal, der ersten Frauenzeitschrift des Landes. Transport Flughäfen Der Hauptflughafen der Stadt ist derzeit der Flughafen Borg El Arab, der etwa 25 km vom Stadtzentrum entfernt liegt. Ab Ende 2011 sollte der Flughafen El Nouzha (Alexandria International Airport) zwei Jahre lang für kommerzielle Operationen geschlossen werden, da er sich erweiterte, mit allen Fluggesellschaften, die ab damals aus dem Flughafen Borg El Arab operieren, wo dort im Februar 2010 ein brandneues Terminal fertiggestellt wurde. Im Jahr 2017 kündigte die Regierung an, dass der internationale Flughafen von Alexandria dauerhaft geschlossen wird und nicht mehr geöffnet wird. Port Alexandria hat vier Häfen; nämlich der westliche Hafen auch bekannt als Alexandria Port, das ist der Haupthafen des Landes, die etwa 60% der Exporte und Importe des Landes, Dekhela Hafen westlich des westlichen Hafens, der Eastern Port, ist ein Yachthafen, und Abu Qir Port im Norden Osten des Gouverneurs. Es ist ein kommerzieller Hafen für allgemeine Fracht und Phosphate. Autobahnen International Coastal Road (Mersa Matruh – Alexandria – Port Said)Cairo–Alexandria Wüstenstraße (Alexandria – Kairo – 220 km (137 m,) 6–8 Straßen) Kairo-Alexandria Agriculture Road (Alexandria – Kairo)Mehwar El Ta'meer – (Alexandria – Borg El Arab) Rail Alexandrias Intracity Pendlerbahnsystem erstreckt sich vom Bahnhof Misr (Alexandrias primärer Intercity-Bahnhof) bis Abu Qir, parallel zur Straßenbahnlinie. Die Lokomotiven der Pendler-Linie arbeiten auf Diesel, im Gegensatz zur Oberbahn. Alexandria spielt Gastgeber für zwei Intercity-Bahn-Stationen: der erwähnte Bahnhof Misr (im älteren Stadtteil Manshia im westlichen Teil der Stadt) und der Bahnhof Sidi Gaber (im Bezirk Sidi Gaber im Zentrum der Osterweiterung, in der die meisten Alexandrinen wohnen), die beide auch der Pendlerbahnlinie dienen. Intercity-Passagierdienst wird von der ägyptischen Nationalbahn betrieben. Trams Ein umfangreiches Straßenbahnnetz wurde 1860 gebaut und ist das älteste in Afrika. Das Netz beginnt im Stadtteil El Raml im Westen und endet im Stadtteil Victoria im Osten. Die meisten Fahrzeuge sind blau. Einige kleinere gelb gefärbte Fahrzeuge haben weitere Strecken über die beiden Hauptendpunkte. Die Straßenbahnen haben eine von vier Nummern: 1, 2, 5 und 6. Alle vier starten bei El Raml, aber nur zwei (1 und 2) erreichen Victoria. Es gibt zwei konvergierende und divergierende Punkte. Der erste beginnt bei Bolkly (Isis) und endet bei San Stefano. Der andere beginnt bei Sporting und endet am Mostafa Kamel. Die Route 5 beginnt in San Stefano und führt den inneren Weg nach Bolkly. Die Route 6 beginnt bei Sidi Gaber El Sheikh auf der äußeren Strecke zwischen Sporting und Mustafa Kamel. Die Route 1 führt die innere Strecke zwischen San Stefano und Bolkly und die äußere Route zwischen Sporting und Mustafa Kamel. Die Route 2 führt in beiden Bereichen die Route 1 entgegen. Die Straßenbahntarife waren früher 50 Piastres (0,50 Pfund) und 100 Piastres (1.00 Pfund) für das Mittelauto, wurden aber im Jahr 2019 verdoppelt. Einige Straßenbahnen (damals die 30er Jahre) laden ein Pfund. Die Straßenbahn gilt als die billigste Methode der öffentlichen Verkehrsmittel. Ein Café befindet sich im zweiten Stock des ersten Straßenbahnwagens 1 (nur Frauenwagen), das 5 L.E pro Person kostet und einen WLAN-Service bietet. Ein luxuriöses hellblaues Straßenbahnauto fährt von San Stefano nach Ras El Tin, mit kostenfreiem WLAN und Filmen und Songs, die für 5 L.E pro Ticket gespielt werden. Stationen: Route 2 dient: Der Metro-Bau der Alexandria Metro soll im Jahr 2020 zu einem Preis von $1.05 Milliarden beginnen. Taxis und Minibusse Taxis in Alexandria Sport ein gelb-schwarzes Leben und sind weit verbreitet. Während das ägyptische Gesetz alle Taxis benötigt, um Meter zu tragen, diese in der Regel nicht funktionieren und die Tarife müssen mit dem Fahrer bei der Abreise oder Ankunft ausgehandelt werden. Das Minibus-Anteil-Taxisystem oder mashrū' arbeitet entlang bekannter Verkehrsarterien. Die Routen können sowohl durch ihre Endpunkte als auch durch die Route zwischen ihnen identifiziert werden: Corniche Strecken: El Mandara – Bahari El Mandara – El Mansheya Asafra – Bahari Asafra – El Mansheya El Sa'aa – El Mansheya Abu Qir Strecken: El Mandara – El Mahata (lit. "der Bahnhof", d.h. Misr Bahnhof)Abu Qir – El Mahata Victoria – El Mahata El Mandara – Victoria Interior Routen: Cabo – Bahari El Mansheya – El Awayid El Mansheya – El Maw'af El Gedid (der neue Busbahnhof)Hadara – El Mahata Die Route wird in der Regel in Arabisch auf der Seite des Fahrzeugs geschrieben, obwohl einige Fahrer ihre Route ändern, ohne die Farbe zu ändern. Einige Fahrer fahren auch nur ein Segment einer Strecke anstatt des gesamten Weges; solche Fahrer halten in der Regel an einem Punkt, der als Haupt-Hub des Transportsystems (z.B. Victoria) bekannt ist, damit Fahrer auf ein anderes Auto oder auf eine andere Transportart übertragen können. Tarif ist in der Regel L.E 3.00, um die gesamte Strecke zu reisen. Kürzere Fahrten können je nach Fahrer und Fahrtlänge einen niedrigeren Tarif haben. Kultur BibliothekenDie königliche Bibliothek von Alexandria, in Alexandria, Ägypten, war einst die größte Bibliothek der Welt. Es wird im Allgemeinen gedacht, zu Beginn des 3. Jahrhunderts v. Chr. gegründet worden, während der Herrschaft von Ptolemäus II. von Ägypten. Es wurde wahrscheinlich geschaffen, nachdem sein Vater gebaut hatte, was der erste Teil des Bibliothekskomplexes werden würde, der Tempel der Musen – das Museion, Griechisch Μουσείον (aus dem das moderne englische Wortmuseum abgeleitet wird). Es wurde festgestellt, dass die Bibliothek oder Teile der Sammlung bei einer Reihe von Anlässen durch Feuer zerstört wurden (Freizeitfeuer waren üblich und der Austausch von handschriftlichen Handschriften war sehr schwierig, teuer und zeitaufwendig). Bis heute bleiben die Details der Zerstörung (oder Zerstörungen) eine lebendige Quelle der Kontroverse. Die Bibliotheca Alexandrina wurde 2002 in der Nähe des Standorts der alten Bibliothek eingeweiht. Museen Das Alexandria Nationalmuseum wurde am 31. Dezember 2003 eröffnet. Es befindet sich in einem restaurierten italienischen Stil Palast in Tariq El Horreya Street (früher Rue Fouad), in der Nähe des Zentrums der Stadt. Es enthält etwa 1.800 Artefakte, die die Geschichte von Alexandria und Ägypten erzählen. Die meisten dieser Stücke kamen aus anderen ägyptischen Museen. Das Museum ist im alten Al-Saad Bassili Pasha Palast untergebracht, der einer der reichsten Holzhändler in Alexandria war. Der Bau auf dem Gelände wurde erstmals 1926 durchgeführt. Cavafy Museum Das Graeco-Roman Museum - seine Direktorin von 2004 bis 2010 war Archäologe Mervat Seif el-Din Das Museum der Schönen Künste Das Royal Jewelry Museum Theaters Alexandria Opera House, wo klassische Musik, arabische Musik, Ballett und Oper aufgeführt und bearm basha Theater in elshatby. Architektur In Alexandria gibt es Kunst, die einige der ältesten architektonischen Stile der hellenischen Stadt ähnelt, und ihre alten Dekorationen, vor allem in der Bibliotheca Alexandrina, basiert auf der Wiederbelebung der alten Bibliothek von Alexandria.