Genomgröße ist die Gesamtmenge an DNA, die in einer Kopie eines einzigen kompletten Genoms enthalten ist. Sie wird typischerweise in Bezug auf die Masse in Picogrammen (Trillionsthen (10-12) eines Gramms, verkürzt pg) oder weniger häufig in Daltons oder als Gesamtzahl von Nukleotidbasispaaren, üblicherweise in Megabasen (Millionen von Basispaaren, abgekürzt Mb oder Mbp) gemessen. Ein Bild ist gleich 978 Megabasen. Bei Dipolorganismen wird die Genomgröße häufig austauschbar mit dem Begriff C-Wert eingesetzt. Die Komplexität eines Organismus ist nicht direkt proportional zu seiner Genomgröße; der Gesamt-DNA-Gehalt ist zwischen biologischer Taxa sehr variabel. Einige einzellige Organismen haben viel mehr DNA als Menschen, aus unklaren Gründen (siehe nicht-kodierende DNA und C-Wert-Enigma). Ursprung des Begriffs Der Begriff "Genomgröße" wird oft irrtümlich auf ein 1976 von Ralph Hinegardner verfasstes Papier zurückgeführt, auch in Diskussionen, die sich speziell mit der Terminologie in diesem Forschungsbereich befassen (z.B. Greilhuber 2005). Insbesondere verwendet Hinegardner den Begriff nur einmal: im Titel. Der Begriff scheint erst 1968 erschienen zu sein, als sich Hinegardner im letzten Absatz eines anderen Artikels fragte, ob "zellulärer DNA-Gehalt tatsächlich Genomgröße reflektiert". In diesem Zusammenhang wurde "Genomgröße" im Sinne von Genotyp verwendet, um die Anzahl der Gene zu verstehen. In einem nur zwei Monate später eingereichten Papier benutzte Wolf et al.(1969) den Begriff "Genomgröße" im gesamten und in seiner gegenwärtigen Nutzung; daher sollten diese Autoren wahrscheinlich mit Ursprung in seinem modernen Sinne gutgeschrieben werden. In den frühen 1970er Jahren war "Genomgröße" mit seiner heutigen Definition häufig, wahrscheinlich aufgrund seiner Aufnahme in Susumu Ohno's einflussreiche Buch Evolution von Gene Duplication, veröffentlicht 1970. Variation von Genomgröße und Gengehalt Mit der Entstehung verschiedener molekularer Techniken in den letzten 50 Jahren wurden die Genomgrößen von Tausenden von Eukaryonten analysiert und diese Daten sind in Online-Datenbanken für Tiere, Pflanzen und Pilze verfügbar (siehe externe Links). Die nukleare Genomgröße wird typischerweise in Eukaryoten gemessen, die entweder densitometrische Messungen von Feulgen-stained Nuclei (vorher mit spezialisierten Densitometern, jetzt häufiger mit computergestützter Bildanalyse) oder Flusszytometrie verwenden. In Prokaryoten sind gepulste Feldgelelektrophorese und vollständige Genomsequenzierung die vorherrschenden Methoden der Genomgrößenbestimmung. Die nuklearen Genomgrößen sind bekanntlich sehr unterschiedlich unter eukaryotischen Arten. Bei Tieren liegen sie mehr als 3.300fach und in Landpflanzen unterscheiden sie sich um einen Faktor von etwa 1.000. Protist-Genome wurden gemeldet, um mehr als 300.000-fache in der Größe zu variieren, aber das hohe Ende dieses Bereichs (Amoeba) wurde in Frage gestellt. Bei Eukaryoten (aber nicht Prokaryoten) ist die Genomgröße nicht proportional zur Anzahl der im Genom vorhandenen Gene, eine Beobachtung, die vor der Entdeckung der nicht codierenden DNA als vollständig kontrainditiv angesehen wurde und die dadurch als "C-Wert paradox" bekannt wurde. Obwohl der Unterschied zwischen Genomgröße und Genzahl nicht mehr paradox ist, bleibt der Begriff im allgemeinen Gebrauch. Aus Gründen der konzeptionellen Klärung wurden die verschiedenen Rätsel, die im Hinblick auf Genomgrößenvariation verbleiben, stattdessen von einem Autor vorgeschlagen, genauer ein Rätsel oder ein Enigma (das sogenannte "C-Wert-Enigma") zu umfassen. Genomgröße korreliert mit einer Reihe von messbaren Eigenschaften auf der Zell- und Organismusebene, einschließlich Zellgröße, Zellteilungsrate, und, je nach Taxon, Körpergröße, Stoffwechsel, Entwicklungsrate, Organkomplexität, geographische Verteilung oder Aussterbenrisiko. Basierend auf aktuell verfügbaren vollständig sequenzierten Genomdaten (Stand April 2009) bildet die log-transformierte Genzahl eine lineare Korrelation mit log-transformierter Genomgröße in Bakterien, Archaea, Viren und Organellen kombiniert, während für Eukaryoten eine nichtlineare (semi-natural logarithm) Korrelation zu sehen ist. Obwohl letztere mit der vorhergehenden Ansicht kontrast, dass für die Eukaryonten keine Korrelation existiert, kann die beobachtete nichtlineare Korrelation für Eukaryonten in zunehmend großen eukaryontischen Genomen überproportional schnell wachsende nicht-kodierende DNA reflektieren. Obwohl sequenzierte Genomdaten praktisch auf kleine Genome hin vorgespannt sind, die die Genauigkeit der empirisch abgeleiteten Korrelation beeinträchtigen können, und der endgültige Nachweis der Korrelation bleibt erhalten, indem einige der größten eukaryontischen Genome sequenziert werden, scheinen aktuelle Daten keine mögliche Korrelation auszuschließen. Genomreduktion Genomreduktion, auch bekannt als Genomdegradation, ist der Prozess, durch den das Genom eines Organismus gegenüber dem seiner Vorfahren schrumpft. Genome schwanken regelmäßig in der Größe, und Genom-Größe-Reduktion ist am wichtigsten in Bakterien. Die evolutionär bedeutsamsten Fälle der Genomreduktion können in den bekannten eukaryontischen Organellen beobachtet werden, die sich von Bakterien ableiten: Mitochondrien und Plastiden. Diese Organellen werden von primordialen Endosymbionten abgeleitet, die in der Wirtszelle überleben konnten und die ebenfalls für das Überleben benötigte Wirtszelle. Viele heutige Mitochondrien haben weniger als 20 Gene in ihrem gesamten Genom, während ein modernes freilebendes Bakterium im Allgemeinen mindestens 1.000 Gene aufweist. Viele Gene wurden anscheinend auf den Wirtskern übertragen, andere wurden einfach verloren und ihre Funktion durch Wirtsprozesse ersetzt. Andere Bakterien sind zu Endosymbionten geworden oder verpflichten intrazelluläre Erreger und erfuhren dadurch eine umfangreiche Genomreduktion. Dieser Prozess scheint von der genetischen Drift geprägt zu sein, die sich aus der geringen Bevölkerungsgröße, niedrigen Rekombinationsraten und hohen Mutationsraten ergibt, im Gegensatz zur Selektion für kleinere Genome. Einige freilebende Meeresbakterien-Planktone zeigen auch Anzeichen von Genomreduktion, die Hypothesize sind, um von der natürlichen Selektion angetrieben werden. In obligate endosymbiotische Arten Obligate endosymbiotische Arten zeichnen sich durch eine vollständige Unfähigkeit, außerhalb ihrer Wirtsumgebung zu überleben. Diese Arten sind zu einer erheblichen Bedrohung für die menschliche Gesundheit geworden, da sie oft in der Lage sind, menschliche Immunsysteme zu umgehen und die Wirtsumgebung zu manipulieren, um Nährstoffe zu erhalten. Eine gemeinsame Erklärung für diese manipulativen Fähigkeiten ist ihre konsequent kompakte und effiziente genomische Struktur. Diese kleinen Genome sind das Ergebnis massiver Verluste von fremder DNA, ein Ereignis, das ausschließlich mit dem Verlust einer freilebenden Phase verbunden ist. Soviel wie 90% des genetischen Materials verloren gehen kann, wenn eine Spezies den evolutionären Übergang von einem freilebenden zu einem obligatorischen intrazellulären Lebensstil macht. Während dieses Prozesses wird der zukünftige Parasit einer Umgebung unterworfen, die reich an Metabolit ist, in der sich irgendwie in der Wirtszelle verstecken muss, die Retention verringern und die genetische Drift erhöhen, die zu einer Beschleunigung des Verlusts nicht-essentieller Gene führt. Zu den häufigsten Arten mit reduzierten Genomen gehören Buchnera aphidicola, Rickettsia prowazekii und Mycobacterium leprae. Eine obligate Endosymbiont von Blatthoppern, Nasuia deltocephalinicola, hat das kleinste Genom, das derzeit unter Zellorganismen bei 112 kb bekannt ist. Trotz der Pathogenität der meisten Endosymbionten haben einige zwangsweise intrazelluläre Spezies positive Fitness-Effekte auf ihre Wirte. Das reduktive Evolutionsmodell wurde als Anstrengung vorgeschlagen, die genomischen Gemeinsamkeiten, die in allen obligatorischen Endosymbionten gesehen werden, zu definieren. Dieses Modell zeigt vier allgemeine Merkmale von reduzierten Genomen und obligaten intrazellulären Spezies: "Genom-Strlining", die aus entspannter Selektion auf Genen resultieren, die in der intrazellulären Umgebung überflüssig sind; eine Vorspannung gegenüber Deletionen (anstelle von Insertionen), die Gene stark beeinflussen, die durch die Ansammlung von Mutationen (pseudogenes;) gestört wurden, die sehr wenig oder nicht möglich sind, um neue DNA zu erwerben; und eine erhebliche Verringerung der effektiven Populationen effektiven. Auf Basis dieses Modells ist klar, dass Endosymbionten unterschiedliche adaptive Herausforderungen stellen als freilebende Spezies und, wie aus der Analyse zwischen verschiedenen Parasiten hervorgegangen, sind ihre Gene-Erfinder extrem unterschiedlich, was uns zu dem Schluss führt, dass die Genom-miniaturisierung einem anderen Muster für die verschiedenen Symbionten folgt. Umrechnung von Picogrammen (pg) zu Basispaaren (bp) Anzahl der Basispaare = Masse in pg × 9.78 × 10 8 \{displaystyle \text{Anzahl der Basispaare}}={\text{mass in pg}\times 9.78\times 10\^{8} oder einfach: 1 pg = 978 Mbp \{displaystyle 1{text{pg}=97 Diese Regel hat sich für einfache Genome wie solche in DNA-Viren und einzelligen Organismen als annähernd richtig erwiesen. Seine Basis ist unbekannt. Es wurde vorgeschlagen, dass die geringe Größe von RNA-Viren in eine dreiteilige Beziehung zwischen Replikationstreue, Genomgröße und genetischer Komplexität gesperrt ist. Die meisten RNA-Viren fehlen einer RNA-Proofreading-Anlage, die ihre Replikationstreue und damit ihre Genomgröße begrenzt. Dies wurde auch als "Eigen paradox" bezeichnet. Eine Ausnahme von der Regel der kleinen Genomgrößen in RNA-Viren findet sich in den Nidoviren. Diese Viren scheinen eine 3'-to-5' Exoribonuclease (ExoN) erworben zu haben, die eine Erhöhung der Genomgröße erlaubt hat. Genome Miniaturisierung und optimale Größe Im Jahr 1972 unterschätzte Michael David Bennett, dass es eine Korrelation mit dem DNA-Gehalt und dem Atomvolumen gab, während Commoner und van’t Hof und Sparrow vor ihm postulierten, dass sogar Zellgröße und Zellzykluslänge von der Menge an DNA kontrolliert wurden. Neuere Theorien haben uns dazu gebracht, über die Möglichkeit der Anwesenheit eines Mechanismus zu diskutieren, der die Entwicklung des Genoms auf eine optimale Größe beschränkt. Diese Erklärungen wurden von Cavalier-Smiths Artikel bestritten, in dem der Autor darauf hinwies, dass der Weg, die Beziehung zwischen Genomgröße und Zellvolumen zu verstehen, mit der Skeletttheorie in Zusammenhang stand. Der Kern dieser Theorie ist mit dem Zellvolumen verbunden, bestimmt durch eine Anpassungsbilanz zwischen Vor- und Nachteilen größerer Zellgröße, die Optimierung des Verhältnisses Nucleus: Cytoplasm (karyoplasmatisches Verhältnis) und das Konzept, das größere Genome bieten, sind eher anfällig für die Anhäufung duplizierter Transposone als Folge eines höheren Gehalts an nicht-kodierender skelettischer DNA. Cavalier-Smith schlug auch vor, dass der Kern als Folgereaktion einer Zellreduktion eher anfällig für eine Auswahl zugunsten der Deletion im Vergleich zur Duplizierung sein wird. Von der wirtschaftlichen Denkweise, da Phosphor und Energie knapp sind, sollte eine Reduktion der DNA immer der Fokus der Evolution sein, es sei denn, ein Vorteil wird erworben. Die zufällige Löschung wird dann hauptsächlich schädlich und nicht aufgrund der Verringerung der gewonnenen Fitness ausgewählt, aber gelegentlich wird auch die Beseitigung vorteilhaft sein. Dieser Kompromiss zwischen Wirtschaft und Akkumulation von nicht-kodierender DNA ist der Schlüssel zur Aufrechterhaltung des karyoplasmatischen Verhältnisses. Mechanismen der Genomminiaturisierung Die Grundfrage nach dem Prozess der Genomminiaturisierung ist, ob sie durch große Schritte oder durch eine ständige Erosion des Gengehaltes auftritt. Um die Entwicklung dieses Prozesses zu beurteilen, ist es notwendig, ein Ahnengenom mit dem zu vergleichen, wo der Schrumpf stattfinden soll. Dank der Ähnlichkeit zwischen dem Gengehalt von Buchnera aphidicola und den enterischen Bakterien Escherichia coli konnten 89 % Identität für die 16S rDNA und 62 % für orthologe Gene auf den Mechanismus der Genomminiaturierung Licht gelegt werden. Das Genom des Endosymbionts B. aphidicola zeichnet sich durch eine Genomgröße aus, die siebenmal kleiner ist als E. coli (643 kb im Vergleich zu 4,6 Mb) und als Teilmenge des enterischen Bakteriengenbestands betrachtet werden kann. Aus der Konfrontation der beiden Genome ergab sich, dass einige Gene teilweise abgebaut bleiben. das anzeigt, dass die Funktion während des Prozesses verloren ging und dass die Folgeereignisse der Erosion die in Rickettsia dokumentierte Länge verkürzten. Diese Hypothese wird durch die Analyse der Pseudogene von Buchnera bestätigt, bei der die Zahl der Löschungen mehr als zehnmal höher war als beim Einsetzen. In Rickettsia prowazekii, wie bei anderen kleinen Genombakterien, hat diese wechselseitige Endosymbiont eine enorme Reduktion der funktionellen Aktivität mit einer großen Ausnahme im Vergleich zu anderen Parasiten noch die biosynthetische Fähigkeit der Produktion von Aminosäure, die von seinem Wirt benötigt wird, erhalten. Die gemeinsamen Effekte des Genoms, das zwischen diesem Endosymbiont und den anderen Parasiten schrumpft, sind die Reduktion der Fähigkeit, Phospholipide, Reparatur und Rekombination herzustellen und eine Gesamtkonversion der Zusammensetzung des Gens zu einem reicheren A-T-Gehalt durch Mutation und Substitutionen. Nachweis der Deletion der Funktion der Reparatur und Rekombination ist der Verlust des Gens recA, das am Rekombinasepfad beteiligt ist. Dieses Ereignis geschah während der Entfernung einer größeren Region, die zehn Gene für insgesamt fast 10 kb enthält. Gleicher Glaube trat uvrA, uvrB und uvrC auf, Gene, die für Exzisionsenzyme, die an der Reparatur beteiligt sind, beschädigte DNA durch UV-Belichtung. Eines der plausibelsten Mechanismen zur Erläuterung des Genomschrumpfens ist die chromosomale Umlagerung, da bei homologer Rekombination das Einfügen/Auslöschen größerer Sequenzanteile leichter zu erkennen ist als das Unehemite, daher wird die Ausbreitung der transposablen Elemente die Löschgeschwindigkeit positiv beeinflussen. Der Verlust dieser Gene in den frühen Phasen der Miniaturisierung nicht nur diese Funktion, sondern muss eine Rolle in der Entwicklung der Folge-Lösungen spielen. Beweise dafür, dass ein größeres Entfernungsereignis stattgefunden hat, bevor eine kleinere Deletion aus dem Vergleich des Genoms von Bucknera und einem rekonstruierten Vorfahren hervorging, wobei das verlorene Gen in der Tat nicht zufällig im Vorfahrengen dispergiert, sondern aggregiert und die negative Beziehung zwischen Anzahl verlorener Gene und Länge der Abstandshalter. Das Ereignis von kleinen lokalen Indels spielt eine marginale Rolle bei der Genomreduktion vor allem in den frühen Stadien, wo eine größere Anzahl von Genen überflüssig wurde. Einzelereignisse traten vielmehr aufgrund des fehlenden Selektionsdrucks für die Retention von Genen auf, insbesondere wenn ein Teil eines Pfades, der seine Funktion während einer vorherigen Deletion verloren hatte. Ein Beispiel hierfür ist die für die Funktion von rektA benötigte Deletion von refF, Gen und dessen flankierenden Genen. Eine der Folgen der Beseitigung solcher Sequenzen hat auch die Regulation der übrigen Gene beeinflusst. Der Verlust des großen Teils der Genome könnte tatsächlich zu einem Verlust in promotorischen Sequenzen führen. Dies könnte tatsächlich die Auswahl für die Entwicklung von polycistronischen Regionen mit einer positiven Wirkung für sowohl Größenreduktion als auch Transkriptionseffizienz schieben. Nachweis der Genomminiaturisierung Ein Beispiel für die Miniaturisierung des Genoms trat im Mikrosporidien auf, ein anaerobes intrazellulärer Parasit von Arthropoden, der aus aeroben Pilzen entstand. Während dieses Prozesses wurden die Mitosomen entsprechend der Reduktion der Mitochondrien zu einer Reliquie gebildet, die von Genomen und metabolischen Aktivität außer der Herstellung von Eisenschwefelzentren und der Fähigkeit, in die Wirtszellen zu gelangen. Abgesehen von den Ribosomen, miniaturisiert sowie, viele andere Organellen wurden fast verloren während des Prozesses der Bildung des kleinsten Genoms gefunden in den Eukaryoten. Von ihrem möglichen Vorfahren, einem zygomykotinischen Pilz, zerschrak das Mikrosporidia sein Genom, das fast 1000 Gene entfernt und sogar die Größe der Protein- und Protein-kodierenden Gene reduzierte. Dieses extreme Verfahren war dank der vorteilhaften Wahl für eine kleinere Zellgröße durch das Parasitism auferlegt möglich. Ein weiteres Beispiel für die Miniaturisierung ist die Anwesenheit von Nucleomorphen, versklavten Nuklei, innerhalb der Zelle von zwei verschiedenen Algen, Kryptophyten und Chlorarachneanen. Nucleomorphs zeichnen sich durch einen der kleinsten bekannten Genome (551 und 380 kb) aus und sind, wie für Mikrosporidien bemerkt, einige Genome aufgrund eines virtuellen Mangels an nicht-kodierender DNA im Vergleich zu anderen Eukaryonten spürbar reduziert. Der interessanteste Faktor ist die Koexistenz jener kleinen Kerne innerhalb einer Zelle, die einen anderen Kern enthält, der nie eine solche Genomreduktion erfahren hat. Auch wenn die Wirtszellen unterschiedliche Volumina von Spezies zu Spezies und eine daraus resultierende Variabilität in Genomgröße aufweisen, bleibt das Nucleomorph invariant, was einen doppelten Effekt der Selektion innerhalb derselben Zelle bedeutet. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Evolution von Chlamydiaceae Andersson JO Andersson SG; Andersson (1999). " Genomabbau ist ein kontinuierlicher Prozess in Rickettsia". Molekulare Biologie und Evolution.16 (9:) 1178–1191. doi:10.1093/oxfordjournals.molbev.a026208.PMID 10486973. Externe Links Animal Genome Size Database Pflanzen-DNA C-Werte Datenbank Pilzgenome Size Datenbank Pilzdatenbank — von CBS