Es gibt verschiedene Namen Gottes, von denen viele die verschiedenen Qualitäten eines Supremen Wesens aufzählen. Der englische Wortgott (und sein Äquivalent in anderen Sprachen) wird von mehreren Religionen als Noun oder Namen verwendet, um auf verschiedene Gottheiten oder speziell auf das Supreme Wesen zu verweisen, wie in englischer Sprache durch die kapitalisierten und unkapitalisierten Begriffe Gott und Gott bezeichnet. Alte Kognateäquivalente für den biblischen hebräischen Elohim, einer der häufigsten Namen Gottes in der Bibel, umfassen proto-semitische El, biblische aramäische Elah und arabische 'lila. Der persönliche oder ordnungsgemäße Name für Gott in vielen dieser Sprachen kann entweder von solchen Attributen oder Homonym unterschieden werden. Zum Beispiel ist das Tetragrammaton im Judentum manchmal mit dem alten hebräischen Ehyeh verwandt ("Ich werde sein"). In der hebräischen Bibel (Exodus 3:14,) wird YHWH, der persönliche Name Gottes, direkt Mose offenbart. Korrelation zwischen verschiedenen Theorien und Interpretation des Namens von "der einen Gott", verwendet, um ein monotheistisches oder ultimatives Supreme Wesen, von dem alle anderen göttlichen Attribute ableiten, ist ein Thema des ökumenischen Diskurses zwischen östlichen und westlichen Gelehrten seit über zwei Jahrhunderten. In der christlichen Theologie gilt das Wort als ein persönlicher und ein richtiger Name Gottes. Andererseits werden die Namen Gottes in einer anderen Tradition manchmal durch Symbole bezeichnet. Die Frage, ob göttliche Namen, die von verschiedenen Religionen verwendet werden, gleichwertig sind, wurde erhoben und analysiert. Der Austausch von Namen, die zwischen verschiedenen religiösen Traditionen heilig gehalten werden, ist in der Regel begrenzt. Andere Elemente der religiösen Praxis können geteilt werden, insbesondere wenn Gemeinschaften verschiedener Glaubensrichtungen in unmittelbarer Nähe leben (z.B. die Verwendung von Om und Krishna innerhalb der indischen christlichen Gemeinschaft), aber die Nutzung der Namen selbst bleibt meist im Bereich einer bestimmten Religion, oder kann sogar dazu beitragen, den religiösen Glauben nach der Praxis zu definieren, wie bei der Rezitation von Namen Gottes (z.B. Japa). Guru Gobind Singhs Jaap Sahib, das 950 Namen Gottes enthält. Die Göttlichen Namen, der klassische Vertrag von Pseudo-Dionysius, definieren den Umfang der traditionellen Verstehen in westlichen Traditionen wie hellenischer, christlicher, jüdischer und islamischer Theologie über die Natur und Bedeutung der Namen Gottes. Weitere historische Listen wie die 72 Namen des Herrn zeigen Parallelen in der Geschichte und Interpretation des Namens Gottes unter Kabbalah, dem Christentum und dem hebräischen Stipendium in verschiedenen Teilen der Mittelmeerwelt. Die Haltung zur Übertragung des Namens in vielen Kulturen war von Geheimhaltung umgeben. Im Judentum wurde die Aussprache des Namens Gottes stets mit großer Sorgfalt bewacht. Es wird angenommen, dass in der Antike die Weisen die Aussprache nur einmal alle sieben Jahre mitgeteilt haben; dieses System wurde von neueren Bewegungen herausgefordert. Die Natur eines heiligen Namens kann als persönlicher oder beitragsbezogen beschrieben werden. In vielen Kulturen ist es oft schwierig, zwischen den persönlichen und den zuzuschreibenden Namen Gottes zu unterscheiden, wobei die beiden Abteilungen zwangsläufig ineinander schütteln. Abrahamische Religionen Judentum El kommt von einem Wurzelwort Bedeutung könnte, Stärke, Macht . Manchmal bezieht sich El auf Gott und manchmal auf den mächtigen, wenn er sich auf den Gott Israels bezieht, ist fast immer durch zusätzliche Worte qualifiziert, die die Bedeutung definieren, die ihn von falschen Göttern unterscheidet. Ein gemeinsamer Titel Gottes in der hebräischen Bibel ist Elohim (Hebräisch: ≠ SICHERHEIT). Die Wurzel Elo Wija wird in der Poesie und in der späten Prosa (z.B. das Buch der Arbeit) verwendet und endet mit dem maskulinen Plural suffix -im Çalim Owner(s) und adonim "lord(s,) master(s), die auch eine einzigartige Identität anzeigen können. Im Buch des Exodus befiehlt Gott Moses, dem Volk zu sagen, dass "Ich bin" ihn gesandt hat, und das wird als einer der wichtigsten Namen Gottes nach der mosaischen Tradition verehrt. Mose sprach zu Gott: "Sollte ich zu den Israeliten gehen und zu ihnen sagen: "Der Gott deiner Väter hat mich zu dir gesandt", und sie fragen mich: "Was ist sein Name?" Was soll ich ihnen dann sagen?“ Gott sprach zu Mose: Ich bin der, der ich bin. Das ist es, was ihr zu den Israeliten sagen sollt: „Ich habe mich zu euch gesandt.“ Gott sagte auch zu Mose: „Sag zu den Israeliten: „Der Herr, der Gott eurer Väter – der Gott Abrahams, der Gott Isaaks und der Gott Jakobs – hat mich zu euch gesandt.“ Das ist mein Name für immer, der Name, den Sie mich von Generation zu Generation nennen." In Exodus 6:3, als Mose zuerst mit Gott sprach, sagte Gott: "Ich habe Abraham, Isaak und Jakob als El Shaddai gesehen, aber ich habe mich ihnen nicht mit meinem Namen YHWH bekannt gemacht."YHWH (OFFE) ist der richtige Name Gottes im Judentum. Weder Vokale noch Vokalpunkte wurden in alten hebräischen Schriften verwendet und die ursprüngliche Vokalisierung von YHWH verloren. Spätere Kommentare schlugen zusätzlich vor, dass die wahre Aussprache dieses Namens vollständig aus Vokalen zusammengesetzt ist, wie z.B. dem Griechischen Iαουε. Dies wird jedoch durch die Tatsache in Frage gestellt, dass Vokale nur im Zeit-Zeit-Zeitraum durch ihre Abwesenheit aufgrund der fehlenden expliziten Vokale im hebräischen Skript unterschieden wurden. Der daraus resultierende Ersatz aus Halbvowelen und Glottalen, die als Tetragrammaton bezeichnet werden, ist normalerweise nicht erlaubt, laut, auch im Gebet ausgesprochen zu werden. Das Missbrauchsverbot (nicht Verwendung) dieses Namens ist das primäre Subjekt des Befehls, den Namen des Herrn nicht vergeblich zu nehmen. Anstatt YHWH im Gebet zu verkünden, sagen die Juden Adonai (Herr"). Halakha verlangt, dass die sekundären Regeln um das primäre Gesetz gelegt werden, um die Chance zu reduzieren, dass das Hauptgesetz gebrochen wird. Als solche ist es üblich, die Anwendung des Wortes Adonai nur auf das Gebet zu beschränken. Im Gespräch werden viele jüdische Menschen, auch wenn sie nicht Hebräisch sprechen, Gott HaShem nennen (die "den Namen" hebräisch ist) (das erscheint in Leviticus 24:11). Fast alle Orthodoxen Juden vermeiden, entweder den Herrn oder den Herrn auf der Grundlage zu verwenden, dass die eigentliche Aussprache des Tetragrammatons in der Antike verloren ist. Viele verwenden den Begriff HaShem als indirekte Referenz, oder sie verwenden stattdessen Gott oder "Der Herr". Mark Sameth argumentiert, dass der Herr ein Pseudo-Namen für eine dual-genderierte Gottheit war, wobei die vier Buchstaben dieses Namens Kryptogramm sind, die die Priester des alten Israel in umgekehrter Weise lesen, wie sie, wie früher von Guillaume Postel (16. Jahrhundert) und Michelangelo Lanci (19. Jahrhundert) theorisiert. Christentum Einige biblische Gelehrte sagen, YHWH sei höchstwahrscheinlich der Herr. Referenzen, wie The New Encyclopædia Britannica, bestätigen die oben genannten, indem sie zusätzliche Besonderheiten für seine (christliche) Rekonstruktion aus griechischen Quellen bieten: Frühe christliche Schriftsteller, wie Clement von Alexandria im 2. Jahrhundert, hatten eine Form wie der Herr verwendet, und behaupten, dass diese Aussprache des Tetragrammatons nie wirklich verloren war. Andere griechische Transkripte gaben auch an, dass YHWH ausgesprochen werden sollte Jehova. Die hebräischen Theonyme Elohim und YHWH werden meist als Gott bzw. "der Herr" gemacht, obwohl in der protestantischen Tradition des Christentums manchmal die persönlichen Namen Jehova und Jehova verwendet werden. "Jehovah erscheint in der Tyndale Bibel, der König James Version, und andere Übersetzungen aus dieser Zeit und später. Viele englische Übersetzungen der Bibel übersetzen das Tetragrammaton als Herrn und entfernen so jede Form von YHWH aus dem geschriebenen Text und gehen weit über die jüdische mündliche Praxis der Substituierung von Adonai für YHWH, wenn es laut liest. Englische Bibelübersetzungen des Griechischen Neuen Testaments machen ho theos (griechisch: Θεός) als Gott und ho kurios (griechisch: Ο Κύριος) als "der Herr". Jesus (Iesus, Yeshua) war eine gemeinsame alternative Form des Namens الروעاעنעς (Yehoshua – Joshua) in späteren Büchern der hebräischen Bibel und unter Juden der zweiten Tempelzeit. Der Name entspricht der griechischen Schreibweise Iesous, aus der die englische Schreibweise Jesus stammt. Christus bedeutet "die gesalbt" in Griechisch (Xριστός). Khristos ist das griechische Äquivalent des hebräischen Wortes Messiah; während auf Englisch das alte anglo-sächsische Messias-Rendering hæland (heiler) praktisch vom lateinischen Christus vernichtet wurde, überleben einige Kognaten wie Heiland in Niederländisch und Afrikaans – auch auf Deutsch wird das Wort Heiland manchmal als Bezug zu Jesus, z.B. in Kirchenchorals verwendet). Im Buch der Offenbarung im christlichen Neuen Testament wird Gott als "Ich bin der Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Beginn und das Ende" zitiert (vgl. Off. 1:8, 21:6 und 22:13) Einige Quäker beziehen sich auf Gott als das Licht. Ein anderer Begriff ist König der Könige oder Herr der Herren und Herr der Heerscharen. Andere Namen, die von Christen verwendet werden, gehören Alter der Tage, Vater / Abba, die hebräisch ist, "am meisten hoch" und die hebräischen Namen Elohim, El-Shadai, Jehova, Jehova und Adonai. Abba (Vater in Hebräisch) ist ein allgemeiner Begriff, der für den Schöpfer innerhalb des Christentums verwendet wird, weil es ein Titel war, den Jesus benutzte, um Gott den Vater zu verweisen. Guđán ist das proto-deutsche Wort für Gott. Es wurde von den germanischen Sprachen in Gud in modernem Skandinavien geerbt; Gott in Frisian, Niederländisch und Englisch; und Gott in modernem Deutsch. Deus ist das lateinische Wort für Gott. Es wurde von den romanischen Sprachen in Deus in modernen Portugiesisch geerbt; Dios auf Spanisch; Dieu auf Französisch; Dio auf Italienisch; und Dumnezeu (von Latin Domine Deus) in Rumänisch.Bog ist das Wort für Gott in den meisten slawischen Sprachen. (Cyrillic script): Бог; Tschechisch: Bůh; Polnisch: Bóg; Slowakisch: Boh). Der Begriff ist von Proto-Slavic *bogъ abgeleitet, die ursprünglich bedeutete "Erdreicher/Wohlbewesen; Vermögen", mit einer semantischen Verschiebung zu "Dispenser des Reichtums/Wahrhaftigkeit" und schließlich Gott". Der Begriff kann ursprünglich eine Anleihe aus den iranischen Sprachen gewesen sein. Shàngdì (上 pinyin shàng dì, wörtlich 'King Above') wird verwendet, um auf den christlichen Gott in der Standard Chinesischen Union Version der Bibel zu verweisen. Shén ċ (lit. Gott, Geist oder Gottheit) wurde von protestantischen Missionaren in China angenommen, um sich auf den christlichen Gott zu beziehen. In diesem Zusammenhang wird es in der Regel mit einem Raum, " NI" gemacht, um Reverenz zu demonstrieren. Zhushush und Tiānzhush königlich, 😉 Herr oder 'Herr im Himmel') sind dem Herrn gleich; diese Namen werden als formale Titel des christlichen Gottes in den christlichen Kirchen des Festlands Chinas verwendet. Koreanische Katholiken verwenden auch die koreanische Kognate von Tiānzhush, Cheon-ju (주 In der Nähe), als primärer Bezug auf Gott in sowohl rituellen/zeremonialen und vernakulären (aber meist rituelle/zeremonielle) Kontexten. Koreanische Katholiken und Anglikaner verwenden auch eine Kognate der chinesischen Shàngdì (Sangje empfehlung herrschen), aber dies ist weitgehend aus dem regelmäßigen Gebrauch zugunsten von Cheon-ju gefallen. Aber jetzt verwendet wird der vernacular Haneunim (gemessen하), der traditionelle koreanische Name für den Gott des Himmels. Koreanisch Orthodoxe Christen verwenden auch Haneunim, aber nicht Sangje oder Cheon-ju, und mit Ausnahme von Anglicans, die meisten koreanischen Protestanten verwenden Sangje oder Haneunim überhaupt nicht, sondern verwenden Hananim (lösch나님), die aus Pyongan Dialekt für Haneunim stammt. Viele vietnamesische Christen verwenden auch Cognates von Shàngdì (erwartet, dass eine Verteilung in der Nutzung ähnlich wie koreanischen Christen, mit Anglikanern und Katholiken, die die Kognaten von Sangje in rituellen/gemeinsamen Kontexten und Protestanten überhaupt nicht verwenden), um sich auf den biblischen Gott zu beziehen.Tagalog-sprachige philippinische Katholiken und andere Christen verwenden Mayka ursprünglich als Schöpfer Wenn man sich mit einem anderen Begriff für Gott verbindet (z.B. Panginoong Maykapal 'Herr Schöpfer', Amang Maykapal 'Vater Schöpfer'), funktioniert es als Deskriptor, ähnlich wie die Adjektive im englischen Gott allmächtig oder lateinischen Omnipotens Deus. Unter den Nguni Völkern des südlichen Afrikas ist er als Nkosi bekannt (gelobt als König). Dieser Name wird in Nkosi Sikelel' iAfrika verwendet. Anhänger von Rastafari nennen Gott Jah, der von Jehova abgeleitet ist. Der baskische Name für den christlichen Gott ist Jaungoikoa, der als "Herr (Jaun) von oben (goi)" gelobt wird. Jainko wird auch verwendet und Kleiner Jainko ist das Wort für andere Götter. Es wurde vorgeschlagen, dass jainko eine Kontraktion von Jaungoikoa ist, aber es wurde vorgeschlagen, dass jainko das Original ist und Jaungoikoa ist eine Volks etymologie. Standard baskische Morphologie hätte *goiko jauna. Mormonen Im Mormonismus ist der Name Gottes der Vater Elohim und der Name Jesu in seinem vorkarnierten Zustand war der HERR. Mit dem Heiligen Geist bilden sie die Gottheit, Gott, der Vater, Jesus Christus und der Heilige Geist. Mormonen beziehen sich in der Regel auf Gott als "heiligen Vater" oder "Vater im Himmel". Obwohl der Mormonismus den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist als drei verschiedene Wesen betrachtet, sind sie eins im Sinn und Gott, der Vater (Elohim) wird verehrt und gegeben alle Herrlichkeit durch seinen Sohn, Jesus Christus (Jehovah.) Trotz der Gottheitslehre, die lehrt, dass Gott der Vater, Jesus Christus und der Heilige Geist drei getrennte, göttliche Wesen sind, sehen viele Mormonen (hauptsächlich Latter-Day Saints und andernfalls, wie die fundamentalistische Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints) ihre Überzeugungen als Monotheist, da Christus die Leitung ist, durch die die Menschheit zum Gott der Vater kommt. Das Buch Mormon endet damit, dich vor der erfreulichen Bar des großen HERRN, dem ewigen Richter sowohl der schnellen als auch der Toten, zu treffen. Amen" Jehovas Zeugen Jehovas Zeugen glauben, dass Gott nur einen unverwechselbaren Namen hat, der im Alten Testament durch das Tetragrammaton vertreten ist. Auf Englisch bevorzugen sie die Form des HERRN. Nach den Zeugen Jehovas bedeutet der Name Jehova: "Er will werden". Schriften, die häufig zur Unterstützung des Namens zitiert werden, sind Jesaja 42:8 "Ich bin Jehova. Das ist mein Name", Psalms 83:18 "Möge das Volk wissen, daß ihr, dessen Name der HERR ist, ihr allein der Höchste über alle Erde seid" und Exodus 6:3 "Und ich habe Abraham, Isaak und Jakob, wie Gott der Allmächtige, erschienen, aber in Bezug auf meinen Namen Jehova habe ich mich ihnen nicht bekannt gemacht."Während Widersprüche des Glaubens ihren Gebrauch von der Form Jehova verkündigen, halten die Zeugen Jehovas noch an ihrem Glauben fest, dass trotz der Gelehrten die Aussprache des HERRN vorziehen, der Name Jehova die Idee angemessen hinter der Bedeutung Gottes Namen in Englisch übermittelt. Während sie den Gebrauch der Aussprache des HERRN nicht entmutigen, betrachten sie sehr die lange Geschichte des Namens Jehovas in der englischen Sprache und sehen, dass sie die göttliche Person Gottes hinreichend identifiziert. Diese Rationalität ist analog zu der weit verbreiteten Verwendung Jesu als englische Übersetzung von Yehoshua. Der Islam Allah – "der Gott" in Arabisch – ist der Name Gottes im Islam. Das Wort Allah wurde von arabischen Menschen verschiedener Religionen seit vor-islamischen Zeiten verwendet. Genauer gesagt, es wurde als Begriff für Gott von Muslimen (beide arabische und nicht arabische) und arabische Christen verwendet. Gott hat viele Namen im Islam. Der Qur'an sagt (in Übersetzung) "zu Ihm gehören die besten Namen (Lahu Al-Asma' Al-Husna;)" Beispiele sind Ar-Rahman '(die vollkommen barmherzig) und Ar-Rahim '(die besonders barmherzige). Neben diesen arabischen Namen können Muslime nicht arabischer Herkunft manchmal auch andere Namen in ihren eigenen Sprachen verwenden, um sich auf Gott zu beziehen, wie Khuda in Persisch, Bengali und Urdu. Tangri oder Tengri wurde in der osmanischen türkischen Sprache als Äquivalent Allahs verwendet. Er ist Allah, außer dem es keine Gottheit gibt, der Unbekannte und der Zeugen. Er ist ganz barmherzig, besonders barmherzig. Er ist Allah, außer dem es keine Gottheit gibt, der Souverän, die Reine, die Vollkommenheit, der Gelübde des Glaubens, der Versager, der Verbanner, der Erhabene in Sicht, der Compeller, der Überlegene. Erhaben ist Allah über alles, was sie mit Ihm verbinden. Er ist Allah, der Schöpfer, der Erfinder, der Moder; zu Ihm gehören die besten Namen. Was auch immer in den Himmeln und auf Erden ist, errettet Ihn. Und Er ist der Exalted in Might, the Wise.(Translation of Qur'an: Chapter 59, Verses 22-24) Sufismus In Tasawwuf, die innere, mystische Dimension des Islam, Hu, Huwa (je nach Platzierung im Satz) oder Parvardigar in Persian werden als Namen Gottes verwendet. Der Klang Hu stammt aus dem letzten Brief des Wortes Allah, das als Allahu gelesen wird, wenn in der Mitte eines Satzes. Hu bedeutet "Nur er" oder aufgegeben". Das Wort erscheint in vielen Versen des Qur ́an: "La ilaha illa Hu" Bahá'í FaithDie Schriften des Bahá'í Faith beziehen sich oft auf Gott durch verschiedene Titel und Attribute, wie allmächtig, All-Possessing, All-Powerful, All-Wise, Unvergleichlich, Gracious, Helper, All-Glorious, und Omniscient. Bahá's glaubt, dass der größte Name Gottes All-Glorious oder Bahá auf Arabisch ist. Bahá ist das Wurzelwort der folgenden Namen und Phrasen: der Gruß Alláh-u-Abhá '(Gott ist der All-Glorious',) die Berufung Yá Bahá'u'l-Abhá '(OThou Glory of the Most Glorious',) Bahá'u'lláh '(die Glory of God',) und Bahá'í '(Follower of the All'. Diese werden in Arabisch unabhängig von der verwendeten Sprache ausgedrückt (siehe Bahá'í-Symbole). Neben diesen Namen wird Gott in der lokalen Sprache angesprochen, zum Beispiel Ishwar in Hindi, Dieu auf Französisch und Dios auf Spanisch. Bahá's glaubt Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, ist die "vollkommene Inkarnation der Namen und Attribute Gottes". Mandaeism Mandaeans glauben an einen Gott namens Hayyi Rabbi '(das große Leben' oder 'der große lebendige Gott'). Andere Namen für Gott verwendet sind Mare d'Rabuta '(Herr der Großzügigkeit), Mana Rabba '(der Große Verstand),) Melka d'Nhura '(König des Lichts) und Hayyi Qadmaiyi '(das erste Leben). Indische Religionen Hinduismus Es gibt mehrere Namen für Gottes verschiedene Manifestationen im Hinduismus angebetet. Einige der gemeinsamen Namen für diese Gottheiten im Hinduismus sind: Bhagavan (geschätzt ausgedrückt), der am häufigsten verwendete Name für Gott im Hinduismus. Der für weibliche Gottheiten verwendete gleichwertige Begriff ist Bhagavati (CAS RED). Brahman ist ein theologisches Konzept, das in der Vedanta-Philosophie des Hinduismus, die aus dem Geschlecht des Neuen ist, missbraucht wird. Auch das Wort Paramatman (gemeinsam mit Paramatma) wird synonym dazu verwendet. Das Wort wird verwendet, um die Supreme Divinity/Supreme Soul zu bezeichnen. Isvara (्ς) gekürzt, wie Isha (श##) angewendet wird, um zu bedeuten, Herr in religiösen und säkularen Kontext (z.B. in der Gita, Arjuna wird als Manujeshvara bezeichnet, die eine Verbindung der beiden Wörter Manuja, Mensch und Ishvara ist, so bedeutet das Wort 'lord of human', d.h. König'). Der Begriff Parameshvara '(Supreme Lord) wird verwendet, um auf die Ishta (gewählte Gottheit für persönliche Verehrung) allgemein zu verweisen. Die feminininen Äquivalente sind Isvari (्ος) und Parameshvari ( Herangehenszahlen) bei weiblichen Gottheiten.Deva/Devata ist die am häufigsten verwendete Suffix für männliche Gottheiten im Hinduismus. Das feminine Äquivalent ist Devi. Darüber hinaus haben die meisten Hindu deities eine Sammlung von 8/12/16/32/100/108/1000/1008 Namen ausschließlich ihnen als Namavali gewidmet. Arya Samaj Maharishi Dayanand in seinem Buch Vaghasiya Ayush hat 100 Namen von Gott gelistet, die jeweils ein Eigentum oder ein Attribut davon darstellen, das Om oder Aum als Gottes persönlicher und natürlicher Name bezeichnet. Das Chanten von Om und anderen Sanskrit Mantras ist mit nützlichen kognitiven Effekten verbunden, z.B. die Aktivierung von Bereichen des Gehirns, die mit dem Gedächtnis verbunden sind. Jainismus Jainismus lehnt die Idee einer Schöpfergottheit ab, die für die Manifestation, die Schöpfung oder die Erhaltung dieses Universums verantwortlich ist. Nach Jain-Doktrin haben das Universum und seine Bestandteile (Seele, Materie, Raum, Zeit und Prinzipien der Bewegung) immer existiert. Alle Bestandteile und Handlungen unterliegen den allgemeinen Naturgesetzen und einer immateriellen Einheit wie Gott kann keine materielle Einheit wie das Universum schaffen. Der Jainismus bietet eine aufwendige Kosmologie, einschließlich himmlischer Wesen (Devas), aber diese Wesen werden nicht als Schöpfer angesehen; sie unterliegen Leiden und Veränderungen wie alle anderen Lebewesen und müssen schließlich sterben. Jains definieren die Göttlichkeit als die inhärente Qualität jeder Seele, die unendliche Glückseligkeit, unendliche Kraft, perfektes Wissen und perfekten Frieden charakterisiert. Jedoch sind diese Eigenschaften einer Seele durch Karmas der Seele untergraben. Wer diesen Zustand der Seele durch den richtigen Glauben, das richtige Wissen und das richtige Verhalten erreicht, kann als Gott bezeichnet werden. Diese Vollkommenheit der Seele heißt kaivalya (Omniwissenschaften). So wird eine befreite Seele zum Gott – befreit von Irren, Wiedergeburtszyklen, Welt, Karmas und schließlich auch vom Körper befreit. Das nennt man Nirvana oder Moksha. Wenn die Göttlichkeit als der Zustand definiert ist, die Seele von Karmas befreit zu haben und die Erlangung der Erleuchtung/Nirvana und ein Gott als einer, der in einem solchen Zustand existiert, dann können diejenigen, die einen solchen Zustand erreicht haben, als Götter/Tirthankara bezeichnet werden. So war Rishabhanatha Gott/Tirthankara, aber er war nicht der einzige Tirthankara; es gab viele andere Tirthankara. Doch die Qualität der Göttlichkeit ist ein und dasselbe in allen. Der Jainismus lehrt nicht die Abhängigkeit von jedem höchsten Wesen zur Erleuchtung. Die Tirthankara ist ein Führer und Lehrer, der den Weg zur Erleuchtung zeigt, aber der Kampf um Erleuchtung ist der eigene. Morale Belohnungen und Leiden sind nicht das Werk eines göttlichen Wesens, sondern das Ergebnis einer angeborenen moralischen Ordnung im Kosmos; ein selbstregulierender Mechanismus, durch den das Individuum die Früchte seiner eigenen Handlungen durch die Werke der Karmas erntet. Jains glauben, dass man, um Erleuchtung und letztendlich Befreiung von allen karmischen Bindungen zu erreichen, die ethischen Prinzipien nicht nur im Denken, sondern auch in Worten (Sprache) und Handlung üben muss. Eine solche Praxis durch lebensbegleitende Arbeit zu sich selbst wird als Beobachtung der Mahavrata '(Great Vows) bezeichnet. Götter können so in verkörperte Götter, auch bekannt als Tīrthankaras und Arihantas oder gewöhnliche Kevalis, und nicht-embodied formlose Götter, die Siddhas genannt werden, Kategorisiert werden. Der Jainismus betrachtet die Devīs und die Devas als Seelen, die in den Himmeln wohnen, weil sie in ihren vergangenen Leben mit verdienstvollen Taten verbunden sind. Diese Seelen sind im Himmel für eine feste Lebensspanne und sogar müssen sie als Menschen Reinkarnation durchziehen, um Moksha zu erreichen. Sikhismus Es gibt mehrere Namen für Gott im Sikhismus. Einige der populären Namen für Gott im Sikhismus sind: Akal Purakh, was 'zeitloses Sein' bedeutet. Ik Onkar, ein Schöpfer, fand am Anfang des Sikh Mul Mantar. Nirankar, was formless bedeutet.Satnam, was 'True Name;' einige sind der Meinung, dass dies ein Name für Gott in sich ist, andere glauben, dass dies ein Adjektiv ist, der verwendet wird, um den Gurmantar, Waheguru zu beschreiben. Waheguru, was bedeutet 'Wunderbarer Lehrer, der Licht bringt, um die Dunkelheit zu entfernen;' dieser Name gilt als der größte unter Sikhs, und es wird als Gurmantar, 'das Wort des Guru' bezeichnet. Waheguru ist der einzige Weg, Gott zu treffen.Dātā oder Dātār, was 'der Geber' bedeutet. Kartā oder Kartār, was 'das Doer'.Diāl bedeutet Mitgefühl'. Kirpāl, wohlwollend'. In der Sikh-Schrift werden sowohl hinduistische als auch muslimische Namen des Supremen Wesens häufig verwendet, was verschiedene Aspekte des göttlichen Namens zum Ausdruck bringt. Zum Beispiel, Namen wie Ram (durchdringend,) Hari (shining,) Parmeshwar '(supreme Lord',) und Jagdish '(Weltherr) beziehen sich auf Hindu Begriffe, während Namen wie Allah (arabisch für Gott), Khuda (Persisch für Gott,) Rahim (munter) Karim (generössisch,) und Sahib Ursprung sind von muslemische Herkunft.Gott, nach Guru Nanak, ist jenseits des vollen Verständnisses durch den Menschen; hat eine endlose Anzahl von Tugenden; nimmt unzählige Formen an, ist aber formlos; und kann durch eine unendliche Anzahl von Namen genannt werden, so "Ihre Namen sind so viele, und Ihre Formen sind endlos. Niemand kann sagen, wie viele Glorious Virtues Sie haben. " Das Wort Allah (Punjabi: ਅਲਹੁ) wird 12 mal im Guru Granth Sahib (primäre religiöse Schrift) von Sheikh Farid verwendet. Guru Nanak Dev, Guru Arjan Dev und Bhagat Kabeer nutzten das Wort 18 mal. Persische Religionen Yazidismus Yazidismus kennt nur einen ewigen Gott, der oft Xwedê genannt wird. Nach einigen Yazidi Hymnen (bekannt als Qewls), hat Gott 1001 Namen. Zoroastrianismus Im Zoroastrianismus sind 101 Namen Gottes (Pazand Sad-o-yak nam-i-khoda) eine Liste der Namen Gottes (Ahura Mazda). Die Liste ist in Persisch, Pazand und Gujarati erhalten. Parsi Tradition erweiterte dies auf eine Liste von 101 Namen Gottes. Afrikanische Religionen Der Höchste ist drin! Kung-Mythologie ist bekannt als Khu, Xu, Xuba oder Huwa. Siehe auch Bhadrakalpika Sūtra c. 200-250 CE, die Namen gibt 1002 Buddhas Schöpfer Gott Existenz Gottes Sahasranama Vishnu Sahasranāma Die Neun Billion Namen Gottes, eine kurze Geschichte von Arthur C. Clarke Referenzen Quellen Brichto, Herbert Chanan (1998). Die Namen Gottes: poetische Lesungen in biblischen Anfängen. Oxford University Press. ISBN 0-19-510965-1.Mbiti, John S. (1990). Afrikanische Religionen & Philosophie.London: Heinemann.pp.34–36.ISBN 0-435-89591-5.Parrinder, Geoffrey (1975). Vergleichende Religion. Westport, Conn: Greenwood Press. ISBN 0-8371-7301-9.Walter Henry Medhurst (1848). Eine Untersuchung der richtigen Art, das Wort Gott zu machen, indem sie die Heilige Schrift in die chinesische Sprache übersetzt. Mission Press.p 170.Edward Washburn Hopkins (1918). Geschichte der Religionen. ISBN 1-4366-7119-1.van der Toorn, Karel (1995). Wörterbuch der Gottheiten und Dämonen in der Bibel. New York: E.J Brill.ISBN 0-8028-2491-9. Externe Links Bibliographie zu Göttlichen Namen im Toten Meer Scrolls Bildung -Hearing und Chanting in ISKCONDo Sie kennen den Ursprung des Namens "Jehovah"? Ehyeh und YHWH – Die Beziehung zwischen den göttlichen Namen in Exodus 3:14-15 hebräische Namen Gottes Jehova (Yahweh)Judeo Christian Biblical Names of GodDie 101 Namen Gottes von Meher BabaATCvet Code QI Immunologicals ist ein Abschnitt der anatomischen Therapeutic Chemical Classification System für Tierarzneimittel, ein System von alphanumerischen Weltcodes Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. Siehe auch Immunsera und Immunglobuline für den menschlichen Gebrauch sind in der ATC-Gruppe J06. Impfstoffe für den menschlichen Gebrauch sind in der ATC-Gruppe J07 == Referenzen ==