Laut internationalem Recht ist ein staatenloser jemand, der "nicht als Staatsangehöriger eines jeden Staates im Sinne seines Rechts angesehen wird". Manche Staatenlose sind auch Flüchtlinge. Nicht alle Flüchtlinge sind jedoch staatenlos, und viele Menschen, die keine internationale Grenze haben. November 2018 erklärte der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge rund 12 Millionen Staatenlose in der Welt. Ursachen für Rechtskonflikte, die nationales Recht verletzen, sind eine der Ursachen der Unzulänglichkeit. Nationality wird in der Regel durch eine von zwei Verkehrsträgern erworben, obwohl viele Nationen heute beide Arten erkennen: Jus soli („Recht des Bodens“) bezeichnet ein Regime, mit dem die Staatsangehörigkeit durch Geburt im Staatsgebiet erworben wird. Dies ist in Amerika üblich. Jus sanguinis ("Recht des Blutes") ist ein Regime, mit dem die Staatsangehörigkeit durch Abstammung erworben wird, in der Regel von einem Elternteil, der ein Staatsangehöriger ist. Knapp alle Staaten in Europa, Asien, Afrika und Ozeanien gewähren der Geburt aufgrund des Prinzips der Heiligen. Eine Person, die weder Eltern haben, um die Staatsbürgerschaft von Jus sanguinis zu übertragen, kann bei der Geburt unbedenklich sein, wenn sie in einem Staat geboren wird, der nicht die Rechtsprechung erkennt. Beispielsweise wäre ein außerhalb Kanadas geborenes Kind an zwei kanadischen Eltern, die auch außerhalb Kanadas geboren wurden, nicht ein kanadischer Staatsbürger, da die Jus sanguinis nur für die erste Generation in Kanada anerkannt ist. Wenn das Kind in Indien geboren wurde und kein Elternteil eine indische Staatsangehörigkeit hatte, könnte das Kind staatenlos sein, da Indien Kindern, die mindestens einem indischen Elternteil geboren sind, die Staatsbürgerschaft nur verleiht, aber wahrscheinlicher die Bürgerschaft eines Elternteils ernten würde. Geschlecht Obwohl viele Staaten den Erwerb der Staatsangehörigkeit durch elterliche Abwanderung ermöglichen, unabhängig davon, wo das Kind geboren ist, erlauben manche Frauen, ihren Kindern die Staatsangehörigkeit zu verleihen. Frauen in 27 Ländern, vor allem in Afrika und Asien, können ihre Staatsangehörigkeit nicht auf ihre Nachkommen übertragen. Dies kann dazu führen, dass der Vater keine staatliche, unbekannte oder anderweitige Staatsangehörigkeit verleiht. Anfang 2015 gab es Änderungen zugunsten der geschlechtsneutralen Staatsangehörigkeit in einigen Nationen, darunter Reformen in Algerien, Marokko und Senegal, die Veränderungen in anderen Ländern unterrichten können. Algerien hat beispielsweise 2005 seinen Staatsangehörigkeitscode geändert, um Kindern, die in oder außerhalb Algeriens geboren sind, eine algerische Mutter oder Vater zu gewähren. Darüber hinaus verbietet das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts bei der Übertragung der Staatsangehörigkeit. Eine wichtige Maßnahme, um zu verhindern, dass Kinder, die in einem Gebiet geboren sind, die ansonsten staatenlos wären, an der Geburt am besten in der Lage sind. Diese Norm ist im Übereinkommen von 1961 über die Verringerung der Staatslosigkeit festgelegt; in mehreren regionalen Menschenrechtsverträgen, einschließlich der amerikanischen Menschenrechtskonvention, der Europäischen Konvention über die Staatsangehörigkeit und der Afrikanischen Charta über die Rechte und das Wohl des Kindes, erscheint sie implizit im Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes. Diskriminierung Unzulänglichkeiten in den meisten großmaßstäblichen Staaten sind Diskriminierungen. Viele Staaten definieren ihren Bürgerbestand auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit und führen zum Ausschluss großer Gruppen. Dies verstößt gegen internationale Gesetze gegen Diskriminierung. Der Ausschuss der Vereinten Nationen zur Beseitigung von Rassendiskriminierung, der am 1. Oktober 2014 festgestellt wurde, dass die "Bevölkerung aufgrund von Rasse, Farbe, Abstammung oder nationaler oder ethnischer Herkunft" einen Verstoß gegen die Verpflichtungen der Staaten darstellt, um eine diskriminierungsfreie Ausübung des Rechts auf Staatsangehörigkeit zu gewährleisten. Rechtsnachfolge In einigen Fällen ist die staatliche Unzulänglichkeit eine Folge des staatlichen Nachlasses. Manche Menschen werden unangetastet, wenn ihr Staatsangehörigkeitszustand nicht existiert, oder wenn das Gebiet, in dem sie leben, unter der Kontrolle eines anderen Staates fällt. Dies war der Fall, wenn die Sowjetunion zerstört und auch in den Fällen von Jugoslawien und Äthiopien. Laut dem Amt der Vereinten Nationen für Rechtsangelegenheiten ist das Übereinkommen des Europarates über die Vermeidung von Staatslosigkeit im Zusammenhang mit dem Staatserfolg der einzige Vertrag, der dieses Problem verringern soll. Sieben Staaten haben sich dem angeschlossen. Verwaltungshindernisse Menschen können aufgrund administrativer und praktischer Probleme auch unstaatlich werden, insbesondere wenn sie aus einer Gruppe stammen, deren Staatsangehörigkeit in Frage gestellt wird. Einzelpersonen könnten Anspruch auf Bürgerschaft haben, aber nicht in der Lage sein, die notwendigen Verfahrensschritte durchzuführen. Sie können überhöhte Gebühren für die Dokumentation, die die Staatsangehörigkeit bescheinigen, Dokumente bereitstellen müssen, die ihnen nicht zur Verfügung stehen, oder unrealistische Fristen einhalten müssen, oder sie können geografischen oder sprachlichen Barrieren entgegenstehen. Manche Menschen finden in einem störenden Konflikt oder nach Konfliktsituationen, dass Schwierigkeiten beim Abschluss einfacher Verwaltungsverfahren verschärft werden. Solche Hindernisse können die Fähigkeit von Einzelpersonen beeinträchtigen, Verfahren wie die Geburtenregistrierung abzuschließen, die für die Verhütung von Unregelmäßigkeiten bei Kindern von grundlegender Bedeutung sind. Obgleich die Geburtenregistrierung allein einem Kind keine Staatsangehörigkeit verleiht, ist die Dokumentation des Ortes der Geburt und der Mutterschaft entscheidend, um den Zusammenhang zwischen einem Einzelnen und einem Staat für den Erwerb der Staatsangehörigkeit herzustellen. Schätzungen des Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) im Jahr 2013 zufolge wurden 230 Millionen Kinder unter 5 Jahren nicht registriert. Keine Nachweise der Staatsangehörigkeit – das Wohl nicht dokumentiert“ – ist nicht dasselbe wie staatlos, aber das Fehlen von Ausweispapieren wie eine Geburtsurkunde kann zu einer staatlichen Unlosigkeit führen. Viele Millionen von Menschen leben ihr ganzes Leben ohne Dokumente, ohne dass ihre Staatsangehörigkeit jemals in Frage gestellt wird. Zwei Faktoren sind von besonderer Bedeutung: ob die betreffende Staatsangehörigkeit automatisch oder in irgendeiner Form der Registrierung erworben wurde, ob die Person jemals Dokumente verweigert hat, weil sie nicht Staatsangehörig ist. Wenn die Staatsangehörigkeit automatisch erworben wird, ist die Person unabhängig vom Dokumentationsstatus (obwohl in der Praxis, kann die Person Probleme beim Zugang zu bestimmten Rechten und Dienstleistungen haben, weil sie nicht dokumentiert ist, nicht weil sie staatlos ist). Wenn die Registrierung erforderlich ist, ist die Person bis zum Abschluss dieses Verfahrens kein Staatsangehöriger. In praktischer Hinsicht ist die längere Person nicht dokumentiert, die größere Wahrscheinlichkeit, dass sie in einer Situation enden wird, in der kein Staat ihn als Staatsangehöriger anerkennt. Kündigung In seltenen Fällen können Einzelpersonen bei der Neuankung ihrer Bürgerschaft (z.B. „Weltbürger“) staatenlos werden. Garry Davis und, von 1896 bis 1901, Albert Einstein, der im Januar 1896 im Alter von 16 Jahren von seiner Württemberg-Bevölkerung freigelassen wurde, nachdem er mit Hilfe seines Vaters eine Petition zu diesem Zweck eingereicht hatte; im Februar wurde der Antrag auf Schweizer Staatsangehörigkeit angenommen. Personen, die Voluntaryist, Agorist, oder einige andere philosophische, politische oder religiöse Überzeugungen akzeptieren, können sich um eine Unparteilichkeit bemühen oder ersuchen. Viele Staaten erlauben es den Bürgern nicht, ihre Staatsangehörigkeit zu verzichten, es sei denn, sie erwerben eine andere. Konsularische Beamte sind jedoch nicht mit den Staatsbürgerschaftsvorschriften aller Länder vertraut, so dass es noch Situationen gibt, in denen die Kündigung zu einer wirksamen Staatslosigkeit führt. Nichtstaatliche Gebiete Nur Staaten können Staatsangehörige haben, und Menschen aus nichtstaatlichen Gebieten können unbeschränkt sein. Dazu gehört beispielsweise, dass Bewohner von besetzten Gebieten, in denen der Staat nie im ersten Fall entstanden ist, nicht existieren und/oder weitgehend unerkannt ist. Beispiele sind die palästinensischen Gebiete, die Westsahara und Nordzypern (abhängig von der Auslegung des Staates und der Souveränität). Menschen, die von der Regierung eines unerkannten Landes anerkannt werden, können sich zwar nicht als unerkannt betrachten, können aber dennoch weithin als solche angesehen werden, insbesondere wenn andere Länder die von einem unerkannten Staat ausgestellten Ehrenpässe verweigern. In gewisser Form gab es ständig in der menschlichen Geschichte, aber die internationale Gemeinschaft war seit Mitte des 20. Jahrhunderts nur besorgt über ihre Ausrottung. 1954 verabschiedeten die Vereinten Nationen das Übereinkommen über den Status von Staatenlosen, das einen Rahmen für den Schutz von Staatenlosen bietet. Sieben Jahre später verabschiedeten die Vereinten Nationen das Übereinkommen über die Verringerung der Staatslosigkeit. Darüber hinaus garantieren eine Reihe regionaler und internationaler Menschenrechtsabkommen ein Recht auf Staatsangehörigkeit, mit besonderen Schutzmaßnahmen für bestimmte Gruppen, einschließlich staatslose Personen. Staaten, die durch das Übereinkommen von 1989 über die Rechte des Kindes gebunden sind, sind verpflichtet sicherzustellen, dass jedes Kind eine Staatsangehörigkeit erhält. Laut dem Übereinkommen müssen die Staaten diese Bestimmung insbesondere dann umsetzen, wenn das Kind ansonsten staatlos wäre und in einer Weise, die im besten Interesse des Kindes liegt. Der Status einer Person, die letztlich unwesentlich sein könnte, hängt vom Standpunkt des Staates in Bezug auf die Person oder eine Gruppe von Menschen ab. In einigen Fällen macht der Staat seinen Standpunkt klar und deutlich; in anderen ist er schwieriger zu erkennen. In diesen Fällen kann man sich auf den Primat der Ansicht des Staates berufen müssen, der wiederum zu einer Vermutung der Staatslosigkeit führen kann. Staatenlose Staaten Eine Staatenlose Nation ist eine ethnische Gruppe oder Nation, die ihren eigenen Staat nicht besitzt. Der Begriff „Staatsunterhalt“ bedeutet, dass die Gruppe „ein Staat (Land) hätte. Im Jahr 1983 wurde der Begriff von dem politischen Wissenschaftler Jacques Leruez in seinem Buch L'Écosse, une Nation sans État über die besondere Position Schottlands im britischen Staat gelobt. Man wurde später von schottischen Wissenschaftlern wie David McCrone, Michael Keating und T. M.N. Ein bemerkenswertes zeitgenössisches Beispiel für eine Staatenlose Nation ist die Kurds. Die kurdischen Bevölkerung wird auf 30 bis 45 Millionen geschätzt, aber sie haben keinen anerkannten souveränen Staat. Geschichte Alter In historischer Hinsicht könnte die Unzulänglichkeit als Standardzustand angesehen werden, der allgemein von der Entwicklung menschlicher Arten bis zur Entstehung der ersten menschlichen Zivilisationen bestand. Historisch in allen bewohnten Regionen auf der Erde, vor dem Auftreten von Staaten als Polizeikräfte, die in drei Gruppen organisiert sind. In Ermangelung schriftlicher Gesetze haben die Menschen, die in tribalen Situationen leben, in der Regel den Tribal Zoll und die Geschuldung ihrer Stamm- und/oder Tribal-Leiter zu beachten. Als Staaten begannen, eine Unterscheidung zwischen denjenigen zu bilden, die eine gewisse Form von rechtlicher Bindung an eine komplexere Polizei haben, die im Gegensatz zu denen, die nicht. Letztere, oft in Stämmen und in Regionen, die noch nicht in und/oder von mächtigeren Staaten organisiert sind, würden in einem modernen Sinne als unwesentlich betrachtet. Historisch gibt es einen erheblichen Zusammenhang zwischen denjenigen, die die moderne Definition der staatlichen Unzulänglichkeit erfüllen würden, und denen, die die zeitgenössischen Urteilsklassen der extanten Staaten als bloße Gerste gelten. Zivilisationen dieser Zeit unterscheiden sich jedoch häufiger zwischen einem Thema und einem Sklaven gegenüber einem Bürger und einem Thema. In vielen Monarchien gab es das Konzept der Staatsbürgerschaft als etwas, das sich von dem eines Themas unterscheidet, nicht – Personen, die einer Monarchie unterliegen, die in der Regel mehr Rechte als eine Sklaven haben, und würden wahrscheinlich nicht von der Monarchie betrachtet. Aber selbst Sklaven in einem Monarchischen Staat wurden oft als eher wünschenswert angesehen, zumindest aus Sicht des Regelrs, im Vergleich zu denen, die außerhalb der Grenzen in tribalen Situationen leben, die in der Regel als Gerste gelten. Je nach Situation würde eine Monarchie, die eine Grenzregion erobern möchte, versuchen, entweder die Bewohner zu unterbinden oder zu ensssslowenien zu lassen, aber entweder würde sie sich auf die gerodete Bevölkerung ein Wechsel von Staatenlosen Barbarian zu irgendeiner Form des Rechtsstatus, in dem die Begünstigung und/oder die Ungewogenheit gegenüber dem Staat erwartet werden könnten. Mit der Entstehung des Konzepts der Unionsbürgerschaft in der Greco-Rumänien Welt wurde der Status von Sklaven und Bewohnern von gesteinten Gebieten während der Klassischen Antike in gewisser Weise ähnlich wie zeitgenössischer Staatslosigkeit. In der Antike war eine solche staatliche Unzulänglichkeit am stärksten von der vollen Staatsbürgerschaft betroffen, einschließlich derjenigen, die von der römischen Staatsbürgerschaft ausgenommen sind, wie die Gauls unmittelbar nach den Gallic-Waren oder die Israeliten unter arabischer Obergrenze. Jedoch gab es einen erheblichen Unterschied zwischen den Gefangenschafts- und Bevölkerungsgruppen im Gegensatz zu denen, die außerhalb der Grenzen von kohäsionsbedingten Staaten leben – und beide könnten als staatenlos angesehen werden, die letztere jedoch nur zur Einhaltung der lokalen Tribal Zollsätze notwendig waren, während die früheren nicht nur die Einhaltung der Gesetze des Staates, in dem sie leben, sondern oft den Gesetzen unterworfen waren, die nicht auf Vollbürger verhängt wurden. Unter den weit verbreiteten Beispielen war die häufige Verwendung von Crizifixion zur Bestrafung von Roma-Themen, die als eine hochdegradierende Form der Todesstrafe galten, die den Roma-Bürgern nicht legal auferlegt werden konnte. Vor dem Zweiten Weltkrieg könnten einige Merkmale der Staatslosigkeit unter den Postaten und Sklaven in der islamischen Gesellschaft beobachtet werden (der ehemalige Kampf gegen die religiöse Geburtenidentität, der letztere wurde von dieser Identität getrennt und in eine Unterklasse aufgenommen). Staatliche Unzulänglichkeiten, die auch zur Charakterisierung der Roma verwendet werden, deren traditionelle nomadischen Lebensstile bedeuten, dass sie über die von anderen beanspruchten Flächen reisen. Das Internationale Amt für Flüchtlinge war eine internationale Organisation der Liga der Vereinten Nationen für Flüchtlinge aus den Jahren 1930 bis 1939. Im Jahr 1938 erhielt er den Friedensnobelpreis. Nansen Pässe, die 1922 von Gründer Fridtjof Nansen entworfen wurden, wurden international anerkannte Identitätskarten für staatslose Flüchtlinge ausgestellt. 1942 wurden sie von Regierungen in 52 Ländern ausgezeichnet. Viele Juden wurden vor und während des Holocaust unangetastet, weil die Nürnberger Gesetze von 1935 sie von ihrer deutschen Staatsbürgerschaft abschließten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Vereinten Nationen (UN) 1945 gegründet, unmittelbar nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs. Von Anfang an mussten sich die Vereinten Nationen mit den massiven Gräueltaten des Krieges, einschließlich der riesigen Flüchtlingsbevölkerung in ganz Europa, befassen. Um die Staatsangehörigkeit und den Rechtsstatus dieser Flüchtlinge zu berücksichtigen, ersuchte der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC) die UN-Generalsekretärin, 1948 eine Untersuchung der staatlichen Unzulänglichkeiten durchzuführen. 1948 wurde die Allgemeine Erklärung über Menschenrechte (UDHR) verabschiedet. Sowohl ein Asylrecht (Artikel 14) als auch ein Recht auf Staatsangehörigkeit (Artikel 15). In der Erklärung wurde auch ausdrücklich eine willkürliche Entvölkerung verboten, die viele der Kriegsflüchtlinge beeinträchtigt hatte. Im Jahr 1949 legte die International Law Commission "Nationalität, einschließlich Staatslosigkeit" auf ihrer Liste der für die Kodifizierung vorläufig ausgewählten Themen des Völkerrechts vor. Im Jahr 1950 wurde dieser Punkt an der Ärmsten ECOSOC Priorität eingeräumt, und ECOSOC hat einen Ad-hoc-Ausschuss für Flüchtlinge und Staatenlose zum Entwurf eines Übereinkommens ernannt. Ein Vertrag über Flüchtlinge wurde mit einem Entwurf eines Protokolls über den Status von Staatenlosen ausgearbeitet. Juli 1951 wurde das Abkommen über den Status von Flüchtlingen angenommen. Januar 2005 hatte sie die Unterschriften von 145 staatlichen Parteien gewonnen. Seit der Internationalen Flüchtlingsorganisation – dem Vorgänger der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR) – wurde das Übereinkommen ohne das Protokoll zur Bekämpfung der Staatslosigkeit angenommen. Die International Law Commission hat auf ihrer fünften Tagung im Jahr 1953 sowohl einen Entwurf eines Übereinkommens über die Beseitigung der künftigen Staatslosigkeit als auch einen Entwurf eines Übereinkommens über die Verringerung der künftigen Staatslosigkeit vorgelegt. ECOSOC genehmigte beide Entwürfe. 1954 verabschiedeten die Vereinten Nationen das Übereinkommen über den Status von Staatenlosen. In diesem Übereinkommen wurde eine Definition einer staatslosen Person (die nach der Internationalen Rechtskommission zur Zeit Teil des Völkerrechts geworden ist) festgelegt und eine Reihe von Rechten festgelegt, die Staatenlose genießen sollten. Das Übereinkommen wurde somit die Grundlage für eine internationale Schutzregelung für Staatenlose. Um sicherzustellen, dass die im Übereinkommen genannten Rechte geschützt sind, müssen die Staaten in der Lage sein, staatslose Personen zu identifizieren. Sieben Jahre später, im Jahr 1961 – nur ein Jahr nach Inkrafttreten des Übereinkommens von 1954 – verabschiedete die Vereinten Nationen das Übereinkommen zur Verringerung der Staatslosigkeit. Nach einer Reihe von Expertentreffen veröffentlichte UNHCR 2014 ein Handbuch zum Schutz von Staatenlosen. Staatenlose Flüchtlinge, die unter das Abkommen von 1951 fallen, sollten gemäß den internationalen Flüchtlingsgesetzen behandelt werden. Juni 2015 waren 86 Staaten Vertragspartei des Übereinkommens von 1954, von 65, als die UNHCR 2011 ihre Konventionen gestartet hatte. Staatenlosigkeit seit 1961, 13. Dezember 1975, trat das Übereinkommen von 1961 über die Verringerung der Staatslosigkeit in Kraft. Es gibt eine Reihe von Normen für den Erwerb und den Verlust der Staatsangehörigkeit, einschließlich automatischem Verlust, Kündigung und Entvölkerung der Staatsangehörigkeit. 1974 forderte die Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA) auf, dass die UNHCR die im Übereinkommen über die Verringerung der Staatslosigkeit festgelegten Funktionen übernimmt. Während das Übereinkommen im Januar 2011 nur 37 Staatenparteien hatte, verpflichteten sich 33 Staaten, ihm auf einer vom UNHCR im Dezember 2011 organisierten Ministerkonferenz beizutreten. Im September 2015 war die Zahl der staatlichen Parteien auf 64 gestiegen. Anfang 1994 haben der Exekutivausschuss des UNHCR (ExCom) und die UNGA die UNHCR gebeten, ihre Aktivitäten im Bereich der staatlichen Unzulänglichkeit auf alle Staaten auszuweiten. 1996 wurde die UNHCR von der UNGA gebeten, die Beitritte zu den Konventionen von 1954 und 1961 aktiv zu fördern und interessierten Staaten technische und beratende Dienste für die Vorbereitung und Umsetzung der nationalen Rechtsvorschriften bereitzustellen. In einer 2001 veröffentlichten internen Bewertung wurde vorgeschlagen, dass die UNHCR wenig getan hat, um ihr Mandat für die Staatslosigkeit auszuüben. Nur zwei Personen wurden mit der Überwachung der Arbeiten in diesem Bereich am UNHCR-Hauptquartier beauftragt, obwohl einige Feldbeamte ausgebildet wurden, um dieses Problem anzugehen. In der Bewertung wurde auch festgestellt, dass es keine eigene Haushaltslinie gab. Organisationen wie die Initiative „Open Society Justice“ und die „Flüchtlinge International“ haben die UNHCR aufgerufen, mehr Human- und Finanzressourcen für die Staatslosigkeit bereitzustellen. 2006 wurde in Genf eine Notstandseinheit (jetzt ein Abschnitt der staatlichen Unzulänglichkeit) geschaffen, und das Personal hat sich sowohl im Hauptsitz als auch im Bereich erhöht. Im Rahmen einer Überarbeitung der Haushaltsstruktur des UNHCR im Jahr 2010 stieg das Budget für die Staatslosigkeit von etwa 12 Millionen US$ im Jahr 2009 auf 69,5 Millionen $ 2015. Neben dem regulären Personal in Regional- und Landesämtern verfügt UNHCR über regionale Staatslosigkeitsbeamte in Dakar, Senegal, für Westafrika; Nairobi, Kenia, für das Horn von Afrika; Pretoria, Südafrika, für Südafrika; San José, Costa Rica für Amerika; Bangkok, Thailand, für Asien und den Pazifischen Ozean; Almaty, Kasachstan, für Zentralasien; Brüssel, Belgien, für Europa und Amman, Jordanien, für den Nahen Osten und Nordafrika. ExCom beauftragte im Jahr 2004 die UNHCR, besondere Aufmerksamkeit auf Fälle von lang anhaltender Staatslosigkeit zu richten und in Zusammenarbeit mit Staaten Maßnahmen zu erkunden, die sich verschlechtern und diese Situationen beenden. 2006 stellte sie dem UNHCR konkrete Leitlinien für die Umsetzung seines Mandats vor. Laut dem Schlussfolgerungen zur Identifizierung, Prävention und Verringerung der staatlichen Unzulänglichkeit und des Schutzes staatenloser Personen muss die UNHCR mit Regierungen, anderen UN-Agenturen und der Zivilgesellschaft zusammenarbeiten, um die Arbeitslosigkeit zu bekämpfen. Die Tätigkeiten des UNHCR werden derzeit als Ermittlung, Prävention, Reduktion und Schutz eingestuft.UNHCR hat einige Erfolge mit Kampagnen erzielt, um die Unparteilichkeit der Menschen auf der Kriminellen Halbinsel (Armenien, Kriminarische, Deutsche und Griechen) zu verhindern und zu verringern, die am Ende des Zweiten Weltkriegs deportiert wurden. Ein weiterer Erfolg war die Naturisierung von Tajik-Flüchtlingen in Kirgisistan sowie Kampagnen, die 300.000 Tamilen den Erwerb von Sri Lanka ermöglichen. UNHCR half der Tschechischen Republik auch, die große Zahl staatsloser Personen zu verringern, die bei der Trennung aus der Slowakei entstanden sind. Anfang 2006 berichtete das UNHCR, dass es 2,4 Millionen Staatenlose verzeichnete und dass es weltweit 11 Millionen gab. Ende 2014 hatte die UNHCR in 77 Ländern fast 3,5 Millionen Staatenlose identifiziert und die Gesamtzahl weltweit auf über 10 Millionen geschätzt. UNHCR berichtet nicht über die Flüchtlingspopulationen in ihren Statistiken zur staatlichen Unzulänglichkeit, um Doppelauszählungen zu vermeiden, die die Gesamtzahl der "Beteiligten" beeinflussen würden. Staatenlose Flüchtlinge werden als Flüchtlinge gezählt, nicht als Staatenlose. Letztlich werden die palästinensischen Flüchtlinge im Rahmen des Mandats der Hilfs- und Betriebsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) nicht in der UNHCR-Notfalltabelle gemeldet. stattdessen werden sie in anderen Teilen der statistischen Berichterstattung des UNHCR erwähnt. Obwohl die beiden UN-Konventionen zur Staatslosigkeit den internationalen Rahmen zum Schutz von Staatenlosen und zur Verringerung der staatlichen Unparteilichkeit bilden, gibt es auch regionale Instrumente von großer Bedeutung. Das Europäische Übereinkommen über die Staatsangehörigkeit von 1997 hat zum Schutz der Rechte von staatslosen Personen beigetragen und Normen zur Verringerung der staatlichen Unzulänglichkeiten im Europarat festgelegt. In diesem Dokument wird betont, dass jede Person eine Staatsangehörigkeit haben muss, und versucht, die Rechte und Verantwortlichkeiten der Staaten zu klären, um den individuellen Zugang zu einer Staatsangehörigkeit zu gewährleisten. Heute befinden sich einige der größten Bevölkerungsgruppen in Bangladesch, Bhutan, Kambodscha, Côte d'Ivoire, Demokratische Republik Kongo, Dominikanische Republik, Indien, Kenia, Lettland, Estland, Malaysia, Mauretanien, Myanmar, Nepal, Brunei, Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Kuwait, Katar, Bahrain, Irak, Libanon, Algerien und Thailand. Keine nennenswerte Fälle haben Flughäfen Manche staatenlosen Menschen aufgrund ihres Status als Einreisehäfen breite Öffentlichkeit in Flughäfen erhalten. Ein bekannter Fall ist das von Mehran Karimi Nasseri, der seit etwa 18 Jahren im Flughafen Charles de Gaulle in Frankreich lebte, nachdem er die Einreise in das Land verweigert hatte. Er scheint keine Staatsangehörigkeit zu haben, da seine iranische Staatsangehörigkeit von ihm entfernt wurde. Er hat einen britischen Elternteil, aber er hat immer noch keine britische Staatsangehörigkeit. Das französische Filmerpatés du ciel und der amerikanische Film The Terminal sind fiktive Geschichten, die von seinen Erfahrungen inspiriert sind. Während der Änderung der Staatsbürgerschaftsstaaten, die die mehrfache Staatsangehörigkeit beschränken, verlangen Einwanderer, die sich für die Naturisierung bewerben, offizielle Dokumente ihrer Herkunftsländer zu erhalten, die zeigen, dass sie nicht mehr Bürger sind. In anderen, einschließlich Taiwan, muss die Dokumentation vor der Gewährung der Staatsbürgerschaft vorgelegt werden. Während des Zeitraums zwischen der Kündigung/Kernisierung der vorherigen Staatsangehörigkeit und der Gewährung der neuen Staatsangehörigkeit durch die Naturisierung kann der Antragsteller offiziell unbefristet sein. pakistanische Einwanderer beantragten in zwei Fällen eine Naturisierung und verzichteten auf ihre pakistanische Staatsangehörigkeit. In der Zwischenzeit wurden die Entscheidungen, die es ihnen erlauben, ihre Naturalisierung als Bürger von Taiwan rückgängig zu machen, aufgehoben. Australien Australien hatte seit dem 30. April 2017 37 staatslose Menschen in der Onshore-Inhaftierung, die für durchschnittlich 2 Jahre und 106 Tage verhaftet worden waren und die längste war 3 Jahre und 250 Tage. Die Zahl der Staatenlosen in der Offshore-Inhaftierung ist unbekannt. Mehr als 57 staatslose Menschen, die in der Gemeinschaft leben, wurden nach der Genehmigung für eine Aufenthaltsfeststellung zugelassen. In Australien ist die Unzulänglichkeit kein Grund für die Erteilung eines Visums, und die Person muss sich stattdessen auf andere Gründe wie ein Flüchtlings verlassen. Keine Fälle sind: Ahmed Al-Kateb, ein palästinensischer Mann, der im Jahr 2000 in Kuwait geboren wurde, und erfüllte nicht die Anforderungen eines Flüchtlings. Al-Kateb wollte nach Kuwait oder Gaza zurückkehren, aber Kuwait würde ihn nicht akzeptieren (wie er nicht Kuwaiter oder gebietsansässig war) und es gab damals keinen Staat Palästina. Um ihn wieder nach Gaza zu bringen, musste Israel zustimmen. Der High Court of Australia in Al-Kateb / Godwin, dass seine Haft rechtmäßig war, auch wenn sie unbefristet bleibt. Al-Kateb und acht andere staatslose Personen wurden 2005 die Visumerteilung gewährt und dies bedeutete, dass sie aus der Haft entlassen wurden, waren sie nicht in der Lage, verschiedene staatliche Leistungen zu arbeiten, zu studieren oder zu erhalten. Al-Kateb wurde im Oktober 2007 ein ständiges Visum erteilt. „Baby Ferouz“ wurde im November 2013 an Rohingya muslimische Eltern geboren, die aus Myanmar geflohen waren, was sie nicht als Bürger erkannt hat. Seine Eltern und Geschwister wurden im Nauru Detention Centre gehalten, aber die Familie wurde nach Brisbane wegen Komplikationen in der Schwangerschaft geflüchtet, so dass Baby Ferouz in Australien geboren wurde. Seit 1986 hat Australien Menschen, die in Australien geboren sind, trotz der Bestimmungen des Übereinkommens von 1961 über die Verringerung der staatlichen Unzulänglichkeit, die eine Staatsangehörigkeit für Kinder, die in einem Gebiet geboren werden, nicht automatisch eine Staatsangehörigkeit gewährt. Da Baby Ferouz als nicht autorisierter Seeantritt angesehen wurde, konnte er kein Schutzvisum erhalten. Im Dezember 2014 erhielt er und seine Familie ein vorübergehendes Schutzvisum, das es ihnen erlaubte, aus der Einwanderung freizulassen. Said Imasi wird von Westsahara erwartet und wurde 2004 in Norwegen ein Schutzvisum gewährt. Im Januar 2010 hatte er ein Fahrschein nach Neuseeland und reiste nach dem Pass eines Freundes und wurde in Melbourne auf einem Stopp festgehalten. Sein Antrag auf ein Flüchtlingsvisum wurde abgelehnt, weil er in Norwegen keine "begründete Furcht vor Verfolgung" habe. Da er kein Visum in Australien hat und es kein Land gibt, auf das er zurückgeführt werden kann, ist Imasi seit Januar 2010 in Einwanderungshaft, während mehrere Jahre im Zentrum der Weihnachtsinsel Detention und später im Zentrum für die Einwanderung von Villawood in Sydney verbracht wurden. Brasilien gehört zu den wenigen Ländern der Welt, die in seinem Recht die Anerkennung einer staatenlosen Person, die diese Person als offizieller Staatsangehöriger des Landes zur Verfügung stellt. Maha und Souad Mamo, die seit vier Jahren in Brasilien gelebt haben, waren die ersten staatenlosen Personen, die der brasilianische Staat nach der Schaffung des neuen Migrationsgesetzes (Law Nr. 13445) anerkannt hat, das 2017 in Kraft trat. Das Migrationsrecht bietet Schutzmaßnahmen für staatslose Personen, die die Garantien für soziale Eingliederung und eine vereinfachte Naturisierung für Bürger ohne Heimatland erleichtern. Nach den internationalen Übereinkommen über die Achtung staatsloser Personen soll die Zahl der Menschen in dieser Situation verringert werden, was das Recht auf Staatsangehörigkeit verleiht. In der Regel in Ländern, die ähnliche Gesetze haben, wird dem Staatlosen der Zugang zu Grundrechten wie Bildung und Gesundheit angeboten, in ihren Dokumenten, die sie nach wie vor als staatliche Genehmigung anerkannt sind, Brasilien mit seinem Recht bietet die Naturalisierung, was bedeutet, dass diese Personen durch alle Auswirkungen von Brasilien geschützt werden können. Wenn die staatslosen Personen nicht für die unmittelbare Naturisierung gelten möchten, haben sie mindestens den endgültigen Aufenthalt im Land gewährt. BruneiMany staatslose ständige Einwohner leben in Brunei. Die meisten haben in Bruneian Boden für Generationen gelebt, aber Bruneian Staatsangehörigkeit unterliegt der Politik der Rechtsprechungen Sanguinis; das Recht, es aus Blutbeziehungen zu halten. Die Regierung von Brunei hat die Staatsbürgerschaft für staatslose Personen, die Brunei für viele Generationen wohnten, in Anspruch genommen. Anforderungen umfassen strenge Tests in der malischen Kultur, im Zoll und in der Sprache. Staatsangehörige von Brunei erhalten eine internationale Identitätsbescheinigung, die es ihnen erlaubt, in Übersee zu reisen. Die Mehrheit der chinesischen und indischen Bruneis ist ständig staatslos. Inhaber internationaler Ausweise können in Deutschland und Ungarn für maximal 90 Tage innerhalb eines Zeitraums von 180 Tagen visumfrei sein. Im Falle Deutschlands muss die ICI in der Theorie für eine Person, die von der Visumbefreiung profitiert, unter den Bedingungen des Übereinkommens von 1954 über die Rechtsstellung von Staatenlosen ausgestellt werden, und es muss eine Genehmigung für die Rückkehr nach Brunei mit ausreichend langer Gültigkeitsdauer enthalten. Brunei ist ein Zeichen für die Erklärung der Rechte des Kindes aus dem Jahr 1959, in der erklärt wird, dass "das Kind von seiner Geburt bis zu einem Namen und einer Staatsangehörigkeit berechtigt ist", aber es folgt derzeit nicht den Leitlinien des Übereinkommens. Der Sultan von Brunei hat Änderungen angekündigt, die den Prozess beschleunigen können, durch den staatslose Personen mit ständigem Wohnsitzstatus für die Prüfung der Staatsbürgerschaft verfügen. Kanada Im April 2008 wurde eine Änderung des kanadischen Bürgergesetzes (S.C. 2008 c. 14, zuvor Bill C-37) in Kraft gesetzt und die Regeln für den Erwerb der ausländischen Staatsangehörigkeit geändert. Personen, die außerhalb Kanadas geboren wurden, können nun nur dann zu kanadischen Staatsbürgern werden, wenn mindestens eine ihrer Eltern entweder ein einheimischer Bürger oder ein natürlicher Bürger Kanadas war. Das neue Gesetz beschränkt die Staatsangehörigkeit auf eine Generation außerhalb Kanadas. Alle Personen, die innerhalb einer Generation des einheimischen oder natürlichen Bürger Elternteils geboren sind, werden automatisch als kanadische Bürger anerkannt, aber die im Ausland geborenen Nachkommen der zweiten Generation sind nicht mehr Staatsangehörige Kanadas bei der Geburt, und solche Personen könnten unstaatlich sein, wenn sie keinen Anspruch auf eine andere Staatsangehörigkeit haben. Seit der Einführung von Bill C-37 ist diese Situation bereits mindestens zweimal aufgetreten: Lindan wurde in China geboren, einem libyschen geborenen Vater, der durch die Bestimmung des oben genannten Absatzes und einer Mutter, die ein chinesischer Bürger ist. Wegen der Staatsangehörigkeitsgesetze Kanadas und Chinas war sie nicht für die Bürgerschaft in einem Land in Frage gekommen und war offenbar unwesentlich. Jedoch war sie in Irland geboren worden, weil sie die irische Staatsangehörigkeit hatte und nun einen irischen Pass hält. Chloé Goldring wurde in Belgien geboren, einem kanadischen Vater, der in Bermuda und einer algerischen Mutter geboren wurde. Sie war nicht für eine automatische Staatsangehörigkeit in Algerien, Belgien oder Kanada förderfähig und wurde somit unwesentlich geboren. Goldring ist jetzt ein kanadischer Bürger. Laut Bill C-37 ist der Begriff des einheimischen Lebens strikt definiert: Kinder, die außerhalb Kanadas an im Ausland tätige Mitarbeiter der kanadischen Regierung, einschließlich Diplomaten und kanadischen Streitkräften, geboren wurden, gelten als ausländisches Personal. Mit dem Gesetz soll der Status der sogenannten "Lost Canadians" – Personen, die sich als Kanada betrachten, mit unerschlossenen Verbindungen zum Land, die jedoch aufgrund der Vlieschen des vorherigen Staatsangehörigkeitsgesetzes des Landes entweder verloren oder nie eine Staatsbürgerschaft erhalten haben. Dominikanische Republik schätzungsweise 800.000 Haitianer wohnen in der Dominikanischen Republik. Die Dominikanische Republik hatte für viele ihrer Geschichte eine Politik der soli, d. h. alle Kinder, die im Land geboren wurden, selbst nicht dokumentierte Eltern, wurden automatisch Staatsbürgerschaft erhalten. Die meisten Länder in der westlichen Hemisphäre haben diese Politik umgesetzt, aber im Juni 2013 hat das kanarische Gericht die bestehenden Rechtsvorschriften geändert, um Kinder, die "in Transit" geboren sind, von Angehörigen ausländischer Diplomaten auszuschließen und "die Kinder auf ihrem Weg in ein anderes Land". Seit 2013 wurde das Gesetz erweitert, um Kinder von Nicht-Bürgern, wie etwa Haitianer, die nach 1929 ins Leben gerufen wurden, zu behandeln. Seit dem Ablauf der Änderung wurden fast 200.000 Dominikanische von Haitianer Abruzzen von ihrer Dominikanischen Staatsbürgerschaft abgeschnitten. Ohne Geburtsurkunde, Identifizierung oder Staatsangehörigkeit sind sie in der Dominikanischen Republik unfrei und leben illegal. Laut der Internationalen Organisation für Migration vom Juli 2015 hatten rund 1.133 Personen freiwillig oder unfreiwillig nach Haiti umgesiedelt. Gesetzlich können viele für die natürliche Staatsbürgerschaft in Haiti oder der Dominikanischen Republik gelten, aber finanzielle, bürokratische und diskriminierende Hindernisse haben viele daran gehindert. Estland und Lettland Estland und Lettland, zwei benachbarte europäische Länder, waren die russischen Reichgebiete, die von der Unabhängigkeit im Jahr 1918 getrennt wurden, die ab 1940 bis zum deutschen Beruf im Jahr 1941 wieder unter der neuen sowjetischen Arbeit nach 1944 aufgenommen wurden. Nach der Wiederherstellung ihrer Unabhängigkeit im Jahr 1991 wurde die Staatsangehörigkeit automatisch an Personen, die vor Juni 18, 1940 lettische Bürger waren, und ihre Nachkommen oder estnischen Bürger vor Juni 16 1940 und ihre Nachkommen restauriert. Bürger der Sowjetunion, die in Estland oder Lettland verbracht hatten, während sie Teil der Sowjetunion waren, haben 1991 keine Staatsangehörigkeit erhalten und weder ihre Nachkommen. Sie mussten für die Naturalisierung als Einwanderer gelten, ein Prozess, der einen Wissenstest und einen Sprachtest in Estland oder Lettland umfasste. Kinder, die nach Lettland geboren wurden (August 21, 1991) an Eltern, die beide Nicht-Staatsangehörige sind, haben auf Antrag mindestens eines Elternteils Anspruch auf Staatsangehörigkeit. Diese Kriterien sind hauptsächlich von ethnischen Russen ausgeschlossen. Die meisten waren nicht in der Lage, den Sprachtest durchzuführen. Russland hat eine Visumbefreiung für staatslose Personen, die in Estland und Lettland leben, während die estnischen und lettischen Bürger ein Visum erhalten müssen, um Russland einzureisen. Letztere können auch im Schengen-Raum frei reisen, aber sie sind nicht berechtigt, innerhalb der Europäischen Union zu arbeiten. Seit 2013 waren mehr als 26000 Einwohner Lettlands und 91.000 Einwohner Estlands staatenlos. Griechenland Artikel 19 des griechischen Bürgerschaftsgesetzes (Law 3370 von 1955) erklärte: „Eine Person, die nicht-Greek ethnische Herkunft hat, die Griechenland verlassen hat, ohne dass die Rückkehr beabsichtigt, kann als verlorene griechische Staatsangehörigkeit bezeichnet werden. Dies gilt auch für eine Person, die nicht der Greek angehörender ethnischer Herkunft im Ausland geboren und ansässig ist. Minderjährige Kinder, die im Ausland leben, können als verloren gegangen erklärt werden Griechische Staatsangehörigkeit, wenn sowohl ihre Eltern als auch der überlebende Elternteil sie verloren haben. "Der Innenminister beschließt solche Fälle mit der konkurrierenden Stellungnahme des Bürgerrates. Artikel 19 wurde 1998 abgeschafft, aber keine Bestimmung wurde für die Wiederherstellung der Staatsbürgerschaft an Menschen geschaffen, die sie verloren hatten. Innenminister Alekos Papadopoulos stellte fest, dass seit der Einführung des Artikels im Jahr 1955 60.000 Griechen ihre Staatsangehörigkeit verloren hatten, weil viele dieser Menschen die Staatsangehörigkeit eines anderen Landes verlegten und angenommen haben. Schätzungsweise 300–1.000 Menschen bleiben in Griechenland (hauptsächlich Minderheiten in Thrakien, von denen einige nie im Ausland niedergelassen sind) und andere ehemalige griechische Bürger sind jedoch außerhalb des Landes (schätzungsweise 1400 in der Türkei und eine unbekannte Zahl anderswo). Staatenlose Menschen in Griechenland haben Schwierigkeiten, soziale Dienste wie Gesundheitsversorgung und Bildung zu erhalten. Bis Dezember 1997 wurden sie dem Schutz des U.N-Übereinkommens von 1954 über die Rechtsstellung von Staatenlosen, das 1975 Griechenland ratifiziert hat, verweigert. Infolge des Drucks von Nichtregierungsorganisationen und Minderheitendeputern wurden nach Artikel 19 von griechischen Behörden nach dem U.N-Übereinkommen von 1954 rund 100 ethnische Türken staatenlos. Im August 1998 erklärte Außenminister Theodoros Pangalos, dass innerhalb eines Jahres die meisten oder alle in Griechenland lebenden staatslosen Personen die griechische Staatsangehörigkeit erhalten würden; dieses Versprechen wurde in den Folgemonaten von den stellvertretenden Außenministern George Papandreou und Giannos Kranidiotis wiederholt. Jedoch hat die Regierung keine Schritte unternommen, um dieses Versprechen zu erfüllen. Zwischen Mitte der siebziger Jahre bis 1998 nutzte die griechische Regierung Artikel 19, um nicht nur gegen die türkische ethnische Minderheit in West Thrakien, sondern auch gegen Migranten in die Türkei selbst zu diskriminieren. Die Streitigkeit über Zypern zwischen Griechenland und der Türkei verschärfte das Problem weiter und Zehntausende von griechischen Bürgerinnen und Bürgern verloren ihre Staatsangehörigkeit willkürlich, manchmal während sie einfach in der Türkei unterwegs waren. Das Gesetz wurde 1998 aufgehoben, aber nicht rückwirkend (d. h. diejenigen, die betroffen waren, haben ihre Staatsangehörigkeit nicht automatisch wieder hergestellt). Menschenrechtsgruppen und die Vereinten Nationen haben seit vielen Jahren geholfen, ihre Bürgerschaft wiederaufzunehmen, aber nicht ohne lange Kämpfe. Viele staatslose Einwohner Griechenlands haben ihre Staatsangehörigkeit wiederhergestellt, aber andere warten seit Jahrzehnten, haben nicht in der Lage, das Land ihrer Geburt wiederzubeleben und manchmal von ihren Familien in Griechenland getrennt. Hongkong als besondere Verwaltungsregion Chinas hat keine eigenen Bürgerrechte. Das Recht auf Abschreckung ist der Status, der ein unbeschränktes Recht auf Leben, Arbeit, Abstimmung und die Aufnahme des öffentlichen Amtes in Hongkong erlaubt; Personen, die in Hongkong niedergelassen sind, werden als ständige Bewohner bezeichnet. Staatsangehörige chinesischer Abstammung sind chinesische Staatsangehörige, wie sie im chinesischen Staatsangehörigkeitsrecht vorgesehen sind. Bürger anderer Länder, die in Hongkong das Recht haben, sich in Hongkong niederzulassen, bleiben die Bürger ihrer jeweiligen Länder und genießen alle Rechte, die dauerhaften Bewohnern gewährt werden, außer für diejenigen, die sich auf Daueranwohner mit chinesischer Staatsangehörigkeit beschränken, wie das Recht auf einen HKSAR-Pass und die Zulässigkeit als Chief Executive. Hongkong wurde am 1. Juli 1997 von dem Vereinigten Königreich nach China übertragen, alle britischen Staatsangehörigen (BDTCs) im Zusammenhang mit Hongkong verloren ihre britische Staatsangehörigkeit, es sei denn, sie hatten den Status des britischen National (Overseas) BN(O) beantragt. Die meisten BDTCs chinesischer Abstammung sind chinesische Bürger. BDTCs, die keine chinesischen Bürger wurden und nicht für BN(O)-Status galten, während keine andere Staatsangehörigkeit britische Overseas-Bürger (BOCs) wurde. Da BN(O) und BOC-Statuse im Vereinigten Königreich nicht das Recht haben, sich im Vereinigten Königreich niederzulassen, sind BN(O) und BOCs nicht chinesischen Abstammungs, die keine andere Staatsangehörigkeit besitzen, de facto staatenlos. britischen Staatsangehörigkeitsrecht erlaubt BN(O)s und BOCs, die ansonsten nicht für die vollständige britische Staatsangehörigkeit eingetragen sind. Darüber hinaus bietet das in Hongkong angewandte chinesische Staatsangehörigkeitsrecht die Möglichkeit der Naturisierung als chinesischer Staatsangehöriger. chinesische Bürger aus dem Festland, die in Hongkong auf einer One-way Permit umwandten, verlieren ihre Flaggekou (Grundregistrierung). Sie müssen dann 7 Jahre in Hongkong wohnen, bevor sie das Recht auf Abschreckung in Hongkong erhalten. Personen, die aus dem Festland auswandern, aber keinen dauerhaften Aufenthalt in Hongkong erhalten haben, während technisch keine staatlichen Rechte und Privilegien ausüben können, die mit der Staatsbürgerschaft im Festland oder in Hongkong verbunden sind. Staatsangehörige von Hong Kong und chinesischen Migranten ohne Abschreckung können für ein Hong Kong-Dokument der Identität für Visazwecke gelten, das es ihnen erlaubt, in Übersee zu reisen. In diesem Dokument (mit wenigen Ausnahmen) ist der Inhaber verpflichtet, vor dem Abflug aus Hongkong ein Reisevisum zu beantragen und zu empfangen. Kinder, die ausländischen Arbeitern geboren sind, werden nicht als Bürger eingestuft, weil die chinesische Staatsangehörigkeit durch Blutbeziehungen bestimmt ist. Nach den Visabestimmungen für ausländische Arbeitnehmer kann die Regierung von Hongkong eine bedingungslose Aufenthaltserlaubnis erteilen. Viele dieser Kinder können eine Staatsangehörigkeit in ihrem Geburtsland erhalten. Wenn sie zur Verabschiedung gestellt werden, können Bürgeranträge jedoch zu Herausforderungen werden. In Fällen, in denen beide Adoptive-Eltern chinesische Staatsangehörige sind, werden die Kinder wahrscheinlich staatenlos bleiben. Die Anwendung der chinesischen Staatsangehörigkeit durch die Naturisierung ist nur für ständig in Hongkong ansässige Personen möglich, und ein bedingungsloses Aufenthaltsvisum gewährt diesen Status nicht.Eliana Rubashkyn, eine transgender Frau und Flüchtlinge, wurde im Jahr 2013 de facto staatenlos, nachdem sie seit über acht Monaten wegen der Tatsache, dass ihr Aussehen ihr Pass-Foto nicht entsprach. Inhaftierung am Flughafen Chep Lap Kok und in der Queen Elizabeth Hospital in Wellington. Hongkong erhielt ihren Status als Flüchtlinge nicht, weil es sich nicht um ein Zeichen für das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 handelte und nach Kolumbien gesucht hatte. Im Jahr 2013 suchten die Vereinten Nationen ein drittes Land, um sie wegen fehlender Schutzmaßnahmen für LGBT-Personen und Flüchtlinge in Hongkong neu zu beleben. Nach fast einem Jahr erkannte eine UN-Erklärung ihre als Frau nach internationalem Recht an und wurde nach Neuseeland geschickt, wo sie Asyl erhielt. Südasien Indien und Pakistan führten 2012 jeweils mehrere hundert Häftlinge aus dem anderen für Verstöße wie z.B. die Überreise oder die Visumpflicht, oft mit den Vorwürfen der Espionage. Manche dieser Häftlinge wurden in beiden Ländern Staatsbürgerschaft verweigert, so dass sie unangetastet bleiben. pakistanisches Recht, wenn ein Land mehr als sieben Jahre ohne Registrierung von einer pakistanischen Botschaft oder einer Auslandsmission jedes Landes verlässt, verlieren sie die pakistanische Staatsangehörigkeit. Im Jahr 2012 berichtete die BBC über den Fall von Mohammed Idrees, der in Pakistan lebte und seit etwa 13 Jahren unter der indischen Polizeikontrolle gehalten wurde, um sein 15-tägiges Visum bis zu 2–3 Tagen nach der Aufnahme seiner kranken Eltern 1999 zu überführen. Er verbrachte viel von 13 Jahren in Gefängnissen, die auf eine Anhörung warten, manchmal obdachlos oder mit freiwilligen Familien leben. Beide Staaten verweigerten ihn. Die BBC verknüpfte diese Probleme an die politische Atmosphäre, die durch den Kaschmir-Konflikt verursacht wurde. Die indische Volksunion für bürgerliche Freiheiten teilte der BBC mit, sie habe in hunderten Fällen mit ähnlichen Merkmalen gearbeitet. Idrees Fall einer "Verletzung aller Menschenrechte, nationaler und internationaler Gesetze", fügte er hinzu: "Jeder hat ein Recht auf eine Nation". Das indische Menschenrechtsgesetznetz hat "Beamte in der Heimatabteilung" und langsame Gerichte geschuldet und den Fall als "Recarriage of Justice" bezeichnet. Bangladesch, rund 300.000–500.000 Bosnien und Herzegowina (auch als „Stranded Pakistanis“ in Bangladesch bekannt) wurde von Pakistan im Jahr 1971 staatenlos entlassen. Bangladesch weigerte sich, diese Bürger aufgrund ihrer Unterstützung für Pakistan im Friedenskrieg von Bangladesch zu betrachten, während Pakistan darauf bestand, dass es seit Bangladesch als Nachfolgerin von Ostpakistan eine Verantwortung für die Aufnahme der Bihari-Bevölkerung in ihre Nation hatte, da Westpakistan mit Flüchtlingen, die aus dem Krieg, einschließlich der bosnischen Völker, geflohen waren. Infolgedessen wurden die Buhari-Bevölkerung staatenlos. Mehr als 100 000 Bhutanische Flüchtlinge, die weder Bhutan noch nepalesische Staatsangehörigkeit besitzen, wohnen in Nepal. Indonesien Im Februar 2020 erklärte die indonesische Regierung, dass alle indonesischen Staatsangehörigen, die jemals dem Islamischen Staat des Irak und dem Levant (ISIL) beigetreten sind, ihre indonesische Staatsangehörigkeit automatisch verloren haben. Präsidialchef von Staff Moeldoko erklärte, dass die ISIL Sympathisatoren "are Stateless" seien. Artikel 23 des indonesischen Staatsangehörigkeitsgesetzes stellt fest, dass indonesische Staatsangehörige ihre Staatsangehörigkeit verlieren können, indem sie unter anderem "ein ausländisches Militär oder eine Ungeduldung von Waffen in ein anderes Land ausüben". Japan Wenn Japan die Kontrolle über Korea im Jahr 1945 verloren hat, erhielten die koreanischen koreanischen Staatsangehörigen, die in Japan verblieben sind, Chyosen-seki, eine Staatsangehörigkeit, die sie nicht tatsächlich gewährte. Knapp die Hälfte dieser Personen erhielt später eine südkoreanische Staatsangehörigkeit. Die andere Hälfte war mit Nordkorea verbunden, das von Japan nicht erkannt wurde und sie sind rechtlich unbeschränkt. Konkret halten sie vor allem die nordkoreanische Staatsangehörigkeit (beide in Japan, ihrem Wohnsitzland) und können dort und nach dem japanischen Recht als Ausländer behandelt werden und die uneingeschränkten Privilegien dieser Klasse genießen. 2010 wurden die Inhaber von Chyosen-seki aus Südkorea verboten. UNHCR veröffentlichte 2010 eine Studie über staatliche Unzulänglichkeiten in Japan. Syrien Bis 2011 waren in Syrien fast 300.000 staatenlose Kurds. Während die Durchführung des Dekrets von 2011 die Zahl der staatslosen Personen verringerte, wurde ein erheblicher Teil des noch verbleibenden Problems der Arbeitslosigkeit Syriens nun „ausgeführt“ in neue geografische und rechtliche Kontexte mit der Vertreibung von Betroffenen aus dem Land. Kuwaits Staatenlose in Kuwait sind Nachkommen von arabischen Nottieren, die in den 60er Jahren in Kuwait niedergelassen sind, aber aus verschiedenen Gründen das Recht auf Staatsbürgerschaft verweigert wurden. Die Zahl der staatslosen Kuwaiter, die vor Ort als Bedoon bekannt sind, reicht zwischen 120.000 und 200.000. Im Februar 2011 fanden die ersten Demonstrationen für Staatsangehörigkeitsrechte statt. Kuwaiter Gerichte haben in diesem Jahr entschieden, dass Bedoon Geburts-, Heirats- und Sterbezeugnisse ausgestellt werden konnte. Bedoons wurde vor diesen Urteilen in Bildung und Beschäftigung durch das Fehlen einer solchen Dokumentation behindert. Die Regierung Kuwaits hat einige staatenlose Menschen bedingte Rechte erhalten und hat sich bemüht, ihren Lebensstandard zu verbessern. Die Regierung hat in die Kuwaiter Gesellschaft aufgenommen, die Dokumentationen vorlegen kann, die sicherstellen können, dass ihre männlichen Nachkommen vor 1967 in Kuwait wohnen. Viele Familien können solche Dokumente nicht vorlegen, weil sie nie von der Regierung ausgestellt wurden. Nur eine Minderheit von Staatenlosen in Kuwait hat Zugang zu diesem Status. Staatenlose Menschen in Kuwait sind in fünf Gruppen unterteilt: Diejenigen, die nicht registriert oder nicht registriert sind, und haben daher keinen Zugang zu Dienstleistungen Personen mit grünen Karten, die Zugang zu einigen grundlegenden Diensten haben, solange ihre Förderfähigkeit in den Sicherheitsdateien ihrer Regierung erhalten bleibt Inhaber von Blue Cards, die alle sechs Monate mit der Regierung neu registrieren müssen Inhaber von gelben Karten, die alle drei Monate neu registrieren müssen Inhaber von roten Karten, die jederzeit auf der Grundlage von staatlichen Bedingungen, die der Karte beigefügt sind, deportiert werden können. Zugang zu grünen Karteninhabern wird nur gewährt, solange die Identifikationskarte, die dem männlichen Kopf des Haushalts gehört, aktuell ist und die grüne Klassifikation besitzt. Es ist üblich, dass Karten nicht erneuert werden. Die Internationale Koalition für die Rechte des Staates kündigte an, dass sie den Vereinten Nationen im Rahmen der regelmäßigen Überprüfung für Kuwait 2015 den Mangel an Erneuerungen melden werde. Von den vier Farbklassifikationen ist nur die grüne Karte mit der Bereitstellung von Dienstleistungen verbunden, wie z.B.: kostenlose medizinische Behandlung öffentlich finanzierter Wohlergehen, Tod, Ehe- und Scheidungszertifikate und Lizenzen für die Inhaberschaftsdokumente (für die eine Reihe von Hürden besteht) Basis-Supermarktversorgung (Subsidiese) für diejenigen mit besonderen Bedürfnissen und Behinderungen (nicht spezialisierte Behandlung). Laut Medienberichten setzt Kuwait keine Staatenlosen für die Bürgerschaft ein. Man wird den Bürgern anderer Länder und ausländischen Ehegatten wichtiger Kuwaiter sowie Ausländern, die eine Dienstleistung für Kuwait absolviert haben, Priorität eingeräumt. Keine öffentlichen Informationen über die Zahl der staatslosen Personen, die Kuwaiter Staatsangehörigkeit erhalten. BBC 2013 News berichtete, dass 4.000 Ausländer eine Staatsbürgerschaft erhalten würden.( Die Zahl war höher als üblich, weil im Jahr 2012 keine solche Runde der Staatsbürgerschaftsverteilung bestand.) Jedoch erklärte die Regierung, dass nur ein Drittel der Bedoons für die Naturalisierung in Betracht gekommen sei und dass der Rest Dokumente zerstört habe, die sie als Bürger anderer Nationen bezeichnen. Lokale Nachrichtenquellen in Kuwait haben die Parlamentarier in der Berichterstattung erwähnt, dass die Regierung Bedoons enthalte. Manche humanitäre Organisationen haben berichtet, dass Plakate betrügerische Passdienste in Regierungsstellen platziert wurden und dass die Arbeitnehmer staatenlose Menschen, die sie nicht im Büro registrieren könnten, empfehlen, aber die Details auf dem Poster abnehmen sollten. A Flüchtlingsstiftungen International/Open Society Foundations Report am 13. Mai 2011 erklärte: „Nach Jahren der Förderung – einige Zeit der Zusammenarbeit – Bieten Sie sich bereit, die Täter zu unterzeichnen, weil sie Staatsangehörige anderer Länder waren, wurden Regierungsbeamte an einem illegalen Handel mit gefälschten ausländischen Pässen beteiligt. Mit dieser Strategie konnten Hunderte von staatslosen Familien, wenn nicht tausende, aus staatlichen Aufzeichnungen entfernt werden und „andere Staatsangehörige“ benannt werden, die es der Regierung ermöglichen, jegliche Verpflichtung zur Erbringung von Dienstleistungen zu verweigern und diese Familien davon zu hindern, immer die Staatsbürgerschaft zu erhalten. Kuwait hat auch rund 400.000 Palästinenser während des Irakkriegs. April 17, 2014 argumentierte Nabil al Fadhl, dass staatenlose Personen, die Sicherheitsdelikte beschuldigt werden, in Lagern in der Wüste geschickt werden sollten. Mindestens ein Autor, der Informationen für die Universaldienstüberprüfung der Vereinten Nationen in Kuwait lieferte, wurde von diesen Sicherheitsdelikten in die schwarze Liste aufgenommen und beschuldigt. Seither wurden Parlamentsabgeordnete, die im Widerspruch zur Regierung Kuwaits gesprochen haben, staatenlos. Beschränkungen in Beschäftigung und Bildung bedeuten, dass viele staatslose Menschen nie beschäftigt sind. Manche Männer, die Obst in der Straße verkaufen, werden zur Verpackung ihrer Dinge oder zur Verhaftung von Sicherheitsdelikten eingesetzt. Die Straßen der getrennten Gemeinden Taima und Sulabiya sind während des Tages verwüstet, weil alle Familien effektiv auf ihre Häuser beschränkt sind. Keine Statistiken sind verfügbar über den Anteil der staatslosen Bevölkerung hat Zugang zu staatlich finanzierten Dienstleistungen. Keine aktuelle Informationen über die Zahl der registrierten und nicht registrierten staatslosen Personen in Kuwait verfügbar; nur eine ungefähre Zahl von "die für die Staatsbürgerschaft in Betracht kommen" – d.h. Menschen, die 2012 grüne Karten ausgegeben haben – wurde veröffentlicht. Die Zahl der registrierten staatslosen Personen ist wahrscheinlich zurückgegangen, weil viele Ausweiskarten nicht erneuert wurden, wie sie der Internationalen Koalition der Vereinten Nationen für die Rechte des Staates vor der 15. periodischen Überprüfung Kuwaits gemeldet wurden. Pakistan Innerhalb der Stadt Karatschi gibt es eine staatenlose Bevölkerung von etwa einer Million Pakistanigalis, die Staatsbürgerschaft nach dem Friedenskrieg von 1971. Manche Flüchtlinge, die vor vielen Jahren aus Afghanistan eingereist sind. Philippinen Seit 2021 gibt es rund 700 Personen japanischer Abstammung, die als unwesentlich gelten. Die meisten dieser Menschen sind Nachkommen japanischer Väter, die Anfang des 20. Jahrhunderts in den Philippinen niedergelassen sind. Infolge des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs wurden viele dieser Personen von ihren Vätern getrennt, die entweder in der Imperialen japanischen Armee gezählt wurden, auf Japan zurückgeführt oder während des Krieges starben. Nach dem Krieg haben viele von ihnen in entlegenen Gebieten der Philippinen untergebracht und den Nachweis der japanischen Staatsangehörigkeit als Präventivmaßnahme gegen antijapanische Retalisionsangriffe aufgrund von Gräueltaten, die Japan während des Krieges begangen hat, verworfen. KatarMost von Katars Bedoon sind staatslose Stämme aus dem Ghufrani-Stamm. Katar hat 2005 die Staatsangehörigkeit von über 5000 Mitgliedern des Stammes gestrichen. Nach internationaler Auseinandersetzung wies sie die Bürgerschaft von etwa 2000 auf. Heute gibt es zwischen 1200 und 1.500 Bedoon in Katar. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten wurden einige staatslose Menschen nach vielen Jahren/Dekade Staatsbürgerschaft gewährt. Kinder eines ausländischen Elternteils wurden ebenfalls Staatsbürgerschaft gewährt. Die Vereinigten Staaten können auch die Staatsangehörigkeit von Menschen wegnehmen, auch wenn der Einzelne unwesentlich wird. Die VAE hat die Komoren Islands gebeten, einige von ihnen zu nehmen. staatslose Palästinenser Abbas Shiblak schätzt, dass über die Hälfte der palästinensischen Menschen in der Welt staatenlos sind. Manche Palästinenser halten die israelische Staatsangehörigkeit, zum Beispiel Nas Daily. Palästinenser in Libanon und in Syrien sind verfassungsmäßig verwehrt und sind daher unparteilich. Nach Israel im Anhang Ostjerusalems nach dem Six-Day-Krieg im Jahr 1967 haben Palästinenser, die dort leben, zusammen mit dem israelischen ständigen Wohnsitzstatus das Recht erhalten, sich für die Staatsbürgerschaft zu bewerben. Kurz nach dem Angebot wurde es von arabischen Führern abgelehnt. Zwischen 1967 und 2007 wurden nur 12.000 der 250.000 palästinensischen, die in Jerusalem leben, der israelischen Staatsangehörigkeit gewährt. Seit 2007 wurden mehr angewendet, obwohl die Mehrheit sie noch ablehnt. Diejenigen, die keine israelische Staatsangehörigkeit haben, sind in der Regel unbeschränkt. Viele Nachkommen palästinensischer Flüchtlinge leben dauerhaft in Ländern, in denen sie voraussichtlich Bürger sein werden, aber sie sind nicht Bürger, weil dieses Land der Politik der Arabischen Liga bei der Verweigerung der Staatsangehörigkeit gegenüber Palästinensern entspricht. Auch wenn Palästinenser, die im Westjordanland und im Gazastreifen leben, im Rahmen der Osloer Abkommen und des palästinensischen Rechtsstaatsprinzips seit 2018 in gewisser Weise international anerkannt wurden, erkennen einige Länder (wie die Vereinigten Staaten), sie als Reisedokumente an, aber nicht erkennen ihre Bürgerschaft an. Laut internationalem Recht können nur Staaten Staatsangehörige (Bürger) haben, was bedeutet, dass die übrigen Staaten, die Palästina nicht in Erwägung ziehen, solche Maßnahmen umsetzen und ihre Inhaber als Staatlose betrachten. Saudi-Arabien Dissidenten und andere Menschen können ihre Staatsangehörigkeit widerrufen. Osama bin Laden wurde in seinem Pass in den 90er Jahren gestellt. Myanmar Die Rohingya-Bevölkerung ist eine Minderheitsgruppe in Myanmar (vormals Birma), deren Status als Bürger dieses Landes und deren Menschenrechte im Allgemeinen von der birmanischen Regierung stark eingeschränkt wurde. Puerto RicoIn 1994, Juan Mari Brás, ein Puerto Rican-Berater und politischer Historiker, klagte seine amerikanische Staatsbürgerschaft vor einem Konsularagenten in der Botschaft Venezuelas. Im Dezember 1995 wurde der Verlust der Staatsangehörigkeit vom US-Außenministerium bestätigt. In diesem Monat bat er darum, dass die Abteilung Puerto Rico ihm den Nachweis seiner Bürgerschaft in Puerto Rica liefert. Mehr als nur eine bürokratische Formalität; Mari Brás untersuchte die Selbstbestimmung von Puerto Rico, indem sie versuchen, zum ersten Puerto Rican-Bürger zu werden, der nicht auch US-Bürger war. Mari Brás wies darauf hin, dass er als in Puerto Rico geborener und ins Leben gerufener Puerto Ricar-Bürger klar war und daher jedes Recht hatte, sich weiterhin aufzuhalten, zu arbeiten und vor allem in Puerto Rico zu stimmen. Das staatliche Ministerium reagierte umgehend und behauptete, dass die Staatsangehoerigkeit von Puerto Rica nicht unabhängig von der amerikanischen Staatsbürgerschaft existierte, und 1998 hat die Abteilung ihre Anerkennung der Kündigung der Staatsbürgerschaft erneut bestätigt. Die offizielle Antwort auf Mari Brás erklärte, dass die Staatsbürgerschaft von Puerto Rica nur als gleichwertige Staatsangehörigkeit bestand. Das US-Außenministerium von Puerto Rico hat jedoch die Staatsangehörigkeit von Personen, die außerhalb von Puerto Rico geboren sind, an einen Elternteil von Puerto Rica, einschließlich einiger Personen, die nie im Hoheitsgebiet wohnen können. Nach einem gescheiterten Staatsstreich im Jahr 2016 hat die türkische Regierung etwa 50.000 Pässe aufgehoben. Während die meisten Personen, deren Passe aufgehoben wurden, zum damaligen Zeitpunkt in der Türkei waren, war ein wichtiger türkischer Ausländer, der von dieser Aktion betroffen war, der Ligaspieler Enes Kanter. Erdoğan und ein öffentlicher Betreuer der Gülen-Bewegung, der die Regierung für den Staatsversuch verantwortlich machte, sind ein Voktor des türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan. Kanters Pass wurde annulliert, während er versucht hatte, in die USA zu reisen, und er wurde kurz in Rumänien festgehalten, bevor er seine Reise fortsetzen durfte. Türkei hat im Mai 2017 einen Haftbefehl gegen Kanter erlassen und behauptet, er war Mitglied einer bewaffneten terroristischen Organisation. Das Handeln der Regierung hat Kanter staatenlos gemacht, und er hat seitdem den Wunsch geäußert, die Unionsbürgerschaft zu ersuchen. Er besitzt derzeit eine U.S Green Karte, die es ihm technisch ermöglicht, in Toronto und aus Kanada zu reisen. Kanter reiste jedoch nicht mit seinem Team in London oder Toronto, weil die Türkei eine Interpol-Umfrage gegen ihn beantragt hatte. Ukraine Nach Abschluss seiner Amtszeit zog der georgische Präsident Mikheil Saakaschwili in die Ukraine, wo er die Staatsangehörigkeit erhielt und den Gouverneur der ukrainischen Oblast Odessa ernannt hat. Infolge der georgischen Beschränkungen der doppelten Staatsangehörigkeit war er von seiner georgischen Staatsbürgerschaft abgeschnitten. Im Jahr 2017 wurde die ukrainische Staatsangehörigkeit von Saakaschwili von dem ukrainischen Präsidenten Petro Poroschenko aufgehoben, so dass Saakashvili Staatenlos blieb. Nach der Wahl von Volodymyr Zelensky im Jahr 2019 wurde die ukrainische Staatsangehörigkeit von Saakaashvili wiederhergestellt. Vereinigtes Königreich Verschiedene Klassen im britischen Staatsangehörigkeitsrecht haben zu Situationen geführt, in denen die Menschen als britische Themen betrachtet wurden, aber nicht Staatsangehörige oder in denen Personen einen britischen Pass ohne Abschreckung im Vereinigten Königreich gehalten haben. Beispiele sind britische geschützte Personen, die als britische Staatsangehörige gelten. britische Staatsangehörige (unabhängig von der Staatsangehörigkeitsklasse), die im Ausland wohnen, aber keinen Anspruch auf Schutz durch die britische Regierung haben, sind de facto staatenlos. Viele Situationen, die Menschen, die Gefahr einer staatlichen Unzulänglichkeit haben, wurden nach dem 30. April 2003 gelöst, als das Nationality-, Einwanderungs- und Asylgesetz von 2002 in Kraft getreten ist. Infolge dieses Akts gab das Vereinigte Königreich den meisten Menschen mit Rest britischer Staatsangehörigkeit, aber keine andere Staatsangehörigkeit hat das Recht, als vollständige britische Bürger zu registrieren. Jedoch gibt es immer noch einige Menschen, die nicht in der Lage sind oder bereit sind, sich als Bürger registrieren zu lassen. Nach der Veröffentlichung eines gemeinsamen UNHCR-Asylum Aid-Berichts im Jahr 2011 hat das Vereinigte Königreich im Jahr 2013 ein Verfahren zur Bestimmung der Arbeitslosigkeit erlassen. Im Januar 2014 wurde der Einwanderungsgesetz 2013–14 eingeführt, um die Befugnisse des Innenministers auszuweiten, um einen natürlichen britischen Bürger ihrer Staatsangehörigkeit zu entziehen, selbst wenn dies die individuelle Staatsfreiheit darstellt, wenn der Staatssekretär davon überzeugt ist, dass die Benachteiligung der Staatsbürgerschaft dem öffentlichen Wohl förderlich ist, weil die Person "hat ihn oder sich selbst in einer Weise ausgeführt hat, die den wesentlichen Interessen des Vereinigten Königreichs ernsthaft vorgreift. " Ein natürlicher britischer Bürger ist eine Person, die nicht als britischer Bürger geboren wurde, aber durch den Legalprozess der Naturisierung geworden ist, durch den jemand, der keinen automatischen Anspruch auf britische Staatsangehörigkeit hat, dieselben Rechte und Privilegien als eine Person, die als britischer Bürger geboren wurde. Die Rechnung wurde ursprünglich vom Lords House im April 2014 blockiert. Lords hat jedoch ihre Entscheidung im Mai 2014 erneut geprüft, und die Rechnung kehrte im britischen Parlament zurück, bevor sie in das britische Recht umgesetzt werden. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten, die nicht Unterzeichner des Übereinkommens von 1954 über die Rechtsstellung von Staatenlosen oder des Übereinkommens von 1961 über die Herabsetzung von Staatenlosigkeit sind, ist einer der wenigen Länder, die es ihren Bürgern erlauben, ihre Staatsangehörigkeit zu beenden, auch wenn sie keine anderen besitzen. Das Handbuch für auswärtige Angelegenheiten beauftragte die Mitarbeiter des Staatlichen Ministeriums, es den Amerikanern klar zu machen, die nach der Kündigung staatenlos werden, dass sie extreme Schwierigkeiten (einschließlich Abschiebung in die Vereinigten Staaten) nach ihrer Kündigung auftreten können, aber diesen Personen das Recht auf Unionsbürgerschaft zu gewähren. Ehemalige Amerikaner, die sich freiwillig selbst staatenlos gemacht haben, umfassen Garry Davis in den ersten Jahren der Vereinten Nationen, Thomas Jolley während des Vietnamkriegs, Charlie Slater 1987 als politischer Protest, während er die australische Staatsbürgerschaft anerkennt, und Mike Gogulski als politischer Protest im Jahr 2008 ohne Versuch, eine andere Staatsbürgerschaft zu übernehmen. Laut UNHCR veröffentlichte der UNHCR 2012 einen Bericht über staatliche Unzulänglichkeit in den Vereinigten Staaten, in dem er die Einführung eines Entschlossenheitsverfahrens empfohlen hat, das eine Definition der staatlichen Unzulänglichkeit im Einklang mit dem Völkerrecht beinhaltet, um sicherzustellen, dass staatenlose Personen in den Vereinigten Staaten wohnen dürfen. Die vierte Änderung der US-Verfassung gewährte Afrikanern die Staatsbürgerschaft. Urteil des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten / Tore Kim Ark stellte klar, dass Menschen, die Ausländern auf US-Gewässern geboren haben, Anspruch auf Bürgerschaft im Rahmen der vierten Änderung haben. In diesem Zusammenhang wurden jedoch einheimische Amerikaner durch die Definition eines Bürgers als eine Person, die in den USA geboren wurde, ausgeschlossen, aber nur, wenn sie "unter die Gerichtsbarkeit fallen;" diese Klausel ausgeschlossen alle, die in tribalen Nationen in den Vereinigten Staaten geboren wurden, da der Oberste Gerichtshof in Elk v. Wilkins entschieden hat, dass sie "quasi-foreign Nationen, die mit den Verträgen über Kongresse sprechen".indischen Bürgerschaft Gesetz befasste sich mit der Frage, indem die Bürgerschaft den indigenen Völkern Amerikas gewährt wird. Organisationen der Vereinten Nationen Hoher Kommissar für Flüchtlinge Staatslosigkeit Mandat der UNHCR waren ursprünglich auf staatslose Flüchtlinge beschränkt, wie in Absatz 6(A)(II) ihrer Satzung und Artikel 1(A)(2 des Übereinkommens von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen festgelegt. Nach der Annahme des Übereinkommens von 1954 über den Status von Staatenlosen und des Übereinkommens von 1961 über die Verringerung der staatlichen Gewalt wurden sie erweitert. Entschließungen der Generalversammlung 3274 (XXIV) und 31/36 bezeichneten die UNHCR als die Stelle, die für die Prüfung der Fälle von Personen zuständig ist, die den Nutzen des Übereinkommens von 1961 geltend machten und diese Personen bei der Vorlage ihrer Ansprüche an die zuständigen nationalen Behörden unterstützen. Nachstehend hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen der UNHCR ein globales Mandat für die Ermittlung, Prävention und Verringerung der staatlichen Unzulänglichkeiten und für den internationalen Schutz von Staatenlosen übertragen. Dieses Mandat hat sich weiter entwickelt, da die Generalversammlung die Schlussfolgerungen des VNHCR-Exekutivausschusses gebilligt hat, insbesondere die Schlussfolgerungen des Exekutivausschusses Nr. 106 von 2006 über die "Identifizierung, Prävention und Verringerung der staatlichen Unzulänglichkeit und Schutz von Staatenlosen". Globale Kampagne zur Beendigung der Staatslosigkeit Die UNHCR hat im November 2014 eine globale Kampagne gestartet, um die Staatslosigkeit innerhalb von 10 Jahren zu beenden. Im Rahmen der Kampagne hat sie einen Sonderbericht veröffentlicht, in dem ein umfassender Überblick über die Unzulänglichkeit und die menschliche Wirkung des Phänomens vermittelt wird. Sie veröffentlichte auch ein offenes Schreiben an Staaten, in dem sie aufgefordert werden, Maßnahmen zu ergreifen. Neben der UNHCR-Hochkommissarin António Guterres wurde das Schreiben von Linda McM, einem Sonderbeauftragten des UNHCR, Surin Pitsuwan, ehemaliger Generalsekretär des ASEAN, Shirin Ebadi, einem Friedensnobelpreisträger, dem Erzbischof für Frieden, dem Erzbischof Emeritus Desmond Tutu; Barbara Hendricks, einem UNHCR-Vereinigungsväter für Lebensunterhalt; Madeleine Albright, ehemaliger US-Staatssekretär; Carla Del Ponte, ehemaliger Generalstaatsanwalt von zwei internationalen Strafgerichten der Vereinten Nationen; Herrn Algge A. Darüber hinaus wurde nach Konsultation der Staaten, der Zivilgesellschaft und internationaler Organisationen ein "Global Action Plan zur Beendigung der Staatslosigkeit" eingeleitet. Sie legt einen Leitrahmen von 10 Maßnahmen vor, die bis 2024 zur Beendigung der Staatslosigkeit ergriffen werden müssen. In dem Plan sind Maßnahmen vorgesehen, um bestehende Situationen der staatlichen Unzulänglichkeit zu lösen, neue Fälle von Staatslosigkeit zu verhindern und staatenlose Menschen besser zu identifizieren und zu schützen. 10 Aktionen sind: Aktion 1: Lösung bestehender großer Situationen der staatlichen Unzulänglichkeit. Maßnahme 2: Gewährleistung, dass kein Kind geboren wird. Maßnahme 3: Beseitigung der Diskriminierung von Männern und Frauen aus dem nationalen Recht. Maßnahme 4: Verhinderung von Verweigerung, Verlust oder Entzug der Staatsangehörigkeit aus diskriminierenden Gründen. Maßnahme 5: Verhinderung der staatlichen Unzulänglichkeit im Falle einer staatlichen Rechtsnachfolge. Maßnahme 6: Schutzstatus für staatslose Migranten und Erleichterung ihrer Naturisierung. Maßnahme 7: Gewährleistung der Geburtenregistrierung für die Verhütung von Staatslosigkeit. Maßnahme 8: Dokumentation der Staatsangehörigkeit an diejenigen, die zu diesem Zweck berechtigt sind. Maßnahme 9: Beitritt zu den UN-Übereinkommen über staatliche Unparteilichkeit. Maßnahme 10: Verbesserung der quantitativen und qualitativen Daten über staatslose Bevölkerungsgruppen. International Stateless Peoples Organisation im März 2012 gründete die International Stateless Peoples Organisation (ISPO), eine internationale Nichtregierungsorganisation, gegründet von Dr. Fernando Macolor Cruz, einem dreifachen Prinz und Lehrer der Geschichte und der politischen Wissenschaft an der Palawan State University in den Philippinen. Ziel ist die institutionelle Vertretung staatsloser Menschen in der ganzen Welt durch ein Netz von freiwilligen Menschenrechtspraktikern, die als Ländervertreter tätig sind. Institut für Staatslosigkeit und Integration Das Institut für Staatslosigkeit und Integration ist eine unabhängige gemeinnützige Organisation, die sich für eine integrierte, interdisziplinäre Reaktion auf die Staatslosigkeit einsetzt. Sie arbeitet an Forschung, Analyse, Empowerment, Advocacy und weltweitem Bewusstsein. Sie unterhält auch ein Online-Forum über staatliche Gewalt. Europäisches Netzwerk zur staatlichen Unparteilichkeit Das Europäische Netz für staatliche Gewalt, eine Allianz der Zivilgesellschaft, wurde eingerichtet, um das Problem von 600.000 staatslosen Personen in Europa zu lösen und als Koordinierungsstelle und Experten für Organisationen in ganz Europa zu fungieren, die mit oder in Kontakt mit Staatenlosen arbeiten. Siehe auch Liste der Personen, die auf dem Flughafenausweis gelebt haben: Der Mann ohne Land Multiple Staatsbürgerschaft Nansen Pass No-citizens (Latvia) Flüchtlingsrecht Staatenlose Nationuncontacted peoples Endreferenzen Weiteres Lesen Bronwen Manby, Struggles for Citizen in Africa, 2009 Laura Bingham, Julia Harrington-Reddyn, De Jure Stateless in the Real World: Anwendung der Schlussfolgerungen von Prato, 2011 Jay Milbrandt, Staatenlose, 2011 Open Society Foundations and Refugees International, ohne Bürgerschaft: Staatslosigkeit, Diskriminierung und Repression in Kuwait, 2011 Nationality und Staatenlosigkeit: Handbuch für Parlamentarier. Hohe Kommissarin für Flüchtlinge, Inter-Parlamentarische Union, 2005 Bericht über staatenlose Palästinenser, in dem die US-Beiträge zur Neuansiedlung staatenloser Bevölkerungsgruppen 2007 Brad K. Blitz und Maureen Lynch beschrieben werden. Staatslosigkeit und die Vorteile der Bürgerschaft: Eine vergleichende Studie." Mira L. 2020.Staatslosigkeit: Eine moderne Geschichte. Harvard University Press. Mancher, Margaret. 2008 Genaspekte der Bürgerschaft: Märkte, Staatslosigkeit und das Recht, Rechte zu haben. Cambridge University Press, [0-521-79394-0 Unravelling Anomaly]. Detention, Diskriminierung und Schutzbedürfnisse der staatslosen Personen. London: Equal Rights Trust, 2010.ISBN gegen0-9560717-3-6 Staatenlos: Die meisten Menschen in der Welt. Reuters AlertNet, UN-Hochkommissar für Flüchtlinge (UNHCR) 2012Der Staat der Flüchtlinge der Welt: Suche nach Solidarität. Außenbeziehungen Internationales Recht: Verträge und Rechtsprechung Vollkonventstext des Übereinkommens von 1961, in dem die Vertragsstaaten des Übereinkommens über staatliche Unzulänglichkeiten im Zusammenhang mit dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechtsstellung von Staatenlosen (vollständiger Text) Internationale Rechtsprechung über staatliche Unzulänglichkeiten (vollständiger Text) staatenlose Bangalis von karachi zwischenstaatlichen Organisationen: UNHCR-Seite zur Prävention und Verringerung der staatlichen Unzulänglichkeit und des Schutzes staatenloser Personen – Hintergrundinformationen, Werkzeuge und Neuigkeiten Webseite der UNHCR-Website Refworld auf der Webseite der Internationalen Website der Internationalen Beobachtungsstelle für staatliche Unparteilichkeit von UNHCR #IBELONG Kampagne Mikrosite International NRO Statelosigkeit auf der Website der Open Society Foundations State Unparteilichkeit auf der Webseite der Internationalen Website der Internationalen Beobachtungsstelle für staatliche Gewalt, ein Clearinghaus für NRO, Akademiker, Advocacy-Gruppen und politische Entscheidungsträger, die auf Fragen der staatlichen Unparteilichkeit und Integration des Europäischen Netzes auf der Webseite der Staatlichen wissenschaftlichen Einrichtungen der staatlichen Unparteilichkeit, einer Initiative zur Bekämpfung der staatlichen Gewalt, der Ausbildung und der Vereinigten Staaten (MIE) arbeiten. Dokumentarfilm Film über unbeschränkte Person Man ohne National-documentary-Film