Louis Alexander Slotin (1. Dezember 1910 – 30. Mai 1946) war ein kanadischer Physiker und Chemiker, der am Projekt Manhattan teilnahm. Er wurde im Nord-Ende von Winnipeg, Manitoba geboren und aufgewachsen. Nachdem er seinen Bachelor of Science und Master of Science-Abschluss von der Universität Manitoba erworben hatte, besuchte Slotin das King's College London, wo er 1936 seinen Doktortitel in der physikalischen Chemie erhielt. Anschließend trat er als wissenschaftlicher Mitarbeiter der University of Chicago bei, um einen Zyklotron zu entwerfen. 1942 wurde er eingeladen, am Manhattan Project teilzunehmen. Im Rahmen des Projekts Manhattan führte Slotin Experimente mit Uran- und Plutoniumkernen durch, um ihre kritischen Massenwerte zu ermitteln. Nach dem Zweiten Weltkrieg setzte Slotin seine Forschung im Los Alamos National Laboratory fort. Am 21. Mai 1946 begann Slotin versehentlich eine Spaltungsreaktion, die einen Burst von harter Strahlung freisetzte. Slotin wurde ins Krankenhaus geeilt und starb neun Tage später am 30. Mai, das Opfer des zweiten kritischen Unfalls in der Geschichte, nach dem Tod von Harry Daghlian, der durch den gleichen "gemeinsamen Kern" Strahlung ausgesetzt war, der Slotin getötet hatte. Slotin wurde von der Regierung der Vereinigten Staaten als Held erschossen, um schnell genug zu reagieren, um den Tod seiner Kollegen zu verhindern. Einige Physiker argumentieren, dass dies ein vorbeugender Unfall war. Der Unfall und seine Nachfolge sind in mehreren fiktiven und nicht-fiktiven Konten dramatisiert worden. Slotin war die erste von drei Kindern, die in Israel und Sonia Slotin geboren wurden, jiddischsprachige jüdische Flüchtlinge, die die Pogrome Russlands nach Winnipeg, Manitoba geflüchtet hatten. Er wuchs im Viertel North End von Winnipeg auf, einem Gebiet mit einer großen Konzentration osteuropäischer Einwanderer. Von seinen frühen Tagen an der Machray Grundschule durch seine Teenagerjahre an der St. John's High School war Slotin wissenschaftlich außergewöhnlich. Sein jüngerer Bruder, Sam, später bemerkte, dass sein Bruder "eine extreme Intensität hatte, die es ihm ermöglichte, lange Stunden zu studieren. " Mit 16 Jahren trat Slotin in die Universität Manitoba ein, um einen Abschluss in der Wissenschaft zu verfolgen. Während seiner Bachelor-Jahre erhielt er eine Universität Goldmedaille in Physik und Chemie. Slotin erhielt 1932 einen B.Sc.degree in der Geologie der Universität und 1933 einen M.Sc.-Abschluss. Mit Hilfe eines seiner Mentoren erhielt er ein Stipendium, um am King's College London unter der Aufsicht von Arthur John Allmand, dem Vorsitzenden der Chemieabteilung, zu studieren, der sich auf den Bereich der angewandten Elektrochemie und Photochemie spezialisierte. King's College London Während am King's College London, Slotin zeichnete sich als Amateur-Boxer durch den Gewinn der Amateur Bantamgewicht Boxen Meisterschaft des College. Später gab er den Eindruck, dass er für die spanische Republik gekämpft und ausgebildet hatte, einen Kämpfer mit der Royal Air Force zu fliegen. Autor Robert Jungk erzählte in seinem Buch Brighter als eine tausend Sonnen: Eine persönliche Geschichte der Atomwissenschaftler, das erste veröffentlichte Konto des Manhattan-Projekts, dass Slotin "im Spanischen Bürgerkrieg für den Einsatz freiwilliger war, mehr um des Nervenkitzels willen als aus politischen Gründen. Er war oft in extremer Gefahr als Flugzeuggewehrschützer." Während eines Interviews Jahre später sagte Sam, dass sein Bruder "auf einer Wandertour in Spanien" gegangen sei und er "nicht am Krieg teilnehmen", wie zuvor gedacht. Slotin erhielt 1936 einen Doktortitel in der Physikalischen Chemie der Universität. Er gewann einen Preis für seine Dissertation mit dem Titel "An Investigation in die Zwischenbildung von unstabilen Molekülen während einiger chemischer Reaktionen. " Anschließend arbeitete er sechs Monate als Sonderermittler für Dublins Great Southern Railways und testete die Drumm Nickel-Zink Akkus auf der Dublin–Bray-Linie. Universität Chicago 1937, nachdem er sich erfolglos für einen Job mit Kanadas National Research Council beworben hatte, nahm die University of Chicago ihn als wissenschaftlicher Mitarbeiter an. Dort sammelte Slotin seine erste Erfahrung mit der Kernchemie und half, das erste Zyklotron in den USA zu bauen. Der Job bezahlte schlecht und Slotins Vater musste ihn zwei Jahre lang unterstützen. Von 1939 bis 1940 arbeitete Slotin mit Earl Evans, dem Leiter der Biochemie der Universität, zusammen, um Radiokohlenstoff (Kohlenstoff-14 und Kohlenstoff-11) aus dem Zyklotron zu produzieren. Während der Zusammenarbeit nutzten die beiden Männer auch CO2-11, um zu zeigen, dass Pflanzenzellen die Fähigkeit hatten, Kohlendioxid für die Kohlenhydratsynthese zu verwenden, durch Kohlenstofffixierung. Slotin könnte am Start von Enrico Fermi "Chicago Pile-1", dem ersten Atomreaktor, am 2. Dezember 1942 anwesend gewesen sein; die Konten der Veranstaltung stimmen nicht über diesen Punkt.Während dieser Zeit trug Slotin auch zu mehreren Papieren im Bereich der Radiobiologie bei. Seine Expertise zu diesem Thema hat die Aufmerksamkeit der Regierung der Vereinigten Staaten verschärft, und als Ergebnis wurde er eingeladen, dem Projekt Manhattan beizutreten, der Bemühungen der Vereinigten Staaten, eine Atombombe zu entwickeln. Slotin arbeitete an der Produktion von Plutonium unter dem zukünftigen Nobelpreisträger Eugene Wigner an der Universität und später am Oak Ridge National Laboratory in Oak Ridge, Tennessee. Er zog im Dezember 1944 zum Los Alamos National Laboratory in New Mexico, um in der Bombenphysik Gruppe von Robert Bacher zu arbeiten. Die Arbeiten bei Los Alamos At Los Alamos bestanden aus gefährlichen kritischen Tests, zunächst mit Uran in Otto Robert Frisch Experimenten und später mit Plutoniumkernen. Krisentests führten dazu, dass Massen von spaltbaren Materialien auf nahekritische Ebenen gebracht wurden, um ihre kritischen Massenwerte zu ermitteln. Wissenschaftler bezeichneten dieses Flirten mit der Möglichkeit einer nuklearen Kettenreaktion als "Zickling des Drachenschwanzes", basierend auf einer Bemerkung des Physikers Richard Feynman, der die Experimente mit "Zickling des Schwanzes eines schlafenden Drachen" verglichen. Am 16. Juli 1945 versammelte Slotin den Kern für Trinity, das erste zerstäubte Atomgerät, und wurde als "obere Rüstung der Vereinigten Staaten" für seine Expertise bei der Montage von Atomwaffen bekannt. Slotin erhielt zwei kleine kreisförmige Blei und Silber Gedenkstifte für seine Arbeit am Projekt. Im Winter 1945–1946 schockierte Slotin einige seiner Kollegen mit einer mutigen Aktion. Er reparierte ein Instrument sechs Fuß unter Wasser in der Clinton Pile, während es funktionierte, anstatt einen zusätzlichen Tag auf den Reaktor abzuschalten. Er trug nicht seine Dosimetrie Abzeichen, aber seine Dosis wurde geschätzt, um mindestens 100 roentgen. Eine Dosis von 1 Gy (~100 roentgen) kann Übelkeit und Erbrechen in 10% der Fälle verursachen, ist aber in der Regel überlebensfähig. Harry Daghlians Tod Am 21. August 1945 führte der Laborassistent Harry Daghlian, einer der engen Kollegen von Slotin, ein kritisches Massenexperiment durch, als er versehentlich einen schweren Wolframcarbidstein auf einen 6,2-Kilogramm (14 lb) Plutonium-Gallium-Legierung Bombenkern fiel. Die 24-jährige Daghlian wurde mit einer großen Dosis Neutronenstrahlung bestrahlt. Spätere Schätzungen schlugen vor, dass diese Dosis nicht selbst tödlich gewesen wäre, aber er erhielt dann zusätzliche verzögerte Gamma-Strahlung und Beta brennt, während er sein Experiment zerlegte. Er kollabierte schnell mit akuter Strahlungsvergiftung und starb 25 Tage später im Basiskrankenhaus Los Alamos. Geplante Rückkehr zur Lehre Nach dem Krieg äußerte Slotin zunehmende Verachtung für seine persönliche Beteiligung am Projekt. Er bemerkte: "Ich bin in die Navy-Tests eingebunden, viel zu meinem Ekel." Leider für Slotin, seine Teilnahme an Los Alamos war noch erforderlich, weil, wie er sagte, "Ich bin einer der wenigen Menschen, die hier sind erlebt Bomben-Küppel. "Er freute sich darauf, an der Universität Chicago Lehr- und Forschungsarbeiten zu Biophysik und Radiobiologie wieder aufzunehmen. Er begann einen Ersatz zu trainieren, Alvin C. Graves, um seine Los Alamos-Arbeit zu übernehmen. Unfall Am 21. Mai 1946 führte Slotin mit sieben Kollegen ein Experiment durch, das die Schaffung eines der ersten Schritte einer Spaltreaktion durch zwei Halbkugeln von Beryllium (ein Neutronenreflektor) um einen 3,5-Zoll-Durchmesser (89 mm) Plutoniumkern einbezog. Das Experiment verwendete den gleichen 6.2-Kilogramm (13.7 lb) Plutoniumkern, der Harry Daghlian bestrahlt hatte, später als "Demon Core" für seine Rolle bei den beiden Unfällen bezeichnete. Slotin nahm die obere 228,6 mm (9-Zoll) Berylliumhalbkugel mit seiner linken Hand durch ein Daumenloch an der Oberseite, während er die Trennung der Halbkugeln mit der Klinge eines Schraubenziehers mit seiner rechten Hand, nachdem er die normalerweise verwendeten Shims entfernt. Die Verwendung eines Schraubenziehers war kein normaler Teil des Versuchsprotokolls. Um 15:20 Uhr rutschte der Schraubenzieher ab und die obere Berylliumhalbkugel fiel, was zu einer "prompt kritischen" Reaktion und einem Burst von harter Strahlung führte. Damals beobachteten die Wissenschaftler im Raum das blaue Licht der Luftionisation und spürten eine Hitzewelle. Slotin erlebte einen sauren Geschmack in seinem Mund und ein intensives Brennen in seiner linken Hand. Er ruckte seine linke Hand nach oben, hob die obere Beryllium-Hemisphäre und ließ sie auf den Boden und beendete die Reaktion. Er war bereits einer tödlichen Dosis von Neutronenstrahlung ausgesetzt worden. Zum Zeitpunkt des Unfalls waren Dosimetrieabzeichen in einer gesperrten Box etwa 100 Fuß (30 m) vom Unfall."unmittelbar nach dem Unfall fragte Dr. Slotin (Dr. Raemer E. Schreiber) die Abzeichen, die aus der Bleidose genommen und auf die kritische Montage gelegt wurden". Diese besondere Antwort war von keinem Wert für die Bestimmung der tatsächlichen Dosen, die die Männer im Raum erhalten und Dr. Schreiber auf "großes persönliches Risiko" zusätzlicher Exposition setzen. Ein Bericht kam später zu dem Schluss, dass eine schwere Strahlendosis Vertigo erzeugen kann und eine Person "in keinem Zustand für rationales Verhalten" verlassen kann. Andere im Zimmer zur Zeit waren Alvin Cushman Graves, Samuel Allan Kline, Marion Edward Cieslicki, Dwight Smith Young, Theodore P. Perlman und Pvt.Patrick J. Cleary. Sobald Slotin das Gebäude verlassen hat, erbrach er, eine gemeinsame Reaktion von der Belichtung bis zu extrem intensiv ionisierender Strahlung. Slotins Kollegen eilten ihn ins Krankenhaus, aber der Strahlenschaden war irreversibel. Bis zum 25. Mai 1946 wurden vier der acht Männer, die während des Vorfalls ausgesetzt waren, aus dem Krankenhaus entlassen. Der für das Krankenhaus verantwortliche Armeearzt, Captain Paul Hageman, sagte, dass Slotin's, Graves', Kline's und Youngs "unmittelbare Bedingung ist zufriedenstellend." Slotin's Tod Trotz intensiver medizinischer Versorgung und bietet von zahlreichen Freiwilligen, um Blut für Transfusionen zu spenden, verschlechterte sich Slotins Zustand schnell. Slotin rief seine Eltern an und sie wurden auf Armeekosten von Winnipeg geflogen, um bei ihm zu sein. Sie kamen am vierten Tag nach dem Vorfall an, und am fünften Tag begann Slotins Zustand schnell zu verschlechtern. In den nächsten vier Tagen erlitt Slotin eine "agonisierende Folge von strahlungsinduzierten Traumata", darunter schwere Durchfall, reduzierte Harnleistung, geschwollene Hände, Erythem, "massive Blasen an seinen Händen und Unterarmen", Darmlähmung und Gangren. Er hatte innere Strahlung Verbrennungen in seinem Körper, die ein medizinischer Experte als "dreidimensionaler Sonnenbrand" bezeichnet. Am siebten Tag erlebte er Zeiten der "mentalen Verwirrung". Seine Lippen drehten sich blau und er wurde in ein Sauerstoffzelt gelegt. Er erlebte schließlich "eine totale Zersetzung körperlicher Funktionen" und rutschte in ein Koma. Slotin starb am 30. Mai um 11 Uhr in Anwesenheit seiner Eltern. Er wurde am 2. Juni 1946 im Friedhof Shaarey Zedek in Winnipeg begraben. Andere Verletzungen und Todesfälle Graves, Kline und Young blieben nach Slotins Tod im Krankenhaus. Graves, die dem Slotin am nächsten stand, entwickelte auch akute Strahlenkrankheit und wurde mehrere Wochen lang ins Krankenhaus gebracht. Er überlebte, obwohl er mit chronischen neurologischen und visionären Problemen lebte. Jung erlitt auch ein akutes Strahlensyndrom, aber erholt. Bis zum 28. Januar 1948 suchten Graves, Kline und Perlman Schadensersatz für den Vorfall. Graves hat seinen Anspruch auf $ 3.500. Drei der Beobachter starben schließlich an Bedingungen, die bekanntermaßen durch Strahlung gefördert werden: Kieslicki der akuten myeloiden Leukämie 19 Jahre später im Alter von 42 Jahren; und Jung der aplastischen Anämie und bakteriellen Infektion der Herzinsuffizienz 27 Jahre später im Alter von 83 Jahren. Einige dieser Todesfälle waren wahrscheinlich latente stochastische (random) Auswirkungen des Unfalls; es ist nicht möglich, endgültige Schlussfolgerungen aus einer solchen kleinen Stichprobe zu ziehen. Eine Armeegarde, die während des Experiments anwesend war, Private Patrick Cleary, später wieder in die Armee aufgenommen und wurde zu Sergeant First Class befördert; er wurde 1950 in Aktion in Nordkorea getötet. Anordnung des Kerns Der Kern sollte in der Able-Detonation verwendet werden, während der Crossroads Serie von Atomwaffentests. Slotins Experiment soll das letzte vor der Detonation des Kerns durchgeführt werden und soll die letzte Demonstration seiner Fähigkeit sein, kritisch zu gehen. Nach dem kritischen Unfall brauchte es Zeit zu kühlen. Es wurde daher für den dritten Test der Serie, vorläufig genannt Charlie, umgeplant, aber dies wurde aufgrund der unerwarteten Radioaktivität nach dem Unterwasser-Baker-Test und der Unfähigkeit, die Zielschiffe zu dekontaminieren, aufgehoben. Es wurde später aufgeschmolzen und in einem späteren Kern wiederverwendet. Strahlendosis Die bei diesen beiden Unfällen erhaltenen Strahlendosen sind mit keiner Genauigkeit bekannt. Ein großer Teil der Dosis war auf Neutronenstrahlung zurückzuführen, die nicht durch Dosimetrie-Ausrüstung des Tages gemessen werden konnte. Die verfügbaren Filmabzeichen wurden während des Unfalls nicht vom Personal getragen, und Abzeichen, die bei solchen Katastrophen unter Tischen gepflanzt werden sollten, wurden nicht gefunden. Die an den Wänden aufgehängten Katastrophenabzeichen lieferten einige nützliche Daten über Gammastrahlung.1948 wurde eine vorläufige Schätzung der Dosierungen vorgenommen, die auf Dutzenden von Annahmen basierte, von denen einige jetzt als falsch bekannt sind. In Ermangelung persönlicher Dosimetrieabzeichen stützten sich die Studienautoren auf Messungen der Natriumaktivierung in den Blut- und Urinproben der Opfer als primäre Datenquelle. Diese Aktivierung wäre durch Neutronenstrahlung verursacht worden, aber sie brachten alle Dosen in äquivalente Dosen von Gamma- oder Röntgenstrahlung um. Sie kamen zu dem Schluss, dass Daghlian und Slotin wahrscheinlich Dosen erhalten hatten, die 290 bzw. 880 rem von Gammastrahlen entsprechen. Mindest- und Höchstschätzungen variierten von etwa 50% bis 200% dieser Werte. Die Autoren berechneten auch Dosen, die einer Mischung aus weichen 80 keV-Röntgen und Gammastrahlen entsprechen, die sie glaubten, ein realistischeres Bild der Exposition als das Gammaäquivalent zu geben. In diesem Modell waren die äquivalenten Röntgendosen viel höher, würden aber in den der Quelle zugewandten Geweben konzentriert werden, während die Gammakomponente den ganzen Körper durchdrungen hatte. Slotins Äquivalentdosis wurde auf 1930 R (Roentgen) des Röntgens mit 114 R Gamma geschätzt, während Daghlians Äquivalentdosis auf 480 R des Röntgens mit 110 R Gamma geschätzt wurde. Fünfhundert roentgenäquivalente Menschen (Rem) ist in der Regel eine tödliche Exposition für Menschen. In modernen Zeiten wird die Dosimetrie sehr unterschiedlich durchgeführt. Äquivalente Dosen würden nicht in Roentgen gemeldet werden; sie würden mit unterschiedlichen Gewichtungsfaktoren berechnet, und sie werden nicht als relevant für das akute Strahlensyndrom als absorbierte Dosen angesehen. Jüngste Dokumente haben verschiedene Interpretationen von Slotins Dosis gemacht, von 287 rads (2.87 Gy) bis 21 Sieverts (2.100 rem). Basierend auf Zitaten und unterstützenden Argumentation, die zuverlässigste Schätzung kann eine 1978 Los Alamos Memo, die vorgeschlagen 10 Gy(n) + 1.14 Gy(γ) für Slotin und 2 Gy(n) + 1.1 Gy(γ) für Daghlian. Diese Dosen entsprechen den Symptomen, die sie erlebt haben. Vermächtnis Nach dem Unfall beendete Los Alamos alle angriffskritischen Montagearbeiten. Die anschließende kritische Prüfung der fissilen Kerne erfolgte mit ferngesteuerten Maschinen, wie der Godiva-Serie, wobei der Bediener einen sicheren Abstand entfernte, um Schäden bei Unfällen zu verhindern. Am 14. Juni 1946 schrieb der assoziierte Herausgeber der Los Alamos Times, Thomas P. Ashlock, ein Gedicht mit dem Titel "Slotin – A Tribute:" Die damals veröffentlichte offizielle Geschichte war, dass Slotin, indem er schnell die obere Halbkugel entfernte, ein Held war, um die kritische Reaktion zu beenden und sieben weitere Beobachter im Raum zu schützen: "Dr. Slotins schnelle Reaktion auf das unmittelbare Risiko seines eigenen Lebens verhinderte eine ernstere Entwicklung des Experiments, die sicherlich dazu geführt hätte, dass die sieben Männer mit ihm arbeiten, sowie schwere Verletzungen an anderen in der allgemeinen Umgebung. " Diese Interpretation der Ereignisse wurde damals von Alvin Graves unterstützt, die bei Slotin am nächsten stand, als der Unfall auftrat. Graves, wie Slotin, hatte zuvor eine geringe Sorge für die nukleare Sicherheit gezeigt, und später behauptet, dass die Ausfallrisiken "in den Köpfen der schwachen Malinger besessen wurden. " Ein weiterer Zeuge des Unfalls, Raemer E. Schreiber, sprach öffentlich jahrzehnte später, argumentiert, dass Slotin unangemessene und unsichere Verfahren verwendet, die anderen im Labor zusammen mit sich selbst gefährden. Robert B. Brode hatte im Jahre 1946 einen Hörtest zu diesem Effekt gemeldet. Die Veranstaltung wurde inDexter Masters' 1955 Roman The Accident erzählt, ein fiktiver Bericht der letzten Tage des Lebens eines Nuklearwissenschaftlers, der an Strahlungsvergiftung leidet. Zu den Kritikervorfällen zählen der Film Fat Man und Little Boy 1989, in dem John Cusack einen fiktiven Charakter namens Michael Merriman auf Slotin-Basis spielt, und die Louis Slotin Sonata, ein 2001 Off-Broadway-Spiel von David P. Moore. 1948 initiierten Slotins Kollegen in Los Alamos und der University of Chicago den Louis A. Slotin Memorial Fund für Vorträge über Physik, die von renommierten Wissenschaftlern wie Robert Oppenheimer und Nobelpreisträger Luis Walter Alvarez und Hans Bethe gegeben wurden. Der Gedenkfonds dauerte bis 1962. 2002 wurde ein 1995 entdeckter Asteroide als 12423 Slotin zu seiner Ehre benannt. Dollar-Einheit der Reaktivität Nach Weinberg und Wigner, Slotin war der erste, um den Namen Dollar für das Intervall der Reaktivität zwischen verzögerter und sofortiger Kritik; 0 ist der Punkt der selbst-sustaining-Kettenreaktion, ein Dollar ist der Punkt, an dem langsam freigesetzte, verzögerte Neutronen sind nicht mehr erforderlich, um Kettenreaktion zu unterstützen, und betritt die Domain "prompt kritisch".Stabile Kernreaktoren arbeiten zwischen 0 und einem Dollar; Exkursionen und Atomexplosive arbeiten über einem Dollar. Der hundertste Teil eines Dollars wird ein Cent genannt. Wenn man von rein schnellen kritischen Ereignissen spricht, beziehen sich einige Nutzer auf Cents "über kritisch" als relative Einheit. Hinweise Referenzen Externe Links Louis P. Slotin – The Manhattan Project Heritage Preservation Association Louis Slotin, Profil – GCS Research Society The Secret Life of Louis Slotin – Canadian Nuclear Society Louis Slotin bei Find a Grave Guide to the Louis Slotin Memorial FundRecords 1946–1962 at the University of Chicago Special Collections Research Center