Ein Experiment auf einem Vogel in der Luftpumpe ist ein 1768 Öl-on-Canvas-Bild von Joseph Wright von Derby, einer von einer Reihe von Kerzenlichtszenen, die Wright während der 1760er Jahre malte. Das Gemälde ging von der Konvention der Zeit ab, indem es ein wissenschaftliches Subjekt in reverentialer Weise darstellte, das früher für Szenen historischer oder religiöser Bedeutung reserviert war. Wright war innig daran beteiligt, die industrielle Revolution und die wissenschaftlichen Fortschritte der Aufklärung darzustellen. Während seine Gemälde von seinen Zeitgenossen als außergewöhnlich anerkannt wurden, bedeutete sein Provinzstatus und die Wahl der Themen, dass der Stil nie weit imitiert wurde. Das Bild gehört seit 1863 der National Gallery in London und gilt als Meisterwerk der britischen Kunst. Das Gemälde zeigt einen natürlichen Philosophen, einen Vorläufer des modernen Wissenschaftlers, der eines der Luftpumpenexperimente von Robert Boyle rekrutiert, in dem ein Vogel von Luft beraubt wird, vor einer abwechslungsreichen Gruppe von Zuschauern. Die Gruppe zeigt eine Vielzahl von Reaktionen, aber für die meisten der Publikum wissenschaftliche Neugier überwindet Besorgnis für den Vogel. Die zentrale Figur sieht aus dem Bild, als ob die Teilnahme des Betrachters am Ergebnis einlädt. Historischer Hintergrund Im Jahre 1659 beauftragte Robert Boyle den Bau einer Luftpumpe, die dann als "pneumatischer Motor" bezeichnet wird, der heute als "Vakuumpumpe" bekannt ist. Die Luftpumpe wurde 1650 von Otto von Guericke erfunden, obwohl ihre hohen Kosten die meisten zeitgenössischen Wissenschaftler von der Konstruktion des Apparates abschreckten. Boyle, der Sohn des Grafen von Cork, hatte keine solchen Bedenken – nach seiner Konstruktion spendete er der Royal Society das erste 1659 Modell und hatte weitere zwei neu gestaltete Maschinen für seinen persönlichen Gebrauch gebaut. Abgesehen von Boyles drei Pumpen gab es in den 1660er Jahren wahrscheinlich nicht mehr als vier andere: Christiaan Huygens hatte eine in Den Haag, Henry Power hatte vielleicht eine in Halifax, und es gab vielleicht Pumpen an Christ's College, Cambridge, und die Montmor Academy in Paris. Boyle's Pumpe, die weitgehend auf Boyle's Spezifikationen entworfen und von Robert Hooke gebaut wurde, war kompliziert, temperamental und problematisch zu bedienen. Viele Demonstrationen konnten nur mit Hooke auf der Hand durchgeführt werden, und Boyle hat oft kritische öffentliche Displays nur an Hooke hinterlassen – deren dramatisches Flair seinem technischen Können entsprach. Trotz der Betriebs- und Wartungshindernisse ermöglichte die Konstruktion der Pumpe Boyle eine Vielzahl von Experimenten über die Eigenschaften der Luft, die er später in seinen neuen Experimenten Physico-Mechanicall, Touching the Spring of the Air, und seine Auswirkungen, (Made, für den meisten Teil, in einer neuen Pneumatical Engine). In dem Buch beschreibt er im Detail 43 Experimente, die er gelegentlich von Hooke unterstützte, über die Wirkung von Luft auf verschiedene Phänomene. Boyle erprobte die Auswirkungen von verzerrter Luft auf Verbrennung, Magnetismus, Schall und Barometer und untersuchte die Auswirkungen von erhöhtem Luftdruck auf verschiedene Substanzen. Er führte zwei Experimente über Lebewesen auf: "Experiment 40", das die Fähigkeit von Insekten unter vermindertem Luftdruck untersuchte, und das dramatische "Experiment 41", das die Abhängigkeit von Lebewesen auf Luft für ihr Überleben demonstrierte. In diesem Versuch, etwas zu entdecken "über das Konto, auf das Respiration ist so notwendig für die Tiere, dass die Natur mit Lunge geliefert hat", Boyle führte zahlreiche Versuche, in denen er eine Vielzahl von verschiedenen Kreaturen, einschließlich Vögel, Mäuse, Aale, Schnecken und Fliegen, in das Gefäß der Pumpe platzierte und ihre Reaktionen als die Luft entfernt wurde. Hier beschreibt er einen verletzten Lark: ... der Vogel für eine Weile lebendig genug erscheinen; aber auf einer größeren Aussage der Luft begann sie offenbar zu erschöpfen und krank zu erscheinen, und sehr bald wurde sie mit so gewalttätigen und unregelmäßigen Konvulsionen, wie sie in Poultry nicht beobachtet werden, wenn ihre Köpfe abgeschlagen werden: Denn der Vogel warf ihr Selbst über und über zwei oder drei Mal, und färbte sich mit ihrem Brust nach oben, ihr Kopf nach unten, und ihr Hals weht. Als Wright sein Bild 1768 malte, waren Luftpumpen ein relativ häufiges wissenschaftliches Instrument, und esoterische "Lektoren in der Naturphilosophie" – meist mehr als Wissenschaftler – führten das "Animal im Luftpumpenexperiment" als Mittelpunkt ihrer öffentlichen Demonstration durch. Diese wurden in Stadthallen und anderen großen Gebäuden für ein Ticket-buying Publikum aufgeführt, oder wurden von Gesellschaften oder für private Shows in den Häusern des Brunnens gebucht, die Einstellung in beiden Wright Demonstrationsstücke vorgeschlagen.Einer der bemerkenswertesten und respektabelsten der Wanderdozenten war James Ferguson FRS, ein schottischer Astronom und wahrscheinlicher Bekannter von Joseph Wright (beide Freunde von John Whitehurst). Ferguson stellte fest, dass ein Lungenglas mit einer kleinen luftgefüllten Blase im Inneren oft anstelle des Tieres verwendet wurde, da die Verwendung eines lebenden Wesens "zu schockierend für jeden Zuschauer, der den geringsten Grad der Menschheit hat." Der Vollmond auf dem Bild ist signifikant, da die Begegnungen des Mondkreises (um 1775 die Lunar-Gesellschaft umbenannt) wurden, um sein Licht bei der Reise zu nutzen. Wright traf Erasmus Darwin in den frühen 1760er Jahren, wahrscheinlich durch ihre gemeinsame Verbindung von John Whitehurst, erste Beratung Darwin über kranke Gesundheit in 1767, als er im Darwin Haushalt für eine Woche blieb. Die Energie und Lebensfähigkeit von Erasmus und Mary (Polly)Darwin beeindruckte Wright. In den 1980er Jahren schlug Eric Evans (National Gallery) vor, Darwin sei die Figur im linken Vordergrund, der eine Uhr hält. Da dieser komponierte Zeithüter nicht mit Darwins flamboyantem Charakter übereinstimmt, ist es wahrscheinlicher, dass es Dr. William Small ist. Die Aufmerksamkeit auf die Zeiterhaltung passt zu Dr. Smalls Rolle als Sozialsekretär für den Mondkreis. Small kehrte 1764 aus Virginia zurück und gründete seine Praxis 1765 in Birmingham, im Einklang mit diesem Treffen im Jahre 1767. Das Profil und die Perücke dieser Figur entsprechen einem zeitgenössischen Porträt von Small von Tilly Kettle. Malerei Hintergrund Während seiner Ausbildung und frühen Karriere konzentrierte sich Wright auf Porträt. 1762 war er ein vollendeter Porträtkünstler und sein 1764 Gruppenporträt James Shuttleworth, seine Frau und Tochter wird als sein erstes wahres Meisterwerk anerkannt. Benedikt Nicolson schlägt vor, dass Wright durch die Arbeit von Thomas Frye beeinflusst wurde; insbesondere durch die 18 geschäftigen Mezzotinten, die Frye kurz vor seinem Tod 1762 vollendete. Es waren vielleicht Fryes Kerzenlichtbilder, die Wright versuchten, mit Objekten zu experimentieren. Wrights erster Versuch, ein Mädchen, das einen Brief von Kerzenlicht liest, mit einem jungen Mann, der von 1762 oder 1763 über ihre Schulter blickt, ist ein Prozess im Genre und holt sich, obwohl unkompliziert. Wright's An Experiment on a Bird in the Air Pump ist Teil einer Serie von Kerzenstich-Nächten, die er zwischen 1765 und 1768 produziert. Es gab eine lange Geschichte, Kerzenlichtszenen in der westlichen Kunst zu malen, obwohl Wright zu diesem Zeitpunkt nicht ins Ausland gereist war, bleibt Unsicherheit darüber, welche Gemälde er im Original gesehen haben könnte, im Gegensatz zu Drucken. Nicolson, der sowohl Wright als auch andere Kerzenlichtmaler wie die Utrecht Caravaggisti aus dem 17. Jahrhundert studierte, dachte, ihre Gemälde, unter den größten im Stil, die am wahrscheinlichsten Wright beeinflusst haben. Judy Egerton fragt sich jedoch, ob er etwas gesehen hätte, was die weit kleineren Werke des Leiden fijnschilder Godfried Schalcken (1643–1706) als beeinflusst, dessen Ruf im frühen 18. Jahrhundert wesentlich größer war als später. Er hatte in England von 1692 bis 1697 gearbeitet, und mehrere seiner Gemälde können in englischen Sammlungen in Wright's Tag platziert werden. Obwohl er der führende Experte in Englisch war, deutet Nicolson nicht darauf hin, dass Wright wahrscheinlich von den im 17. Jahrhundert Kerzenlicht narrativen religiösen Themen von Georges de La Tour und Trophime Bigot gekannt hat, die in ihrer Ernsthaftigkeit die engsten Werke von Wright sind, die nur von Kerzen beleuchtet werden. Die niederländischen Malerwerke und andere Kerzenlichtszenen von englischen Malern aus dem 18. Jahrhundert wie Henry Morland (Vater von George) neigten dazu, die Möglichkeiten der Halbdunkelheit für erotische Empfängnis auszuschöpfen. Einige der späteren Kerzenlichtszenen von Wright waren keineswegs so ernst wie seine ersten, wie sie von ihren Titeln gesehen wurden: Zwei Jungs kämpfen über eine Blase und zwei Mädchen Dressing ein Kitten von Candlelight. Das erste seiner Kerzenlicht-Masterpieces, Drei Personen Blick auf den Gladiator von Candlelight, wurde 1765 gemalt und zeigte drei Männer studieren eine kleine Kopie des "Borghese Gladiator". Der Blick auf den Gladiator wurde sehr bewundert; aber sein nächstes Gemälde, Ein Philosoph gab, dass Vortrag auf der Orrery, in dem eine Lampe an Stelle der Sonne (normalerweise bekannt durch die verkürzte Form Ein Philosoph geben eine Vorlesung auf der Orrery oder nur The Orrery), verursachte eine größere Aufregung, wie es ersetzte das klassische Thema im Zentrum der Szene mit einer der wissenschaftlichen Natur. Wrights Darstellung der von wissenschaftlichen Wundern produzierten Awe markierte einen Bruch mit Traditionen, in denen die künstlerische Darstellung eines solchen Wunders für religiöse Ereignisse reserviert war, da Wright die Wunder des technologischen Zeitalters so awe-inspirierend waren wie die Themen der großen religiösen Gemälde.In beiden Werken hatte die Kerzenleuchte eine realistische Begründung. Betrachtet man Skulptur von Kerzenlicht, wenn die Konturen gut und es könnte sogar einen Eindruck von Bewegung aus dem flackernden Licht, war eine modische Praxis von Goethe beschrieben. In der Orrery-Demonstration waren die Schatten der Lampe, die die Sonne repräsentierte, ein wesentlicher Bestandteil des Displays, das verwendet wurde, um Eclipsen zu zeigen. Aber es scheint keinen anderen Grund als ein erhöhtes Drama zu geben, um das Experiment der Luftpumpe in einem von einer einzigen Kerze beleuchteten Raum und in zwei späteren Gemälden des Subjekts von Charles-Amédée-Philippe van Loo die Beleuchtung ist normal. Das Gemälde war eine von mehreren britischen Werken, die die Kategorien der starren, französisch diktierten Hierarchie der Genres im späten 18. Jahrhundert herausfordern, da andere Arten von Gemälden versuchten, so ernst wie die kostümierte Geschichtsmalerei eines klassischen oder mythologischen Subjekts behandelt zu werden. In gewisser Hinsicht ähnelten die Orrery- und Air Pump-Themen den Gesprächsstücken, dann weitgehend eine Form der mittelschichtigen Porträts, obwohl bald ein neuer Status gegeben wurde, als Johann Zoffany etwa 1766 die königliche Familie malte. Angesichts ihrer feierlichen Atmosphäre, und da es scheint, dass keine der Figuren als Portraits verstanden werden sollen (auch wenn Modelle identifiziert werden können), können die Gemälde nicht als Gesprächsstücke angesehen werden. Der Kunsthistoriker des 20. Jahrhunderts Ellis Waterhouse vergleicht diese beiden Werke mit dem "genre serieux" des zeitgenössischen französischen Dramas, das von Denis Diderot und Pierre Beaumarchais definiert wurde, einem von Egerton unterstützten Blick. Eine anonyme Kritik aus der Zeit namens Wright "ein sehr großes und ungewöhnliches Genie auf eine eigenartige Weise". Die Orrery wurde ohne Provision gemalt, wahrscheinlich in der Erwartung, dass es von Washington Shirley, 5. Earl Ferrers, einem Amateur-Assistenten gekauft werden würde, der eine eigene Orrery hatte, und mit dem Wrights Freund Peter Perez Burdett in Derbyshire blieb. Figuren dachten, Porträts von Burdett und Ferrers in der Malerei zu sein, Burdett nimmt Notizen und Ferrers sitzen mit seinem Sohn neben der Orrery. Ferrers kaufte das Gemälde für £210, aber der 6. Earl versteigerte es ab, und es wird jetzt von Derby Museum and Art Gallery gehalten. DetailEin Experiment auf einem Vogel in der Luftpumpe folgte 1768, das emotional geladene Experiment kontrastiert mit der geordneten Szene von The Orrery. Das Gemälde, das 72 x 94 1⁄2 Zoll (183 x 244 cm) misst, zeigt ein graues Hahnatiel in Panik, da die Luft langsam von der Pumpe aus dem Gefäß abgezogen wird. Die Zeugen zeigen verschiedene Emotionen: einer der Mädchen beobachtet das Schicksal des Vogels besorgt, während der andere zu verärgert ist, um zu beobachten und wird von ihrem Vater getröstet; zwei Herren (eine von ihnen unpassioniert Timing das Experiment) und ein Junge sehen mit Interesse auf, während die jungen Liebhaber links des Gemäldes nur ineinander aufgenommen werden. Der Wissenschaftler selbst blickt direkt aus dem Bild, als ob er den Betrachter herausfordert, zu beurteilen, ob das Pumpen fortgesetzt werden soll, den Vogel tötet oder ob die Luft ersetzt und der Hahn gerettet werden sollte. Neben dem der Kinder ist wenig Sympathie auf den Vogel gerichtet; David Solkin schlägt die Themen des Gemäldes die übertriebene Ablösung der sich entwickelnden wissenschaftlichen Gesellschaft vor. Individuen sind füreinander besorgt: der Vater für seine Kinder, der junge Mann für das Mädchen, aber die Bedrängnis der Hahne elicits nur sorgfältig studieren. Auf der einen Seite des Jungen auf der Rückseite ist der leere Käfig des Hahns an der Wand zu sehen, und um das Drama weiter zu erhöhen, ist es unklar, ob der Junge den Käfig auf der Rolle absenkt, um den Vogel nach dem Experiment zu ersetzen oder den Käfig nach oben zu hüpfen, und zwar vor dem Tod seines ehemaligen Insassen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass er die Vorhänge ziehen kann, um das Licht aus dem Vollmond zu blockieren. Jenny Uglow glaubt, dass der Junge die Figur im letzten Druck von William Hogarth's The Four Stages of Cruelty anzeigt, indem er die Arroganz und mögliche Grausamkeit des Experimentierens zeigt, während David Fraser auch die kompositorischen Ähnlichkeiten mit dem Publikum um eine zentrale Demonstration gruppiert sieht. Die neutrale Haltung des zentralen Charakters und die unsicheren Absichten des Jungen mit dem Käfig waren beide spätere Ideen: eine frühe Studie, auf der Rückseite eines Selbstporträts entdeckt, übergibt den Jungen und zeigt den natürlichen Philosophen, der die Mädchen reassuring. In dieser Skizze ist es offensichtlich, dass der Vogel überleben wird, und somit fehlt die Komposition an der Macht der endgültigen Version.Wright, der viele seiner Themen aus der englischen Poesie nahm, kannte wahrscheinlich die folgende Passage von "The Wanderer" (1729) von Richard Savage: Also in irgendeiner Engine, die einen Vent leugnet, Wenn unrespirierend ist einige Kreatur-Penne, Es krankt, Droops und Hosen, und Gasps für Atem, Sad o'er die Sight schwimmen shad'wy Mists of Death; Wenn dann Art Air gießt mächtig in wieder. Neue Hitze, neue Pulse beschleunigen ev'ry Erz; Aus dem klaren, gehobenen, lebensgekürzten Auge fliegen die dunklen und feuchten Vapours. Der Hahn wäre damals ein seltener Vogel gewesen, "und einer, dessen Leben nie in Wirklichkeit in einem solchen Experiment gefährdet wäre". Es war erst bekannt geworden, nachdem es in den 1770er Jahren in Abbildungen auf die Konten der Reise des Kapitäns Cook gezeigt wurde. Vor Cooks Reise waren Kahntiere nur in kleinen Stückzahlen als exotische Käfigvögel eingeführt worden. Wright hatte eine im Jahre 1762 in der Heimat von William Chase gemalt, mit ihm sowohl in seinem Porträt von Chase und seiner Frau (Mr & Mrs. William Chase) und eine separate Studie, The Parrot. Bei der Auswahl einer solchen Seltenheit für dieses wissenschaftliche Opfer wählte Wright nicht nur ein dramatischeres Thema als das Lungenglas, sondern machte vielleicht eine Aussage über die Werte der Gesellschaft im Zeitalter der Aufklärung. Das graue Gefieder des Hahns zeigt auch im verdunkelten Raum viel effektiver als der kleine stumpffarbige Vogel in Wrights Frühölskizze. Eine Ähnlichkeit wurde zwischen der Gruppe des Vogels und den beiden nächsten Figuren und einer Art Darstellung der Dreifaltigkeit, die in der Früh-niederländischen Malerei gefunden wurde, auf die der Heilige Geist durch eine Taube repräsentiert wird, auf die Gott der Vater (der Philosoph) weist, während Christus (der Vater) dem Betrachter Segen schenkt. Auf dem Tisch sind verschiedene andere Geräte, die der natürliche Philosoph während seiner Demonstration verwendet hätte: ein Thermometer, Kerzenschnuffer und Kork, und in der Nähe des rechts sitzenden Mannes ist ein Paar Magdeburg-Hemisphären, die mit der Luftpumpe verwendet worden wären, um die Differenz des Drucks der Luft und des Vakuumzuges zu demonstrieren: wenn die Luft aus den beiden Halbkugeln herausgepumpt wurde. Die Luftpumpe selbst wird in exquisitem Detail gemacht, eine treue Aufzeichnung der Designs im Einsatz zu der Zeit. Was ein menschlicher Schädel in der großen flüssigkeitsgefüllten Glasschale sein könnte, wäre kein normales Stück Ausrüstung gewesen; William Schupbach deutet darauf hin, dass es und die Kerze, die vermutlich die Schale von hinten beleuchten, eine Vanitas bilden – die beiden Symbole der Sterblichkeit, die den Lebenskampf des Hahnatiels widerspiegeln. Stil Die leistungsstarke zentrale Lichtquelle erzeugt einen Chiaroscuro-Effekt. Das Licht, das die Szene beleuchtet, wurde als "so brillant es nur das Licht der Offenbarung sein konnte" beschrieben. Die einzige Lichtquelle des Lichts ist hinter der Schüssel auf dem Tisch verdeckt; einige Hinweise auf ein Lampenglas ist um die Seite der Schüssel zu sehen, aber David Hockney hat vorgeschlagen, dass die Schüssel selbst Schwefel enthalten kann, was eine leistungsstarke Einzellichtquelle, die eine Kerze oder Öllampe nicht würde. In der früheren Studie ist ein Kerzenhalter sichtbar und die Flamme wird in der Schüssel reflektiert. Hockney glaubt, dass viele der alten Meister optische Geräte verwendet haben, um in ihrer Malerei zu helfen, und deutet darauf hin, dass Wright Linsen verwendet haben, um das Bild auf Papier zu übertragen, anstatt direkt von der Szene zu malen, da er glaubt, dass das Muster der Schatten, die durch die Beleuchtung geworfen wurden, wäre zu kompliziert für Wright, so genau ohne Hilfe gefangen. Es kann jedoch beobachtet werden, dass der Ständer, auf dem sich die Pumpe befindet, keinen Schatten auf den Körper des Philosophen wirft, wie er erwartet werden konnte. Wright's Air Pump war ungewöhnlich, dass es Archetypen anstatt bestimmte Menschen darstellte, obwohl verschiedene Modelle für die Figuren vorgeschlagen wurden. Die jungen Liebhaber können auf Thomas Coltman und Mary Barlow basieren, Freunde von Wright's, die er später in Mr. und Mrs. Thomas Coltman (auch in der National Gallery) nach ihrer Heirat 1769 gemalt hat; Erasmus Darwin wurde vorgeschlagen, als der Mann das Experiment auf der linken Seite des Tisches, und John Warltire, den Darwin eingeladen hatte, mit einigen Luftpumpenexperimenten im realen Leben zu helfen, wie die natürlichen Rechtsphilosophen identifiziert wurden; In The Orrery wurden alle Themen außer dem Philosophen identifiziert, der physische Ähnlichkeiten mit Isaac Newton hat, aber unterscheidet sich genug, um eine positive Identifikation unmöglich zu machen.Nicolson erkennt den starken Einfluss von Frye auf das ganze Bild. Besonders auffallend ist die Ähnlichkeit zwischen Fryes Mezzotint Portrait eines jungen Mannes von 1760–1761 und der Figur des Jungen mit seinem Kopf geschlagen starrend auf den Vogel. 1977 veröffentlichte Michael Wynne eine der Kreidezeichnungen von Frye um 1760, einen alten Mann, der sich auf ein Personal stützt, das dem Betrachter im rechten Vordergrund in Wrights Bild so ähnlich ist, dass Wright es nicht gesehen hatte. Es gibt andere Hinweise auf Fryes Stil in der Malerei: selbst die Figur des natürlichen Philosophen hat Berührungen von Fryes Figur mit Kerze. Obwohl Henry Fuseli später auch auf dem Stil von Frye's Arbeit entwickeln würde, gibt es keinen Beweis dafür, dass er etwas Ähnliches bis zu den frühen 1780er Jahren gemalt hat. Obwohl er zum Zeitpunkt der Herstellung der Luftpumpe bereits in England war, ist es unwahrscheinlich, dass er ein Einfluss auf Wright war. Die wissenschaftlichen Gemälde von Wright nahmen Elemente aus der Tradition der Geschichtsmalerei an, fehlten aber an der für dieses Genre typischen heroischen zentralen Aktion. Während bahnbrechend, werden sie als eigentümlich für Wright angesehen, deren einzigartiger Stil in vielerlei Hinsicht erklärt wurde. Wrights provinzieller Status und die Bindung an die Lunar-Gesellschaft, eine Gruppe prominenter Industrieller, Wissenschaftler und Intellektueller, die sich zwischen 1765 und 1813 regelmäßig in Birmingham trafen, wurden hervorgehoben, sowie seine enge Verbindung mit und Sympathie für die Fortschritte in der burgeoning Industrial Revolution. Andere Kritiker haben den Wunsch betont, einen Momentaufnahme der Gesellschaft des Tages, in der Tradition von William Hogarth zu erfassen, aber mit einer neutraleren Haltung, die dem beißenden Satir von Hogarths Arbeit fehlt. Empfang Die wissenschaftlichen Themen von Wrights Gemälden aus dieser Zeit sollen an die wohlhabenden wissenschaftlichen Kreise appellieren, in denen er sich bewegte. Während er nie Mitglied selbst war, hatte er starke Verbindungen mit der Lunar Society: er war Freunde mit Mitgliedern John Whitehurst und Erasmus Darwin, sowie Josiah Wedgwood, die später Gemälde von ihm in Auftrag gegeben. Die Aufnahme des Mondes in die Malerei war ein Knoten zu ihren monatlichen Treffen, die gehalten wurden, als der Mond war voll. Wie The Orrery, Wright scheinbar bemalte Air Pump ohne Provision, und das Bild wurde von Dr. Benjamin Bates gekauft, der bereits Wright's Gladiator besaß. Ein Aylesbury-Arzt, Patron der Künste und Hedonisten, Bates war ein diehard Mitglied des Hellfire Club. Wrights Buch zeigt eine Reihe von Preisen für das Gemälde: Pd£200 wird an einem Ort und £210 in einem anderen gezeigt, aber Wright hatte nach Bates geschrieben, um £130 zu fragen, dass der niedrige Preis "viel schädigt mich in der zukünftigen Verkauf meiner Bilder, und wenn ich Ihnen einen Eingang für das Geld senden, werde ich eine größere Summe anerkennen." Ob Bates je den vollen Betrag bezahlt wird nicht aufgezeichnet; Wright stellt nur in seinem Kontobuch fest, dass er £ 30 in Teilzahlung erhalten. Wright stellte das Gemälde 1768 in der Ausstellung der Künstlergesellschaft aus und wurde im September desselben Jahres vor Christian VII. von Dänemark neu vererbt. Betrachter bemerkten, dass es "rein und kräftig", während Gustave Flaubert, der es bei einem Besuch in England in 1865–66 sah, es als "charmant de naïveté et profondeur". Es war populär genug, dass ein Mezzotint aus ihm von Valentine Green graviert wurde, die von John Boydell am 24. Juni 1769 veröffentlicht wurde, und zunächst für 15 shillings verkauft. Dies wurde im 18. und 19. Jahrhundert in zunehmend schwachen Eindrücken nachgedruckt. Ellis Waterhouse nannte es "eines der ganz originellen Meisterwerke der britischen Kunst". Von Bates ging das Bild an Walter Tyrell; ein weiteres Mitglied der Familie Tyrell, Edward, stellte es der National Gallery, London, im Jahre 1863, nachdem es bei einer Auktion bei Christie's im Jahre 1854 nicht verkauft hatte. Das Gemälde wurde 1929 in die Tate Gallery übertragen, obwohl es tatsächlich auf Darlehen an Derby Museum and Art Gallery zwischen 1912 und 1947. Es wurde für Ausstellungen in die National Gallery of Art in Washington, D.C 1976, das National Museum of Fine Arts in Stockholm 1979–1980 und Paris (Grand Palais) New York (Metropolitan) und die Tate in London 1990 ausgeliehen. Sie wurde 1986 von der Nationalgalerie der Tate zurückgewonnen. Sie beschreiben ihren Zustand als gut, mit geringfügigen Veränderungen, die auf einigen Figuren sichtbar sind. Es wurde zuletzt 1974 gereinigt. Die markante Szene wurde als Cover-Abbildung für viele Bücher zu Themen sowohl künstlerische als auch wissenschaftliche genutzt. Es hat sogar Pastiche und Parodien gepredigt: Das Buchcover von The Science of Discworld, von Terry Pratchett, Ian Stewart und Jack Cohen, ist eine Hommage an das Gemälde des Künstlers Paul Kidby, der Wrights Figuren durch die Protagonisten des Buches ersetzt.Shelagh Stephensons Spiel Ein Experiment mit einer Luftpumpe, inspiriert von der Malerei, war der gemeinsame Gewinner des Margaret Ramsay Award 1997 und hatte seine Premiere im Royal Exchange Theatre, Manchester, im Jahr 1998. Hinweise Referenzen Baird, Olga (2003.) "Joseph Wright of Derby: Kunst, Aufklärung und industrielle Revolution". Revolutionäre Spieler – Museen, Bibliotheken und Archive – West Midlands. Archiviert aus dem Original am 29. September 2007. 10. April 2007. Boyle, Robert (2003) [1744]. Werke von Robert Boyle. Kessinger Publishing.p 740.ISBN 0-7661-6865-4.Brooke, John Hedley (1991). Wissenschaft und Religion: Einige historische Perspektiven (Cambridge Studies in the History of Science). Cambridge University Press.p 434.ISBN 0-521-28374-4.Busch, Werner (1986). Joseph Wright of Derby, Das Experiment mit der Luft pumpe: Eine Heilige Allianz zwischen Wissenschaft und Religion. Frankfurt am Main: Fischer. Egerton, Judy (1990). Wright of Derby. Tate Gallery.p 296.ISBN 1-85437-037-5.Egerton, Judy (1998,) National Gallery Kataloge (neue Serie:) The British School.catalogue entry pp.332–343, ISBN 1-85709-170-1 Elliott, Paul (1. Januar 2000)."Die Geburt der öffentlichen Wissenschaft in den englischen Provinzen: Natürliche Philosophie in Derby, c. 1690–1760".Annals of Science.57 (1:) 61–100. doi:10.1080/000337900296308.S2CID 145603120.2006. Farthing, Stephen (Hg.).1001Paintings You Must See Before You Die.London: Quintet Publishing Ltd.p 960.ISBN 1-84403-563-8.Hockney, David (2001). Geheimes Wissen: Wiederentdeckung der verlorenen Techniken der alten Meister. New York: Studio Bücher.ISBN 0-670-03026-0.OCLC 150844927. Guilding, Ruth und andere, William Weddell und die Transformation von Newby Hall, Jeremy Mills Publishing für Leeds Museen und Galerien, 2004, ISBN 0-901981-69-9, ISBN 978-0-901981-69-1, Google Bücher Jardine, Lisa (2004). The Curious Life of Robert Hooke.HarperCollins.ISBN 0-06-053897-X. OCLC 53276386. Jones, Jonathan (1. November 2003). "Ja, es ist Kunst." The Guardian.Retrieved 12. Januar 2007.Kimmelman, Michael (7. September 1990)."Review/Art;Im Lob eines vernachlässigten Malers seiner Zeit". Die New York Times.Retrieved 10 April 2007."Ein Experiment auf einem Vogel in der Luftpumpe". Die Nationalgalerie. Archiviert aus dem Original am 7. Februar 2007. Retrieved 12. Januar 2007.Nicolson, Benedict (1968). Joseph Wright von Derby. Die Paul Mellon Stiftung für britische Kunst Pantheon Bücher. Shapin, Steven (November 1984). "Pump and Circumstance: Robert Boyles Literaturtechnologie" (PDF). Sozialwissenschaften der Wissenschaft.14 (4:) 481–520.doi:10.1177/030631284014001.S2CID 5106843. Archiviert vom Original (PDF) am 20. September 2006. Solkin, David (1994). " Aufrechterhalten Shaftesbury: Die Luftpumpe und die Grenzen des kommerziellen Humanismus." In John Brewer (Hrsg.). Frühmoderne Immobilienkonzepte (Verbrauch & Kultur im 17. und 18. Jahrhundert). Routledge, ein Aufdruck von Taylor & Francis Books Ltd.p 599.ISBN 0-415-10533-1.Uglow, Jenny (2002). The Lunar Men.London: Faber and Faber.p 588.ISBN 0-571-19647-0.Waterhouse, Ellis, (4. Edn, 1978)Painting in Britain, 1530–1790. Pinguin Bücher (jetzt Yale History of Art series,) ISBN 0-300-05319-3 West, John B. (2005). " Robert Boyle's Wahrzeichenbuch von 1660 mit den ersten Experimenten auf rarified air". Journal of Applied Physiology.98 (1:) 31–39.doi:10.1152/japplphysiol.00759.2004.PMID 15591301. Externe Links Zoomable Version des Gemäldes aus der National Gallery, London Eine interaktive Soundscape des GemäldesKapitalstrafe ist eine gesetzliche Strafe im US-Bundesstaat Indiana. Der letzte Mann, der im Staat hingerichtet wurde, ohne die föderalen Hinrichtungen in Terre Haute, war 2009 der Mörder Matthew Wrinkles. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses entscheidet der Richter den Satz. Indiana war einer der vier Staaten (zusammen mit Alabama, Delaware und Florida), die es einem Richter erlaubt hatten, die Empfehlung einer Jury zu einer Todesstrafe oder Todesstrafe zu einer Lebensstrafe zu überschreiben. 2002 wurde das übergeordnete Statut der Indiana aufgehoben. Die Macht der Not gehört dem Gouverneur von Indiana nach Erhalt einer unverbindlichen Beratung vom Indiana Parole Board. Kapitalverbrechen Das Folgende ist ein erster Mord mit verschärften Umständen, das ist das einzige Kapitalkriminalität in Indiana. Der Mord war besonders heinous, atrocious, grausam oder verübt (oder beteiligte Folter)Der Kapitalvergehen wurde während der Kommission begangen, Versuch oder Flucht aus einer bestimmten Straftat (Kidnapping, Vergewaltigung, Sodomy, Arson, orale Vergewaltigung, Zugwracking, Carjacking, kriminelle Bandenaktivität, Drogenhandel oder Flugzeugpiraterie.)Der Mord wurde von einem Kraftfahrzeug oder einem Kraftfahrzeug begangen, das den Angeklagten transportierte. Der Mord wurde begangen, indem er eine Feuerwaffe in eine bewohnte Wohnung entführte. Der Angeklagte tötete das Opfer, während er wartete. Der Mord wurde mit einer Bombe, einem zerstörerischen Gerät, einem Sprengstoff oder einem ähnlichen Gerät begangen. Der Angeklagte veranlasste oder richtete einen anderen an Mord, oder der Angeklagte beschaffte die Kommission des Vergehens durch Zahlung, Zahlungsversprechen oder irgendeines von Gleichwertigkeit. Das Opfer des Mordes war weniger als 12 Jahre alt. Das Opfer war eine schwangere Frau, und der Mord führte zu einer absichtlichen Tötung eines Fötus, der die Lebensfähigkeit erlangt hat. Post-FurmanIn 1972, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Furman v. Georgien hielt alle staatlichen Todesstrafe Strafe Strafe Strafe Strafe Strafe Strafe Strafe Strafe Strafe wurden verfassungswidrig. Als Folge hatten sieben Männer in der Todeszelle von Indiana zu dieser Zeit alle ihre Sätze auf das Leben im Gefängnis reduziert. Der Indiana General Die Versammlung hat eine neue Todesstrafe erlassen, die das Statut ersetzt, das 1973 vom Obersten Gerichtshof der USA in Furman niedergelegt wurde. 1977 hat der Oberste Gerichtshof von Indiana die Todesstrafe von 1973 auf der Grundlage der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Woodson gegen North Carolina in Indiana niedergeschlagen. Die Todesurteile der acht Männer in der Todeszelle Indianas wurden aufgehoben. Am 1. Oktober 1977 trat eine neue Indiana-Todstrafe in Kraft, die auf Statuten des Obersten Gerichtshofs der USA modelliert wurde. Es bleibt heute in Kraft. Siehe auch Liste der Menschen in Indiana ausgeführt Liste der Todesreihen Häftlinge in Indiana Verbrechen in Indiana Gesetz von Indiana Referenzen Externe Links Kapital Bestrafung in Indiana-Indianapolis Star