Menschheitsgeschichte oder Geschichte ist die Geschichte der Menschheit. Man versteht sich durch Archäologie, anthropologie, Genetik und Sprachen sowie seit dem Schriftwechsel aus primären und sekundären Quellen. Menschheits geschriebene Geschichte wurde von seiner Vorgeschichte begleitet, beginnend mit dem Palaeolithic Era ("Alter")", gefolgt von der Neolithic Era ("New Stone Age"). Die Neolithic sah die Agrarrevolution zwischen 10.000 und 5000 BCE im östlichen Fertile Halbmond. In diesem Zeitraum begann der Mensch die systematische Zucht von Pflanzen und Tieren. Da die Landwirtschaft fortgeschritten ist, überstiegen die meisten Menschen von einem nomadischen zu einem festen Lebensstil als Landwirte in dauerhaften Siedlungen. Die relative Sicherheit und die erhöhte Produktivität der Landwirtschaft erlaubten Gemeinden, sich in immer größere Einheiten zu erweitern, was durch Vorschüsse im Verkehr gefördert wird. Ob in vorhistorischen oder historischen Zeiten, mussten die Menschen immer in der Nähe zuverlässiger Trinkwasserquellen sein. Siedlungen, die so früh wie 4.000 BCE in Iran, in Mesopotamia, im Indus River auf dem indischen Subkontinent, auf den Ufern des ägyptischen Nils und entlang der chinesischen Flüsse entwickelt wurden. In der Landwirtschaft wurde die Getreidewirtschaft anspruchsvoller und führte zu einer Arbeitsteilung, um Lebensmittel zwischen den Anbauzeiten zu speichern. Arbeitsteilungen führten zu einem Anstieg einer Freizeitklasse und der Entwicklung von Städten, die die Grundlage für die Zivilisation bilden. Die zunehmende Komplexität der menschlichen Gesellschaften erfordert die Einführung von Buchhaltungs- und Schreibsystemen. Hinduismus entwickelte sich im späten Bronzealter auf dem indischen Subkontinent. Im Alter von Hessen wurde die Einführung von Religionen wie dem Altar, dem Taoismus, dem Confucianismus und dem Jainismus beobachtet. Mit Zivilisationen florieren die alte Geschichte (Antiquity, einschließlich des klassischen Zeitalters und des Goldenen Zeitalters Indiens, bis zu etwa 500 CE) hat der Aufstieg und der Rückgang von Reichen zugenommen. Post-klassische Geschichte (die "Middle Alters"," c. 500–500 CE), verzeichnete den Anstieg des Christentums, des islamischen Goldalters (c. 750 CE – c. 1258 CE) und des Timurid und der italienischen Renaissancen (von rund 1300 CE). Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts Einführung des beweglichen Drucks in Europa revolutionierte Kommunikation und erleichterte die immer breitere Verbreitung von Informationen, beschleunigt das Ende des Mittelalters und unshering in der wissenschaftlichen Revolution. In der frühen modernen Zeit, manchmal als "Europäisches Zeitalter und Zeitalter der islamischen Gunpowders" bezeichnet, waren etwa 1500 bis 1800 das Zeitalter der Entdeckung und das Zeitalter der Enlightenment. Seit dem 18. Jahrhundert war die Anhäufung von Wissen und Technologie eine kritische Masse erreicht, die die industrielle Revolution ausgelöst hat und den späten modernen Zeitraum begann, der rund 1800 angelaufen ist und durch die Gegenwart fortgesetzt hat. Diese Regelung der historischen Periodenisierung (die Geschichte in Antiquity, Post-Klassik, moderne und späte moderne Zeiten) wurde für die Geschichte der alten Welt, insbesondere Europa und des Mittelmeerraums, entwickelt. außerhalb dieser Region, einschließlich des alten Chinas und des alten Indiens, entwickelt sich die historische Aktualität anders. Jedoch waren die Geschichte der meisten Zivilisationen seit dem 18. Jahrhundert erheblich miteinander verbunden, ein Prozess, der als Globalisierung bezeichnet wurde. Im letzten Quartal haben sich die Wachstumsraten der Bevölkerung, des Wissens, der Technologie, des Handels, des Waffenstörers und der Umweltzerstörung erheblich beschleunigt, da sie beispiellose Chancen und Nachteile für die menschlichen Gemeinschaften des Planeten schaffen. Frühzeitige menschliche Gentests weisen darauf hin, dass die Ape-Linie, die zu Homo Sapiens führen würde, von der Linie abweichen würde, die zu chimpanzen und bonobos, den engsten Lebenden moderner Menschen, vor rund 4,6 bis 6,2 Millionen Jahren führen würde. Vor rund 300.000 Jahren wurde in Afrika ein atomischer moderner Menschen gefunden und hat vor rund 50.000 Jahren Verhaltens modernisiert. Die Paleolithic-Zeit begann mit der Konvention der Verwendung von Hominidwerkzeugen. Hominids, wie Homo erectus, hatte einfache Holz- und Steinwerkzeuge für die Jahrtausende genutzt, aber die Zeit wurde weit verfeinert und komplex. vielleicht schon vor 1,8 Millionen Jahren, aber vor 500.000 Jahren begann der Mensch, Feuer für Wärme und Kochen zu verwenden. Die Paleolithic hat auch den Menschen die Sprache entwickelt und ein konzeptuelles Repertoire entwickelt, das sowohl die systematische Bewahrung der toten und adornment des Lebens umfasst. Zeichen des frühen künstlerischen Ausdrucks finden Sie in Form von Gemälden und Skulpturen aus Elfenbein, Stein und Knochen, die eine Form der geistigen Unversehrtheit beinhalten; in der Regel als Aimismus oder Zändismus interpretiert. Paleolithic Menschen lebten als Jäger und waren in der Regel nomadic. archäologische und genetische Daten deuten darauf hin, dass die Populationen von Paleolithic Jäger-Ritherern in dünn bewaldeten Gebieten lebten und durch Gebiete mit hoher Primärproduktion verstreut sind, während die dichten Waldflächen vermieden werden. Moderne Menschen verbreiten sich schnell von Afrika in die Frostfreizonen Europas und Asien vor rund 600.000 Jahren. Die schnelle Expansion der Menschheit nach Nordamerika und Ozeanien fand am climax des letzten Eisalters statt. damals waren die gemäßigten Regionen der heutigen Zeit äußerst unkontrollierbar. Bis zum Ende des Eisalters, vor etwa 12.000 Jahren, hatte der Mensch fast alle Eisfreien Teile der Welt gespalten. Anstieg der Zivilisation Starting um 10 000 BCE, die Neolithic Revolution markierte die Entwicklung der Landwirtschaft, die den menschlichen Lebensstil grundlegend verändert hat. Getreideanbau und Tierzucht waren im Nahen Osten mit mindestens 8500 BCE in Form von Weizen, Gersten, Schafen und Ziegen aufgetreten. Indus Valley wurden Kulturpflanzen angebaut und Rinder wurden von 6000 BCE ins Leben gerufen. Gelber Flusstal in China angebaute Milliet und andere Getreidepflanzen um etwa 7.000 BCE; der inländische Reis, um mindestens 8000 BCE. In Amerika wurden Sonnenblumenen von rund 4000 BCE angebaut, und Mais und Bohnen wurden in Zentralamerika um 3500 BCE angebaut. Kartoffeln wurden zunächst in den Andes-Gebirge Südamerikas angebaut, wo auch die Liama im Inland lag. Metallverarbeitung wurde zunächst bei der Schaffung von Kupferwerkzeugen und Zieren rund 6000 BCE verwendet. Gold folgte bald, vor allem für die Verwendung in Zieren. Die Notwendigkeit von Metallen, die den Handel stimulieren, da viele Bereiche der frühen menschlichen Siedlung die notwendigen Erzen fehlen. Die ersten Zeichen von Bronze ( Bronze ist eine Legierung von Kupfer und Zinn.) auf rund 2.500 BCE, aber die Legierung wurde erst später weit verbreitet. Landwirtschaft hat Lebensmittelüberschüsse geschaffen, die Menschen unterstützen könnten, die nicht direkt in die Nahrungsmittelerzeugung einbezogen sind, so dass weitdichte Bevölkerungen und die Schaffung der ersten Städte und Staaten möglich sind. Städte waren Zentren für Handel, Fertigung und politische Macht. Städte haben eine Symbiose mit ihren umliegenden Landschaften geschaffen, landwirtschaftliche Erzeugnisse aufgenommen und in der Rückkehr hergestellte Waren und unterschiedlichen Grad an militärischer Kontrolle und Schutz bereitgestellt. Frühzeitige Proto-cities wurden in Jericho und Çatalhöyük rund 6000 BCE aufgenommen. Die Entwicklung der Städte war gleichbedeutend mit dem Anstieg der Zivilisation. frühen Zivilisationen traten zuerst in Nieder Mesopotamia (3000 BCE), gefolgt von der ägyptischen Zivilisation entlang des Nil Rivers (3000 BCE), der Harappan Zivilisation im Flussgebiet (in Gegenwart Indien und Pakistan; 2500 BCE) und der chinesischen Zivilisation entlang der Gelben und Yangtze (2200 BCE). Diese Gesellschaften entwickelten eine Reihe von Vereinheitlichungsmerkmalen, darunter eine Zentralregierung, eine komplexe Wirtschaft und soziale Struktur, anspruchsvolle Sprach- und Schreibsysteme sowie unterschiedliche Kulturen und Religionen. Diese Kulturen entwickelten das Rad, Mathematik, Bronze-Arbeit, Segelboote, das Rad des Potter, gewebtes Gewebe, Bau von monumentalen Gebäuden und Schreiben. Lesen Sie die Verwaltung der Städte, den Ausdruck von Ideen und den Erhalt von Informationen. Wissenschaftler erkennen nun an, dass das Schreiben in mindestens vier alten Zivilisationen unabhängig entwickelt werden kann:Mesopotamia (zwischen 3400 und 3100 BC), Ägypten (rund 3250 BC), China (2000 BC) und Lowland Mesoamerica (von 650 BC). Kennzeichnend für die Neolithic war die Tendenz zu anthropomorphischen Deitäten. Entitäten wie Sun, Mond, Erde, Luft und Meer wurden häufig deklariert. Schreie, die sich in Tempelanlagen entwickelt haben, vollstreckt mit einer komplexen Hierarchie der Priester und des Priesters und anderer Funktionen. Unter den frühesten überlebenden schriftlichen religiösen Schriftstücken sind die ägyptischen Pyramidentexte, deren ältestes Datum bis zwischen 2400 und 2300 BCE. Historische Geschichte der Zivilisation Das Bronzealter ist Teil des dreijährigen Systems (Stone Age, Bronzealter, Iron Age), ein System, das die Geschichte der Zivilisation für einige Teile der Welt effektiv beschreibt. Bronze Alter sah die Entwicklung von Stadtstaaten sowie die Entstehung von ersten Zivilisationen. Diese Siedlungen konzentrierten sich auf fruchtbare Flusstale: die Tigris und Euphrates in Mesopotamia, den Nil in Ägypten, die Indus im indischen Subkontinent und die Yangtze und Gelbe Flusse in China. Sumer, in Mesopotamia gelegen, ist die erste bekannte komplexe Zivilisation, die erste Stadtstaaten im vierten Jahrtausend BCE entwickelt hat. In diesen Städten wurde die früheste bekannte Form der Schrift, der Schriftform, rund 3000 BCE erschienen. Cuneiform wurde als System von Pictographen eingeführt, deren Piktialvertretungen schließlich vereinfacht und abstrakter wurden. Cuneiform-Texte wurden geschrieben, indem man ein paar Worte benutzte, um Symbole auf Tontabletten zusammenzustellen. Lesen Sie die Verwaltung eines großen Staates wesentlich einfacher. Verkehr wurde durch Wasserstraßen erleichtert – durch Flüsse und Meere. Mittelmeer, zum Zeitpunkt der drei Kontinente, förderte die Projektion militärischer Macht und den Austausch von Waren, Ideen und Erfindungen. In dieser Zeit wurden auch neue Landtechnologien, wie z.B. pferdebasierte Kavalry und Kriegsgefangene, gesehen, die es den Waffen erlaubten, schneller zu bewegen. Diese Entwicklungen führten zu einem Anstieg der Territorien und Reichen. In Mesopotamia gab es ein Muster unabhängiger Kriegsstädte und eine lose Hegemonie verlagerte sich von einer Stadt in eine andere. In Ägypten hingegen gab es in erster Linie eine Doppelabteilung in Ober- und Nieder Ägypten, die in Kürze mit der Vereinigung des gesamten Tals um 3100 BCE gefolgt wurde, gefolgt von dauerhafter Integration. In Kreta hatte die Minoan Zivilisation das Bronzezeitalter von 2700 BCE aufgenommen und gilt als erste Zivilisation in Europa. In den nächsten Jahrtausenden stiegen andere Flusstale an die Macht. In Mesopotamia sind die Reiche von Akkad und Sumer am 25. bis 21. Jahrhundert. Mehr als die folgenden Jahrtausende entwickelten die Zivilisationen weltweit. Handel wurde zunehmend zu einer Machtquelle, da Staaten mit Zugang zu wichtigen Ressourcen oder die Kontrolle wichtiger Handelswege zu beherrschen sind. By 1400 BCE Griechenland begann mit dem Zerfall der Bronzezeit, der viele Mittelmeer Zivilisationen zwischen 1200 und 1150 BCE betrifft. Indien war diese Ära der Vedic-Zeit (1750-600 BCE), die den Grundstein für Hinduismus und andere kulturelle Aspekte der frühen indischen Gesellschaft bildete, und endete im 6. Jahrhundert BCE. Von rund 550 BCE wurden viele unabhängige Königreiche und Republiken, die als Mahajanapadas bekannt sind, auf dem Subkontinent gegründet. Komplexe Zivilisationen in der östlichen Hemisphäre waren relativ einfach und fragmentiert. In der formalen Phase in Mesoamerica (rund 1500 BCE bis 500 CE) haben komplexere und zentralisierte Zivilisationen begonnen, vor allem in den Bereichen Mexiko, Zentralamerika und Peru. Dazu gehören Zivilisationen wie die Olmecs, die I, Zapotecs, Moche und Nazca. Sie entwickelten Landwirtschaft, zunehmende Maissorte, Paprika, Kakao, Tomaten und Kartoffeln, Kulturpflanzen, die für die Amerikas einzigartig sind, und die Schaffung eigener Kulturen und Religionen. Diese alten indigenen Gesellschaften würden während des frühen modernen Zeitraums stark von europäischen Kontakten betroffen sein. Schwedisches AlterBeginning im 8. Jahrhundert BCE, das "Axial Age" sah die Entwicklung einer Reihe von transformativen philosophischen und religiösen Ideen, vor allem unabhängig, in vielen verschiedenen Orten. Chinesischer Confucianismus, Indischer Patriarch und Jainismus und Judenmontheismus werden alle von einigen Wissenschaftlern behauptet, im 6. Jahrhundert BCE entwickelt worden zu haben.(Karlssssss-Age-theorie umfasst auch den Persischen Zoroastrianismus, aber andere Wissenschaftler streiten gegen den Zoroastrianismus.) Im fünften Jahrhundert BCE haben Sokrates und Plato bedeutende Fortschritte bei der Entwicklung der alten griechischen Philosophie gemacht. Im Osten würden drei Denkschulen das chinesische Denken gut ins 20. Jahrhundert dominieren. Dies waren Taoismus, Legalismus und Confucianismus. Die Confucian Tradition, die besonders marktbeherrschend wird, sah die politische Moral nicht als Rechtskraft, sondern als Macht und Beispiel der Tradition. Confucianismus würde später auf Korea und Japan ausgedehnt. Im Westen, die griechische philosophische Tradition, vertreten durch Sokrates, Genetik, Aristoteles und andere Philosophen, sowie akkumulierte Wissenschaft, Technologie und Kultur, die in ganz Europa verbreitet sind, Ägypten, den Nahen Osten und Northwest Indien, beginnend im 4. Jahrhundert BCE nach den Eroberungen von Alexander der Great of Macedon. Regionales Reich Das Jahrtausend von 500 BCE bis 500 CE sah eine Reihe von Reichen der beispiellosen Größe. Gut ausgebildete professionelle Arms, die Vereinheitlichung von Ideologien und fortgeschrittene Bürokratie haben die Möglichkeit geschaffen, Kaisern über große Bereiche zu entscheiden, deren Bevölkerungsgruppen bis zu zehn Millionen von Themen erreichen könnten. Die großen Reiche hängen von der militärischen Anlage des Gebiets und der Bildung von verteidigten Siedlungen ab, um landwirtschaftliche Zentren zu werden. Der relative Frieden, den die Reichen den internationalen Handel angeregt haben, insbesondere die massiven Handelsrouten im Mittelmeer, die maritimen Handels-Website im Indischen Ozean und die Seidenstraße. In Südeuropa haben die Griechen (und später auch die Romane) in einer als "klassische Zeitalter" bekannten Kultur, deren Praktiken, Gesetze und Zoll die Grundlage der zeitgenössischen westlichen Kultur sind. In diesem Zeitraum gab es eine Reihe regionaler Reiche. Das Königreich der Medes trug dazu bei, das assyrische Reich in Verbindung mit den nomadischen Szythern und den arabischen Völkern zu zerstören. Neunveh, das Hauptstadt von Assy, wurde von den Medes in 612 BCE gestrichen. Das Medienn Reich hat auf mehrere iranische Reiche zurückgegriffen, darunter das Achaemenid Reich (550-330 BCE), das Teilhische Reich (247 BCE-224 CE,) und das Sasanische Reich (224–651 CE). Mehrere Reiche begannen im modernen Griechenland. Erstens war die Delian League (von 477 BCE) und das erfolgreiche Athener Reich (454–404 BCE), das in der Gegenwart Griechenlands liegt. Alexander the Great (356-323 BCE), von Macedon, gründete später ein Reich der Eroberung, das von der Gegenwart Griechenland bis heute Indien reicht. Kurz nach seinem Tod, aber der Einfluss seiner Hellenistischen Nachfolger für einen erweiterten Hellenistischen Zeitraum (323–31 BCE) in der gesamten Region. In Asien bestand das Maurya Reich (322-185 BCE) in Gegenwart Indien; im dritten Jahrhundert BCE waren die meisten Südasien mit dem Maurya Reich von Chandragupta Maurya vereint und unter Ashoka der Great gedeihen. Aus dem dritten Jahrhundert CE hat die Gupta die Dynamik überholt, die als altes Goldalter Indiens bezeichnet wurde. Aus dem 4. bis 6. Jahrhunderten wurde der Norden Indiens vom Gupta Reich ausgeschlossen. Im Süden Indiens sind drei prominente Dravidian-Inseln entstanden: Tschernas, Cholas und Pandyas. Die sich daraus ergebende Stabilität trug zum Hering im goldenen Zeitalter der Hindukultur im vierten und fünften Jahrhundert bei. In Europa begann das Römische Reich, das in der Gegenwart Italiens liegt, im 7. Jahrhundert BCE. Im dritten Jahrhundert BCE hat die römische Republik ihr Gebiet durch Eroberungen und Bündnisse erweitert. Rom hatte zum Zeitpunkt des Ausbruchs (63 BCE – 14 CE), dem ersten Roman Kaiser, bereits eine Herrschaft über die meisten Mittelmeerländer geschaffen. Das Reich würde weiter wachsen, was den Großteil des Landes von England nach Mesopotamia kontrolliert und seinen größten Teil unter dem Kaiser Trajan (died 117 CE) erreicht. Im dritten Jahrhundert gliedert sich das Reich in westliche und östliche Regionen mit (normalerweise) verschiedenen Kaisern. Das westliche Reich würde in 476 CE auf den deutschen Einfluss unter Odoacer fallen. Das östliche Reich, das jetzt als das irische Reich bekannt ist, mit seinem Kapital in Athen, würde für weitere tausend Jahre fortgesetzt, bis das Osmanische Reich in 1453 Jahren erobert wurde. In China folgte die Qin- Dynamik (221–206 BCE), die erste Imperiale Dynamik Chinas, gefolgt vom Han Reich (206 BCE – 220 CE). Die Han Dynamik war in Kraft und Einfluss auf das Römische Reich, das am anderen Ende der Seidenstraße liegt. Han China entwickelte fortschrittliche Kartographie, Schiffbau und Navigation. China hat Hochöfen entwickelt und mit feinem Thunfischkabel ausgestattet. Han China hat in den Bereichen Regierung, Bildung, Mathematik, Astronomie, Technologie und viele andere große Fortschritte erzielt. In Afrika, dem Königreich Aksum, das sich in der Gegenwart Äthiopiens konzentrierte, hat sich das erste Jahrhundert CE als wichtiges Handels Reich etabliert und seine Nachbarn in Süd-Arabien und Kush in die Lage versetzt, den Roten Meerhandel zu kontrollieren. Es hat seine eigene Währung gestapelt und riesige monolithische Steles wie das Obelisk von Axum gelockert, um ihre Graben aufzuzeichnen. Erfolgreiche regionale Reiche wurden auch in den nordamerikanischen Ländern niedergelegt, die sich aus Kulturen ergeben, die bereits als 2500 BCE gegründet wurden. In Mesoamerica, den weit verbreiteten Pre-Columbian-Gesellschaften wurden gebaut, das ist das Zapotec Reich (700 BCE – 1521 CE) und die Zivilisation der Maya, die ihren höchsten Entwicklungsstand während der Mesoamerican-Halbzeit (c. 250–900 CE) erreicht hat, aber während der gesamten Post-Klasszeit bis zur Ankunft des Spanischen im 16. Jahrhundert CE fortgesetzt. Makrele wie die Olmec Mutterkultur allmählich abgenommen. Die großen Stadtstaaten der Aquakultur stiegen langsam an Zahl und Prominenz, und die Kultur der Aquakultur erstreckt sich über die Bereiche Yucatán und Umgebung. Das spätere Reich der Azarren wurde auf benachbarten Kulturen gebaut und wurde von Menschen wie den Toltecs beeinflusst. Manche Gebiete erlebten langsame, aber stetige technologische Fortschritte, mit wichtigen Entwicklungen wie dem Stirup und der Formboard-Plough, die alle Jahrhunderte ankommen. In einigen Regionen gab es jedoch schnelle technologische Fortschritte. Besonders wichtig, vielleicht war die Hellenistische Zeit in der Region des Mittelmeers, in der Hunderte von Technologien entwickelt wurden. Diese Perioden folgten technisch verfallenen Zeiten, wie während der Niedergang und der Rückgang des Römischen Reiches und der anschließenden frühen mittelalterlichen Periode. Kürzungen, Tropfen und Resurgence Die alten Reiche hatten gemeinsame Probleme, die mit der Aufrechterhaltung großer Waffen und der Unterstützung einer zentralen Bürokratie verbunden sind. Diese Kosten fielen am schwersten auf die Bauern, während die landwirtschaftlichen Eigentümer immer stärker zentralisierte Kontrolle und ihre Kosten entlasteten. Druck auf die Grenzen beschleunigte die innere Auflösung. China's Han Dynamik fiel in den Bürgerkrieg in 220 CE, begann die Dreimonatszeit, während ihr Romaner zunehmend dezentralisiert wurde und sich in der gleichen Zeit wie die Krise des dritten Jahrhunderts geteilt hat. Die großen Reiche von eura waren alle auf gemäßigten und subtropischen Küstenebenen gelegen. Von der zentralasiatischen Steppe dominierten pferdebasierte Nomads, vor allem die Mongolei und die Türken, einen großen Teil des Kontinents. Die Entwicklung des Stirups und die Zucht von Pferden, die stark genug sind, um einen voll bewaffneten Kaisergranat zu führen, machten eine ständige Bedrohung für die immer wiedererschlossenen Zivilisationen. Die allmähliche Auflösung des Römischen Reiches, die mehrere Jahrhunderte nach dem zweiten Jahrhundert CE reichte, kam mit der Ausbreitung des Christentums aus dem Nahen Osten zusammen.Das westliche römische Reich fiel unter die Herrschaft der deutschen Stämme im fünften Jahrhundert, und diese Polizeien wurden schrittweise in eine Reihe von Kriegsstaaten entwickelt, die alle mit der katholischen Kirche assoziiert sind. Der Rest des Römischen Reiches, im östlichen Mittelmeerraum, wurde fortgesetzt, als das, was es zu tun hatte, das Irische Reich. Centuries später würde eine begrenzte Einheit in Westeuropa durch die Gründung eines wiederbelebten "Rumänien Reichs" in 962 wieder hergestellt, das später als das Heiligen Roman Reich bezeichnet wird, das eine Reihe von Staaten in dem ist, wie Deutschland, Österreich, Schweiz, Tschechische Republik, Belgien, Italien und Teile Frankreichs. In China würde die Dynamik steigen und sinken, aber durch scharfen Kontrast zur Mittelmeer-Europäischen Welt würde die dynamische Einheit wiederhergestellt. Nach dem Niedergang der Ost Handynamik und der Dezimierung der drei Königreiche begannen die nomadischen Stamme im vierten Jahrhundert, schließlich die nördlichen Gebiete und die Gründung vieler kleiner Königreiche. Die Sui-Aktivität hat das gesamte China in 581 erfolgreich umgestaltet und die Grundlagen für ein chinesisches goldenes Zeitalter unter der Dynamik von Tang geschaffen (618–907). Post-klassische Geschichte Der Begriff „Post-klassische Ära“, der jedoch aus dem Euro-zentrierten Namen der Ära der „klassischen Zeitalters“ abgeleitet wurde, findet in einem breiteren geografischen Sweep statt. Das Zeitalter ist in der Regel aus dem fünften Jahrhundert des Westlichen römischen Reichs, das in viele getrennte Königreiche zersplittert ist, von denen einige später unter dem Heiligen Römischen Reich verfälscht würden. Endes überlebte das Byklassische Reich. In der postklassischen Periode sind auch die frühen muslimischen Eroberungen, das spätere islamische Goldalter und der Beginn und Ausbau des arabischen Sklavenhandels, gefolgt von den Terroranschlägen des Nahen Ostens, Zentralasiens und Osteuropas sowie die Gründung rund 1280 des osischen Reichs. Südasien sah eine Reihe von mittleren Königreichen Indiens, gefolgt von der Einrichtung von Islamischen Reichen in Indien. In Westafrika entwickelte sich das Malier Reich und das Songhai Reich. arabische Häfen wurden an der Ostküste Afrikas errichtet, wo Gold, Gewürze und andere Rohstoffe gehandelt wurden. Afrika erlaubte es, sich dem südostasiatischen Handelssystem anzuschließen und mit Asien in Kontakt zu bringen; dies führte zusammen mit der muslimischen Kultur zu der Swahili-Kultur. China erlebte die aufeinanderfolgenden Sui, Tang, Song, Yuan und Früherkennungen. Mittlere östlichen Handelsrouten entlang des Indischen Ozeans und der Seidenstraße durch die Gobi Wüste boten begrenzte wirtschaftliche und kulturelle Kontakte zwischen asiatischen und europäischen Zivilisationen. In diesem Zeitraum erreichten die Zivilisationen in den Amerika, wie die chinesisch-amerikanische Kultur, Ancestral-Granans, Inca, MAY, Azenith. All dies wäre zu Beginn des modernen Zeitraums durch den Kontakt mit europäischen Kolonien beeinträchtigt. Greater Middle Eastprior to the pvent of Islam im 7. Jahrhundert, der Nahe Osten wurde vom Irischen Reich und dem Persischen Sasanischen Reich dominiert, das häufig gegen mehrere umstrittene Regionen gekämpft wurde. Dies war auch ein kultureller Kampf, der mit der muslimischen iranischen Tradition und der Zoroastrischen Religion konkurrierend ist. Die Bildung der Islamischen Religion hat einen neuen Sprecher geschaffen, der die beiden Reichen schnell übertrafen. Islam hat die politische, wirtschaftliche und militärische Geschichte der alten Welt, insbesondere des Nahen Ostens, stark beeinflusst. Muslime haben in ihrem Zentrum auf der arabischen Halbinsel ihre Expansion während des frühen Postklassischen Era.By 750 CE begonnen, um die meisten des Nahen Ostens, Nordafrikas und Teile Europas zu erobern, in einer Ära des Lernens, der Wissenschaft und der Erfindung, die als islamisches Zeitalter bekannt ist. Die Kenntnisse und Fähigkeiten des alten Nahen Ostens, Griechenlands und Persias wurden in den Postklassischen Era durch Muslime bewahrt, die auch neue und wichtige Innovationen von außen hinzugefügt haben, wie die Herstellung von Papier aus China und die decimalische Positionsnummer Indiens. Viele dieser Lern- und Entwicklungsmöglichkeiten können mit der Geographie verknüpft werden. Selbst vor der Anwesenheit des Islam war die Stadt Mecca als Zentrum des Handels in Arabien und der Islamische Islam Mohammed selbst ein Händler. Mit der neuen islamischen Tradition des Hajj, der Wallfahrt nach Mecca, wurde die Stadt noch mehr ein Zentrum für den Austausch von Waren und Ideen. Der Einfluss der muslimischen Händler auf afrikanische und arabische Handelsrouten war enorm. Infolgedessen wuchs die islamische Zivilisation auf der Grundlage ihrer Handelswirtschaft, im Gegensatz zu den Europäern, Indiens und China, die ihre Gesellschaften auf einer landwirtschaftlichen Landhaltung gründen. Händler brachten Waren und ihr Islamischer Glauben an China, Indien, Südostasien und die Königreiche Westafrikas auf und kehrten mit neuen Entdeckungen und Erfindungen zurück. Motiviert durch Religion und Eroberungen haben die europäischen Führer eine Reihe von Kreuzen gestartet, um die muslimische Macht zu stärken und das Heiligen Land wiederzuerlangen. Letzten Endes waren die Bahnhöfe erfolglos und diente mehr, um das Irische Reich zu schwächen, insbesondere mit den 1204 Säcke von Athen. Das Irische Reich hat begonnen, die wachsenden Mengen an Gebieten für die Türken zu verlieren. Arabische Dominanz der Region endete Mitte des-11. Jahrhunderts mit der Ankunft der Seljuq Türken, die südlich von den turkmischen Heimatgebieten in Zentralasien flüchten. Anfang des 13. Jahrhunderts wurde eine neue Welle von Einsturzschützern, das Rote Reich, durch die Region, aber schließlich durch die Türken und die Gründung des osischen Reichs in der modernen Türkei rund 1280 gestürzt. Nordafrika erlebte den Anstieg der Polizei, die von den Erdnächtern gebildet wurden, wie die Marinid-Antriebsdynamik in Marokko, die Zayyanid- Dynamik in Algerien und die Hafsid- Dynamik in Tunesien. Künftig wird die Region die gesteinte Küste genannt und wird Piraten und Privatleute einsetzen, die mehrere nordafrikanische Häfen für ihre Angriffe auf die Küstenstädte mehrerer europäischer Länder verwenden, um in Nordafrikanischen Märkten als Teil des Sklavenhandels zu verkaufen. beginnend mit der Sui-dynamik (581-618,) begann der chinesische Staat in Ostasien expandieren und turkmenische Nomads, die zu den wichtigsten ethnischen Gruppen in Zentralasien geworden sind. Original war das Verhältnis weitgehend kooperativer, aber in 630 begann die Geißeldynamik eine Offensive gegen die Türken, indem sie die Gebiete der mongolischen Ordos Wüste einschließt. Im 8. Jahrhundert begann der Islam, die Region zu drängen und wurde bald zum alleinigen Glauben der meisten Bevölkerung, obwohl der Frieden im Osten stark war. Die Wüstennotierung von Arabien könnte militärisch mit den Notfällen des Schritts übereinstimmen, und das frühe arabischen Reich hat Kontrolle über Teile Zentralasiens erlangt. Die Hephthalites waren die wirksamsten der nomadierten Gruppen im 6. und 7. Jahrhundert und kontrollierten viel von der Region. Im 9. bis 13. Jahrhundert wurde die Region unter mehreren mächtigen Staaten aufgeteilt, darunter das Samanid Reich, das Seljuk Reich und das Khwarezmid Reich. Das größte Reich, das aus Zentralasien hervorging, als Genghis Khan die Stämme der Mongolei vereint. Das Taifun erstreckt sich auf alle Zentralasiens und China sowie große Teile Russlands und des Nahen Ostens. Nach dem starben Genghis Khan in 1227, die meisten Zentralasiens werden weiterhin von einem Nachfolgestaat, Chagatai Khanate dominiert. Timur, ein turkmischer Führer in der militärischen Tradition der Mongolei, hat den Großteil der Region erobert und das Timurid-Tal gegründet. Timurs großes Reich kam bald nach seinem Tod zusammen. Anschließend wurde die Region in eine Reihe kleinerer Khanate unterteilt, die von den usbekischen erstellt wurden. Dazu gehörten der Khanate von Khiva, der Khanate von Bukhara und der Khanate von Kokand, deren Hauptstädte in Gegenwart Usbekistan liegen. Der Kaukasus sah Armenien und Georgien nach den Kriegen auf dem Gebiet der susanischen Staaten als eigenständige Realitäten aus dem Ausland. Jedoch hatten die arabischen Völker mit den von Krieg ausgeschöpften sizilianischen und Sasanischen Reichen die Gelegenheit, den Kaukasus während der frühen muslimischen Eroberungen fortzusetzen. Seit dem 13. Jahrhundert erlebte die Ankunft der Seen die Region wieder und wurde erneut subjugiert. Europa während des frühen Mittleren Zeitalters zeichnete sich durch Entvölkerung, Deurbanisierung und barbarische Invasion aus, die alle in letzter Zeit begonnen hatten. Die Barbarian-Importeuren bilden ihre eigenen neuen Reiche in den Überresten des Westlichen römischen Reiches. Im siebten Jahrhundert wurden Nordafrika und der Nahe Osten, einmal Teil des östlichen römischen Reichs, nach der Eroberung durch die Nachfolger von Mohammeds, zum Kaliphate. Obwohl sich die Gesellschaft und die politischen Strukturen erheblich verändert haben, waren die meisten der neuen Königreiche, die als viele der bestehenden römischen Institutionen aufgenommen wurden. Christentum wurde in Westeuropa erweitert und Monasteries gegründet. Im siebten und 8. Jahrhundert gründeten die Frank unter der Carolingianischen Dynamik ein Reich, das viel Westeuropas umfasst; es dauerte bis zum 9. Jahrhundert, als es von neuen Einführern – den Vikings, Magyars und Saracens, Druck auf den Druck gerät. In den High Middle Ages, die nach 1000 begann, hat die Bevölkerung Europas stark zugenommen, da technologische und landwirtschaftliche Innovationen den Handel zu florieren und die Ernteerträge zu erhöhen. Legitimität, die Organisation von Landwirten in Dörfer, die die Miete und den Arbeitsdienst an Adels und Föderalismus verbuchen, eine politische Struktur, bei der die Königs- und Niederstatus-Güter ihren Overlords militärisch zur Verfügung gestellt haben, um das Recht auf Miete von Landen und Mannern zu wahren, waren zwei der Möglichkeiten der Organisation der mittelalterlichen Gesellschaft, die während des Hohen Zeitalters entwickelt wurde. Königreichs wurden nach den dezentralisierenden Auswirkungen der Auflösung des Carolingischen Reichs zentralisiert. Die ersten in 1095 vorgeworfenen Juden aus Nationen wie dem Königreich England, dem Königreich Frankreich und dem Heiligen Römischen Reich versuchen, die Kontrolle des Heiligen Lands von den Muslimen wieder zu erhalten, und konnten lange genug versuchen, einige christliche Staaten im Nahen Osten zu errichten. italienische Händler importierten Sklaven, in Haushalten oder in der Zuckerverarbeitung zu arbeiten. Intellektuelles Leben wurde durch Heolasticismus und die Gründung von Universitäten geprägt, während der Bau von Gonen und Kirchen zu den herausragenden künstlerischen Leistungen des Alters gehörte. Naher Osten Alter waren durch Schwierigkeiten und Klauen gekennzeichnet. Hunger, Pest und Krieg verwüsteten die Bevölkerung Westeuropas. Allein der Black Death tötete zwischen 1347 und 1350 etwa 75 bis 200 Millionen Menschen. Es war eine der toten Pandemien in der menschlichen Geschichte. In Asien erreichte die Krankheit in den späten 1340er Jahren das Mittelmeer und Westeuropa und tötete in sechs Jahren zehn Millionen von Europäern; zwischen einem Drittel und einer Hälfte der Bevölkerung. Das Mittelalter hat die erste nachhaltige Urbanisierung des nördlichen und westlichen Europas erlebt und bis zum Beginn der frühen modernen Zeit im 16. Jahrhundert, die durch den Aufstieg der Nationalstaaten, die Teilung des westlichen Christentums in der Reformation, den Anstieg des menschlichen Geistes in der italienischen Renaissance und die Anfänge des europäischen Übersee-Ausweitungsprozesses, die für den Kolumbien-Austausch zulässig ist, erreicht. In Mittel- und Osteuropa, in 1386, im Königreich Polen und im Großherzogtum Litauen (das letztere einschließlich der Gebiete des modernen Weißrusslands und der Ukraine), die Abschreibungen durch den Deutschenischen Auftrag und später auch die Bedrohung durch Muscovy, die Kriminelle und das osische Reich bilden eine persönliche Union durch die Ehe der polnischen Königin Jadwiga zum litauischen Großher Jogaila, die König Wadłysaw II Jagieo von Polen wurde. In den nächsten vier Jahrhunderten, bis zum 18. Jahrhundert Teile der polnischen und litauischen Gemeinschaft von Preußen, Russland und Österreich, die beiden Polizeien führten eine federführende Konstruktion, lange Europas größter Staat, die die unterschiedlichen ethnischen Gegebenheiten und Religionen, einschließlich der meisten Juden der Welt, begrüßte, weitere wissenschaftliche Überlegungen (z.B. Nicolaus Copernicus's helio Theorie), und – in einem letzten Schritt, um ihre Souveränität zu wahren – die Verfassung vom 17. Mai 1991 in die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika aufzunehmen. Afrika südlich der Sahara war das mittelalterliche Subsahara-Afrika für viele verschiedene Zivilisationen. Das Königreich Aksum ging im 7. Jahrhundert zurück, da der Islam ihn von seinen christlichen Verbündeten abschließt und seine Menschen weiter in die äthiopischen Highlands for Protection. Letztlich gab es die Dynamik von Zagwe, die für ihre Steinschnittarchitektur in Lalibela bekannt sind. Künftig würde die Kirchwe in die Salomonische Dynamik fallen, die von den Aksumitischen Kaisern ausgerufen wurde und das Land gut in das 20. Jahrhundert verlegen würde. In der Westafrikanischen Sahelzone stiegen viele islamische Reiche, wie das Ghanaer Reich, das Malier Reich, das Songhai Reich und das Kanem–OJu Reich. Sie kontrollierten den grenzüberschreitenden Handel mit Gold, Elfenbein, Salz und Sklaven. Süd der Sahelzone stiegen die Zivilisationen in den Küstenwäldern an, in denen Pferde und Jucken nicht überleben könnten. Dazu gehören die Yoruba Stadt Ifẹ, die für ihre Kunst und das Oyo Reich, das Königreich Benin der Edo-Bevölkerung in Benin City, das Igbo Königreich Noi, die fortgeschrittene Bronzeart in Igbo-Ukwu produzierte, und der Akan, der für ihre komplizierte Architektur bemerkt wird. Zentralafrika sah die Geburt mehrerer Staaten, einschließlich des Königreichs Kongo. In dem, was heute modern ist, haben einheimische Afrikas verschiedene Königreichs wie das Königreich Mutapa geschaffen. Sie haben sich durch den Handel mit den hahili Menschen an der Ostafrikanischen Küste entwickelt. Sie errichteten große defensive Steinstrukturen ohne Mörtel wie Great Simbabwe, Hauptstadt des Königreichs Simbabwe, Khami, Hauptstadt des Königreichs Butua und Danangombe (Dhlo-Dhlo), Hauptstadt des Rozvi Reichs. Kinder selbst waren die Bewohner der Ostafrikanischen Küste von Kenia nach Mosambik, die mit asiatischen und arabischen Ländern, die sie zum Islam eingeführt haben, umfassend gehandelt haben. Sie gebauten viele Hafenstädte wie etwa Hebron, Sansibar und Kilwa, die unter Zheng He und islamischen Geographen bekannt waren. Südasien Nach dem Rückgang (550 CE) des Gupta-Kapitals wurde die Region in ein komplexes und flüssiges Netzwerk von kleineren Königsstaaten unterteilt. frühen muslimischen Konkursionen begannen im Westen in 712 CE, als die arabische Umayyad Kaliphate den Großteil des heutigen Pakistans anschließt. arabischer militärischer Vorschuss wurde zu diesem Zeitpunkt weitgehend gestoppt, aber der Islam ist in Indien immer noch verbreitet, was weitgehend auf den Einfluss der arabischen Händler entlang der Westküste zurückzuführen ist. Das neunte Jahrhundert sah einen dreigliedrigen Schutz für die Kontrolle von Norddien, unter dem Pratihara Reich, dem Pala Reich und dem Rashtrakuta Reich. Manche wichtige Staaten, die in Indien zu diesem Zeitpunkt aufgetreten sind, waren die Bahmani Sultanate und das Vijayanagara Reich. Post-klassische Dynamik in Südindien umfassten die Chalukyas, die Hoysalas, den Cholas, den Marathas und die Mysores. Wissenschaft, Technik, Kunst, Literatur, Astronomie und Philosophie gedeihen unter der Schirmherrschaft dieser Königs. Nordostasien Nach einer Zeit relativer Unvereinbarkeit wurde China durch die Sui-Antriebsdynamik in 581 und unter der erfolgreichen Dynamik von Tang (Dok. China hat ein Goldenes Zeitalter aufgenommen. Im Wettbewerb mit dem tibetischen Reich (Dok. Letztendlich verflüchtete sich die materielle Dynamik, und nach dem halben Jahrhundert der Turbulenzen hat sich die Songdynamik in China, als sie nach William McNeill, dem "richsten, am meisten qualifizierten und populistischen Land auf der Erde" war. Druck von nomadischen Reichen in den Norden wurde zunehmend dringend. Von 1142 war Nordkorea in den Jin-Song-Waren verloren gegangen, und das mongolische Reich hat in 1279, fast die Hälfte der Erdmasse des eurasischen Volkes. Nach etwa einem Jahrhundert der Dynamik des Taifuns hat sich die ethnische Volksrepublik China erneut mit der Gründung der Milleniumsdynamik (Dok. In Japan wurde das Imperial Lineage von dieser Zeit errichtet, während der Asuka-Phase (538–710) die Provinz Yamato in einen eindeutig zentralisierten Staat entwickelt wurde. Intellektuelle wurde eingeführt, und es gab einen Schwerpunkt auf der Annahme von Elementen der chinesischen Kultur und des Confucianismus. Die Nara-Zeit des 8. Jahrhunderts markiert die Entstehung eines starken japanischen Staates und wird oft als goldenes Zeitalter dargestellt. In diesem Zeitraum hat die Imperialregierung große öffentliche Arbeiten durchgeführt, darunter Regierungsstellen, Tempel, Straßen und Bewässerungssysteme. Der heianische Zeitraum (794 bis 1185) war der Höhepunkt der Imperialen Macht, gefolgt von der Zunahme der militärisch verwüsteten Clans und dem Beginn der japanischen Föderation. Länge der Geschichte Japans, die von mächtigen Regionalsprechern (daimyos) und der militärischen Herrschaft von Kriegslords (Shoguns) dominiert wird, wie die Ashikaga Shogunate und Tokugawa Shogunate, die von 1185 bis 1868 reichten. Der Kaiser blieb, vor allem aber als Zahlstelle, und die Macht der Händler war schwach. Postklassische Korea sah das Ende der Dreierzeit, die drei Königreiche Goguryeo, Baekje und Silla. Silla erobert Baekje in 660 und Goguryeo in 668, der den Beginn der Nord- und Südstaatenperiode (남북국시대) mit einheitlichem Silla im Süden und Balhae, einem Nachfolgestaat von Goguryeo im Norden. In 892 CE wurde diese Vereinbarung auf die späteren drei Königreichs umverteilt, mit Goguryeo (die als Taebong bezeichnet und schließlich als Goryeo bezeichnet wurde), die als beherrschend bezeichnet wurde und die gesamte Halbinsel um 936 vereinheitlicht. Die Gründung von Goryeo hat bis 1392 die Dynamik von Joseon, die für etwa 500 Jahre entschieden wurde, erreicht. Südostasien Der Beginn des Mittleren Zeitalters in Südostasien sah den Rückgang (550 CE) des Königreichs von Funan in das Chenla Reich, der dann durch das Khmer Reich (802 CE) ersetzt wurde. Die Hauptstadt von Khmer war die größte Stadt der Welt vor dem Industriealter und enthielten über tausend Tempel, die bekanntesten als Angkor Wat.The Tempel (1238 CE) und Ayutthaya (1351 CE) Königreich waren wichtige Befugnisse der thailändischen Bevölkerung, die vom Khmer beeinflusst wurden. Anfang des 9. Jahrhunderts stieg das Bagan Königreich in modernen Myanmar an. Sein Zusammenbruch führte zu einer politischen Fragmentierung, die im 16. Jahrhundert mit dem Aufstieg des Toungoo Reichs endete. Andere bemerkenswerte Königreiche des Zeitraums umfassen das Srivijayan Reich und das Lavo Königreich (beide im 7. Jahrhundert in Prominence), das Champa und das Hariphunchai (beide rund 750), das ).i Vi (9t (968,) Lan Na (13. Jahrhundert), Majapahit (1293), Lan Xang (1354) und das Königreich von Ava (1364). Dieser Zeitraum sah die Ausbreitung des Islam auf Gegenwart Indonesien (Anfang im 13. Jahrhundert) und die Entstehung der malischen Staaten, einschließlich der Malacca Sultanate und des Bruneian Reichs. In den Philippinen traten in diesem Zeitraum mehrere Polizeigebiete auf, darunter das Rajahnat von Maynila, das Rajahnat von Cebu, das Rajahnat von Butuan. Ozeanien In der Region Ozeanien wurde das Tuii Tonga Reich im 10. Jahrhundert CE gegründet und zwischen 1200 und 1500 erweitert. Tongaische Kultur, Sprache und Hegemony verbreiten sich in diesem Zeitraum weit verbreitet über Ost Melanesia, Mikronesien und Zentral-Polynesien, beeinflussen Ost 'Uvea, Rotuma, Samoa, Samoa und Niue sowie spezifische Inseln und Teile von Mikronesien (Kiribati, Pohnpei und verschiedene Auslierer), Vanuatu und Neukaledonien (insbesondere die Einzugsinseln, die wichtigsten Insel sind von den Melanesian Kanak Menschen und ihren Kulturen zu bevölkert). In Nordportugal gibt es Hinweise darauf, dass einige Abkömmlinge regelmäßig mit Makassarese Fischern aus Indonesien vor der Ankunft der Europäer gehandelt werden. Um die gleiche Zeit gab es in Ost-Polynesien eine leistungsfähige Thalassocracy, die sich vor allem auf die Inseln der Gesellschaft konzentrierte, insbesondere auf die heiligen Taputapuata marae, die in Ost-Polynesienisten aus Orten abgezogen hat, in denen die hawaitischen, Neuseeland (Aotearoa) und die Tuamotu-Inseln aus politischen, geistigen und wirtschaftlichen Gründen vor dem unerklärten Zusammenbruch des regelmäßigen Fernmeldekonvois im östlichen Pazifik einige Jahrhunderte vor der Erkundung des Gebiets begannen.indigene schriftliche Aufzeichnungen aus diesem Zeitraum sind praktisch nicht vorhanden, da offenbar alle pazifischen Inselbewohner, mit der möglichen Ausnahme der enigmatic Rapa Nui und ihrer derzeit unvorhersehbaren Rongorongo Drehbuch, bis sie von europäischen Kolonien eingeführt wurden, keine Schreibsysteme jeder Art hatten. Manche indigene Geschichteen lassen sich jedoch durch eine sorgfältige, sorgfältige Analyse der einheimischen oralen Traditionen, der pädagogischen Architektur, der Archäologie, der körperlichen anthropologie und der sprachlichen Forschung verwerten. In Nordamerika verzeichnete dieser Zeitraum den Anstieg der pazifischen Kultur in den modernen Vereinigten Staaten c. 800 CE, der durch den umfassenden städtischen Komplex im 12. Jahrhundert in Cahokia geprägt war. Die Ancestral Puebloans und ihre Vorgänger (9. bis 13. Jahrhunderte) haben umfassende dauerhafte Siedlungen aufgebaut, darunter Steinstrukturen, die bis zum 19. Jahrhundert die größten Gebäude in Nordamerika bleiben würden. In Mesoamerica, die Teotihuacan-Katastrophe fielen und der Zusammenbruch der klassischen Aquakultur. Das muslimische Reich kam im 14. und 15. Jahrhundert zu einem großen Teil von Mesoamerica. In Südamerika verzeichneten die 14. und 15. Jahrhunderte den Anstieg der Inca. Das Inca Reich von Tawantinsuyu, mit seinem Kapital in Granada, erstreckte sich über die gesamte Anden, wodurch es die umfassendste Pre-Columbian-Katastrophe ist. The Inca war wohlhabend und fortschrittlich, bekannt für ein ausgezeichnetes Straßensystem und eine ungewünschte Masonry. Moderne Geschichte In linearer, globaler, historiographischer Ansatz, moderne Geschichte (die "moderne Zeit", "moderne Zeiten") ist die Geschichte des Zeitraums nach der postklassischen Geschichte (in Europa bekannt als "Middlesalter") von rund 1500 auf die Gegenwart." Die „Kontemporäre Geschichte" umfasst Veranstaltungen von rund 1945 bis heute. () Die Definitionen beider Begriffe, "moderne Geschichte" und "vorübergehende Geschichte" haben sich im Laufe der Zeit verändert, da mehr Geschichte aufgetreten ist und somit ihre Starttermine haben.) Moderne Geschichte lässt sich in Zeiten weiter zerbrochen: Anfang der modernen Zeit begann rund 1500 und endete um 1815. Keine historischen Meilensteine waren die anhaltende europäische Renaissance (deren Start ist zwischen 1200 und 1401), das Zeitalter der Entdeckung, die islamischen Waffenpowder Reiche, die Reformation und die amerikanische Revolution. Mit der wissenschaftlichen Revolution wurden neue Informationen über die Welt durch empirische Forschung und die wissenschaftliche Methode entdeckt, wobei der frühere Schwerpunkt auf Grund und „verstärktes Wissen“ liegt. Die wissenschaftliche Revolution erhielt Impulse von der Einführung von Johannes Gutenberg in Europa des Drucks mit beweglicher Art und von der Erfindung des Teleskops und des Mikros. Globalisierung wurde durch den internationalen Handel und die Kolokation angetrieben. Späte Zeit begann um 1750-1815, denn Europa erlebte die industrielle Revolution und die militärischen Turbulenzen der französischen Revolution und der Napoleonischen Kriege, die von der Helio Britannica begleitet wurden. Ende des modernen Zeitraums läuft entweder zum Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 oder zum gegenwärtigen Zeitpunkt. Andere bemerkenswerte historische Meilensteine waren die Großen Divergenzen und die russische Revolution. zeitgenössische Geschichte (ein Zeitraum, der ebenfalls gestrichen wird) umfasst historische Ereignisse von etwa 1945, die für die heutige Zeit eng relevant sind. Große Entwicklungen umfassen den Kalten Krieg, die andauernden heißen Kriege und Beobachterkriege, das Jet Age, die DNA-Revolution, künstliche Satelliten und das globale Positioning-System (GPS), die Entwicklung der supranationalen Europäischen Union, das Informationszeitalter, die rasche wirtschaftliche Entwicklung in Indien und China, der zunehmende Terrorismus und eine Vielzahl von globalen ökologischen Krisen, die durch die bevorstehende Bedrohung der globalen Erwärmung geprägt sind. Kennzeichnend für die moderne Ära, die vorwiegend in Europa entwickelt wurde, und so werden unterschiedliche Zeiträume manchmal auf andere Teile der Welt angewendet. Wenn die europäischen Zeiten weltweit genutzt werden, ist dies oft im Zusammenhang mit der europäischen Kultur im Zeitalter der Entdeckung. In den Geistes- und Sozialwissenschaften sind die Normen, Einstellungen und Praktiken, die während des modernen Zeitraums auftreten, als moderne Technik bekannt. Die entsprechenden Bedingungen für die Kultur nach dem Zweiten Weltkrieg sind postmodernität oder verspätet. Früh moderner Zeitraum Die „vormalige Zeit“ war der Zeitraum zwischen dem Mittleren Alter und der industriellen Revolution – etwa 1500 bis 1800. Anfang der modernen Zeit war durch den Aufstieg der Wissenschaft und durch immer schnelleren technologischen Fortschritt, säkulare Bürgerpolitik und den Nationalstaat gekennzeichnet. Kapitalistische Volkswirtschaften begannen ihren Anstieg, zunächst in den norditalienischen Republiken wie Genua. In der frühen Zeit war der Anstieg und die beherrschende Stellung der Quecksilber-Wirtschaftstheorie, und der Rückgang und das letztendliche Verschwinden in vielen europäischen Bereichen, des Fdomismus und der Macht der katholischen Kirche. Der Zeitraum umfasste die Reformation, den verheerenden Dreijahreskrieg, das Zeitalter der Entdeckung, die europäische palästinensische Expansion, den Spitzen der europäischen Walfang, die wissenschaftliche Revolution und das Zeitalter der Enlightenment. Renaissance Europas Renaissance – die Wiederbelebung der klassischen Kultur, die im 14. Jahrhundert beginnt und bis zum 16. Jahrhundert verlängert wurde – besteht aus dem roten Erbe der klassischen Kultur, Wissenschaft und Technologie sowie dem wirtschaftlichen und sozialen Aufstieg Europas. Die Renaissance schaffte eine Kultur der Gleichgültigkeit, die letztlich zu Mensch und Wissenschaft geführt hat. Dieser Zeitraum, der soziale und politische Aufstände erlebte, und Revolutionen in vielen geistigen Bestrebungen werden auch für seine künstlerischen Entwicklungen und die Erreichung solcher Poly Mathematiken als Leonardo da Vinci und Michelangelo gefeiert, die den Begriff "Renaissance Mann" inspirierten. In diesem Zeitraum sind die europäischen Mächte in der Welt zu dominieren. Obwohl die am weitesten entwickelten Regionen der europäischen klassischen Zivilisation stärker städtebaut als jede andere Weltregion, hat die europäische Zivilisation eine lange Zeit des allmählichen Rückgangs und des Zusammenbruchs erlebt. In der frühen modernen Zeit war Europa in der Lage, seine beherrschende Stellung wiederzuerlangen; die Historiker diskutieren immer noch über die Ursachen. Europas Erfolg in diesem Zeitraum steht im Gegensatz zu anderen Regionen. Beispielsweise war eine der fortschrittlichsten Zivilisationen des Mittelalters China. Es hatte eine fortgeschrittene Geldwirtschaft um 1000 CE entwickelt. China hatte eine Freilandwirte, die keine Subsistenzlandwirte mehr waren, und konnte ihre Produktion und ihre aktive Teilnahme am Markt verkaufen. Laut Adam Smith, Schreiben im 18. Jahrhundert, war China seit langem einer der reichsten, fruchtbarsten, am besten angebauten, am meisten industriege, städtisch und wohlhabendsten Länder der Welt. Es gab einen technologischen Vorteil und hatte ein Monopol in der Gusseisenproduktion, Kolbenstangen, Suspensionsaufbau, Druck und den Kompass. Jedoch scheint es schon lange Zeit zu haben, um Fortschritte zu erzielen. Marco Polo, der im 13. Jahrhundert China besucht hat, beschreibt seinen Anbau, die Industrie und die Populsion fast in gleichem Maße wie Reisende im 18. Jahrhundert. Eine Theorie des europäischen Aufstiegs ist, dass Europas Geographie eine wichtige Rolle in seinem Erfolg gespielt hat. Naher Osten, Indien und China sind alle von Bergen und Ozeanen geflossen, aber nach der Vergangenheit sind diese äußeren Barrieren fast flach. Kontrastlich sind die Pyrenäen, Alpen, Apenninen, Carpathians und andere Berggebiete in Europa, und der Kontinent wird auch durch mehrere Meere geteilt. Dies gab Europa einen gewissen Schutz vor dem Peril von zentralasiatischen Einführern. Vor der Zeit der Feuerwaffen waren diese Nomads militärisch gegenüber den landwirtschaftlichen Staaten auf der Peripherie des eurasischen Kontinents und, da sie in die Ufer des Nordens Indiens oder der Täler Chinas ausgebrochen waren, alle aber unaufhaltbar. Diese Eingriffe waren oft verheerende. Das Goldene Zeitalter des Islam wurde in 1258 von der Mongoleisack von Baghdad beendet. Indien und China wurden regelmäßigen Invasionen unterzogen, und Russland verbrachten ein paar Jahrhunderte unter dem Taifun-Tatar-Tatar-Take. Mittel- und Westeuropa, logistischer Abstand vom zentralasiatischen Herzland, haben diese Bedrohungen weniger gefährdet. Geographie trug zu wichtigen geopolitischen Unterschieden bei. China, Indien und der Nahe Osten waren für die meisten ihrer Geschichte jeweils mit einer einzigen marktbeherrschenden Macht verbunden, die bis sie die umliegenden Berge und Wüsten erreichten. In 1600 kontrollierte das Osmanische Reich fast allen Nahen Osten, die Ming-Sätigkeit Chinas, und das Mughal Reich hielt über Indien. Europa war dagegen fast immer in eine Reihe von Kriegen unterteilt. Paneuropäische Reiche, mit der bemerkenswerten Ausnahme des Römischen Reichs, waren bald nach ihrer Gründung zusammengebrochen. Ein weiterer zweifelhaft wichtiger geografischer Faktor beim Aufstieg Europas war das Mittelmeer, das seit Jahrtausenden als maritimer Superhighway fungierte, der den Austausch von Waren, Menschen, Ideen und Erfindungen förderte. Fast alle landwirtschaftlichen Zivilisationen wurden durch ihre Umgebungen stark eingeschränkt. Produktivität blieb niedrig, und die klimatischen Veränderungen haben sich leicht angezogene Boom-and-Bustzyklen, die zu einem Anstieg der Zivilisationen und einem Rückgang geführt haben. Rund 1500 gab es jedoch einen qualitativen Wandel in der Weltgeschichte. Technologischer Fortschritt und der durch den Handel generierte Wohlstand führten allmählich zu einer Erweiterung der Möglichkeiten. Viele haben auch argumentiert, dass die europäischen Institutionen es erlauben, expandieren zu können, dass die Eigentumsrechte und die freien Marktwirtschaften stärker waren als anderswo aufgrund eines Ideals der Freiheit Europas. In den letzten Jahren haben Wissenschaftler wie Kenneth Pomeranz diese Ansicht jedoch angefochten. Europas maritime Expansion unaufhörlich – in Anbetracht der Geographie des Kontinents – war die Arbeit der atlantischen Staaten: Portugal, Spanien, England, Frankreich und die Niederlande. zunächst die portugiesischen und spanischen Reiche waren die wichtigsten Erreger und Quellen des Einflusses, und ihre Union führte in die iberische Union, das erste globale Reich, auf dem die "sun nie gesetzten" Waffen geführt haben. Kurz vor Beginn des nördlichen Englisch, Französisch und Niederländisch begannen, den Atlantik zu dominieren. In einer Reihe von Kriegen, die im 17. und 18. Jahrhundert gekämpft wurden und mit den Napoleonischen Kriegen gipfelten, kam Großbritannien als neue Weltmacht. Regionale Entwicklungen Naher Osten Nach der Übernahme von Athen in 1453 wurde die Kontrolle über den Nahen Osten und den Balkan rasch erlangt. Persia kam unter der Herrschaft des Safavid Reichs in 1501, das vom Afsharid Reich in 1736, dem Zand Reich in 1751 und dem Qajar Reich 1794 gelang. In Nordafrika blieb das Saadi Sultanat bis 1659 als unabhängiger Ort. Gebiete im Norden und Osten in Zentralasien wurden von Uzbeks und Pashtuns gehalten. Anfang des 19. Jahrhunderts begann das russische Reich seine Eroberung des Kaukasus. EuropaIn Russland, Ivan the Terrible wurde in 1547 als erstes russisches Tsar gestrichen, und durch den Anhang der Turkic khanates im Osten hat Russland zu einer regionalen Macht umgewandelt. Länder Westeuropas, die durch den technologischen Fortschritt und die palästinensische Eroberung kräftig expandieren, haben sich in einem Zustand des nahezu ständigen Krieges mit jeder anderen wirtschaftlich und militärisch in Wettbewerb gesetzt. Häufig hatten die Kriege eine religiöse Dimension, entweder die katholische versus die Religion, oder (hauptsächlich in Osteuropa) Christian versus Muslim. Mahnungen sind insbesondere der Dreijahreskrieg, der Krieg der spanischen Erbschaft, der Siebenjährige Krieg und der französische Revolutionäre Krieg. Napoleon kam 1799 in Frankreich zu Macht, eine Veranstaltung, die die Napoleonischen Kriege des frühen 19. Jahrhunderts umreißt. Subsahara-Afrika In Afrika war dieser Zeitraum in vielen Zivilisationen rückläufig und in anderen Bereichen. Nach dem Erscheinen des portugiesischen Reichs und später des Omani-Kapitals ist die Küste von Swahili rückläufig. In Westafrika fiel das Songhai Reich in die marokkanischen 1591, als sie mit Waffen geflohen sind. Bono Staat, der zahlreiche Akan-Staaten bei der Suche nach Gold wie Akwamu, Akyem, Fante, Adansi usw. Das südafrikanische Königreich Simbabwe hat kleineren Königreichs wie Mutapa, Butua und Rozvi den Weg gegeben. Äthiopien hat von der 1531 Invasion von Nachbar Muslimen Adal Sultanat gelitten, und 1769 kamen die Zemene Mesafint (Age von Prinzen) ein, in der der der Kaiser als Zahlstelle wurde und das Land von Kriegsherren ausgeschlossen wurde, obwohl die Lizenzlinie später unter dem Kaiser Tewodros II wiederaufkommen würde. The Ajuran Sultanate, am Horn von Afrika, begann im 17. Jahrhundert, das von der Geledi Sultanat gelungen ist. Andere Zivilisationen in Afrika sind in diesem Zeitraum weit fortgeschritten. Das Oyo Reich erlebte sein goldenes Zeitalter wie das Königreich Benin. Das Ashanti- Reich ist 1670 in der Macht. Das Königreich Kongo ist in diesem Zeitraum ebenfalls erfolgreich. Südasien Auf dem indischen Subkontinent würden die Delhier Sultanate und die Deccan Sultanate den Weg geben, beginnend im 16. Jahrhundert mit dem Mughal Reich. Start im Nordwesten würde das Mughal- Reich bis zum Ende des 17. Jahrhunderts den gesamten Subkontinent außer für die südlichen Indischen Provinzen, die unabhängig bleiben würden. Gegen den muslimischen Mughal Reich wurde das Hindu Maratha-Tal 1674 auf der Westküste gegründet, wodurch das Gebiet allmählich ansteigt – eine Mehrheit der heutigen Indien – von den Mughal-Kühnern über mehrere Jahrzehnte, vor allem im Mughal–Maratha Wars (1681-1701). Das Maratha Reich würde 1818 unter die Kontrolle der British East India Company fallen, wobei alle früheren Maratha- und Mughal-Behörden 1858 an den British Raj übertragen würden. NordasienIn China gab das Ming den Weg in 1644 an die Demokratische Volksrepublik China, die letzte chinesische Imperiale Dynamik, die bis zum Jahre 1916 gelten würde. Japan erlebte seine Azuchi-Momoyama-Zeit (1568-1603), gefolgt von der Edo-Zeit (1603-1868). In diesem Zeitraum wurde die Dynamik des koreanischen Joseon (92-1910) durch eine erfolgreiche Abschaffung der 16- und 17. Jahrhunderts von Japan und China ausgeschlossen. Japan und China wurden in diesem Zeitraum durch den erweiterten Seeverkehr mit Europa, insbesondere mit dem Portugiesischen in Japan, erheblich beeinträchtigt. Japan würde während der Edo-Zeit isolierte Politik verfolgen, um ausländische Einflüsse zu beseitigen. SüdostasienIn 1511 hat der Portugiesische die Malacca Sultanate in der Gegenwart Malaysia und Indonesien Sumatra überschritten. Portugal hielt dieses wichtige Handelsgebiet (und den wertvollen zugehörigen Navigationsstrait) bis zur Überbuchung durch die Niederlande 1641. Johor Sultanat, das auf der südlichen Spitze der malischen Halbinsel liegt, wurde die beherrschende Handelsmacht in der Region. Europäische Kolonisierung wurde mit den Niederlanden in den Niederlanden Ostllen, dem Portugiesischen in Osttimor und dem Spanischen auf den Philippinen ausgeweitet. Im 19. Jahrhundert würde die europäische Expansion das ganze Südostasien beeinflussen, mit dem Vereinigten Königreich in Myanmar und Malaysia und dem französischen Indochina. Nur Thailand würde die Kolokation erfolgreich widerstehen. Ozeanien Die Pazifikinseln von Ozeanien würden auch von europäischen Kontakten betroffen sein, beginnend mit der Umgehungsreise von Ferdinand Magellan, die 1521 auf den Marianen und anderen Inseln landen. Konkret waren die Reisen (1642–44) von Abel Tasman nach Australien, Neuseeland und nahe gelegenen Inseln sowie die Reisen (1768-1779) des Kapitäns James Cook, der den ersten europäischen Kontakt mit dem hawaitischen Meer gemacht hat. Großbritannien würde seine erste Kolonie in Australien 1788 finden. Amerika In Amerika kollidieren die westeuropäischen Mächte die neu entdeckten Kontinente, die die indigenen Bevölkerungen weitgehend verdrängen und die fortgeschrittenen Zivilisationen der Azarren und der Incas vernichten. Spanien, Portugal, Großbritannien und Frankreich machten umfassende territoriale Ansprüche aus und haben eine groß angelegte Lösung, einschließlich der Einfuhr großer Mengen von afrikanischen Sklaven. Portugal beantragte Brasilien. Spanien behauptete den Rest von Südamerika, Mesoamerica und Südamerika. Großbritannien kollaborierte die Ostküste Nordamerikas und Frankreich kollaborierte die Zentralregion Nordamerikas. Russland hat in der Nordwestküste Nordamerikas mit einer ersten Kolonie in der Gegenwart von Pazifischen in 1784 und dem Outpost von Fort Ross in der Gegenwart Kalifornien 1812. 1762, inmitten des Siebenjährigen Krieges, hat Frankreich die meisten seiner nordamerikanischen Forderungen im Vertrag von Fontainebleau in Spanien sektiert. Thirteen der britischen Kolonien erklärten die Unabhängigkeit als die Vereinigten Staaten von Amerika 1776, ratifiziert durch den Vertrag von Paris 1783, mit dem der amerikanische Revolutionäre Krieg beendet wurde.Napoleon Bonaparte gewann Frankreichs Forderungen zurück von Spanien in den Napoleonischen Kriegen im Jahre 1800, verkaufte sie jedoch 1803 als Kauf in den Vereinigten Staaten von Amerika. Letzte moderne Periode 1750-1914 Die wissenschaftliche Revolution veränderte das Verständnis der Menschheit in der Welt und führte zu einer industriellen Revolution, einem großen Wandel der Weltwirtschaft. Die wissenschaftliche Revolution im 17. Jahrhundert hatte wenig unmittelbare Auswirkungen auf die industrielle Technologie; nur in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts wurden wissenschaftliche Fortschritte bei der praktischen Erfindung deutlich gemacht. Die industrielle Revolution begann in Grossbritannien und nutzte neue Produktionsformen – die Fabrik, die Massenproduktion und die Mechanisierung –, um eine Vielzahl von Produkten schneller und weniger Arbeit zu produzieren als zuvor gefordert. Das Zeitalter der Enlightenment führte auch zu den Anfängen der modernen Demokratie im späten 18. Jahrhundert der amerikanischen und französischen Revolutionen. Demokratie und Republikanismus würden zu einem tiefgreifenden Einfluss auf Weltveranstaltungen und auf die Lebensqualität führen. Nachdem die Europäer Einfluss und Kontrolle über Amerika erreicht hatten, wandten sich Imperiale Aktivitäten an die Lande Asiens und Ozeaniens. Im 19. Jahrhundert hatten die europäischen Staaten einen sozialen und technologischen Vorteil über Ostlande. Großbritannien hat die Kontrolle über den indischen Subkontinent, Ägypten und die maltesische Halbinsel erlangt; das französische Land nahm Indochina an; die niederländischen haben ihre Kontrolle über die Niederländischen Ostllen gefestigt. Australien, Neuseeland und Südafrika kollidieren auch mit zahlreichen britischen Kolonien, die sich an diese Kolonien richten. Russland kollaborierte große vorlandwirtschaftliche Gebiete von Sibirien. Ende des 19. Jahrhunderts haben die europäischen Mächte die restlichen Gebiete Afrikas geteilt. Innerhalb Europas haben die wirtschaftlichen und militärischen Herausforderungen ein System der Nationalstaaten geschaffen, und die ethisch-linguistischen Gruppierungen begannen, sich als Unterscheidungskraft für die kulturelle und politische Autonomie zu identifizieren. Dieser Nationalismus wäre für Menschen in der ganzen Welt im 20. Jahrhundert wichtig. In der zweiten industriellen Revolution wurde die Weltwirtschaft von Kohle als Brennstoff abhängig, da neue Verkehrsmittel, wie Eisenbahnen und Dampfschiffen, effektiv die Welt schrumpfen. Inzwischen haben Industrieverschmutzung und Umweltschäden, die seit der Entdeckung von Feuer und dem Beginn der Zivilisation auftreten, drastisch zugenommen. Die Vorteile, die Europa Mitte des 18. Jahrhunderts entwickelt hatte, waren zwei: eine unternehmerische Kultur und der Wohlstand, der durch den Atlantikhandel (einschließlich des afrikanischen Sklavenhandels) entsteht. Ende des 16. Jahrhunderts machten Silber aus dem Amerikas den spanischen Reichtum aus. Die Gewinne des Sklavenhandels und der West-Indien-Werke beliefen sich zum Zeitpunkt der industriellen Revolution auf 5% der britischen Wirtschaft. Manche Historiker kommen zu dem Schluss, dass in 1750 die Arbeitsproduktivität in den am stärksten entwickelten Regionen Chinas nach wie vor auf dem Niveau der europäischen Atlantikwirtschaft waren, andere Historiker wie Angus Maddison halten, dass die pro-Capita-Produktivität Westeuropas von den späten Mittelalterern über dem Niveau aller anderen Regionen lag. 1914-45 Das 20-jährige Jahrhundert öffnete mit Europa eine Apex des Wohlstands und der Macht, und mit viel der Welt unter seiner direkten diplomatischen Kontrolle oder ihrer indirekten Dominanz. Viele der Reste der Welt wurden von stark europäischen Nationen beeinflusst: den Vereinigten Staaten und Japan. Wie sich das Jahrhundert entwickelt hat, war das globale System, das von den Rivalen dominiert wurde, stark belastet und schließlich zu einer eher flüssigen Struktur der unabhängigen Nationen, die auf westlichen Modellen organisiert wurden.Diese Transformation wurde durch Kriege von beispiellosem Umfang und Devastation katalysiert. Krieg Ich führte zum Zusammenbruch von vier Reichen – Österreich-Ungarn, dem Deutschen Reich, dem osischen Reich und dem russischen Reich – und schwächte das Vereinigte Königreich und Frankreich. Nach dem Krieg stiegen mächtige Ideologien zu Prominenz. Die russische Revolution von 1916 hat den ersten kommunistischen Staat geschaffen, während die 1920er und 30er Jahre die militärisch-strusistischen Diktaturen in Italien, Deutschland, Spanien und anderswo beherrschen. Laufende nationale Rivalen, die durch die wirtschaftlichen Turbulenzen der Großen Depression verschärft wurden, trugen dazu bei, den Zweiten Weltkrieg vorzuziehen. Die militärischen Diktaturen in Europa und Japan verfolgten im Verlauf des Nazi-Deutschlands, unter Adolf Hitler, den Völkermord von sechs Millionen Juden im Holocaust, während Imperial Japan Millionen von Chinesen ermordet hat. Mit den Allied Befugnissen wurde der Weg für den Vorschuss an Kommunismus in Ostdeutschland, Polen, der Tschechoslowakei, Ungarn, Jugoslawien, Albanien, Bulgarien, Rumänien, China, Nordkorea und Nordkorea eröffnet. zeitgenössische Geschichte 1945-2000 Als der Weltkrieg II 1945 endete, wurden die Vereinten Nationen in der Hoffnung gegründet, künftige Kriege zu verhindern, da die Liga der Vereinten Nationen nach dem Weltkrieg I. Der Krieg zwei Länder, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion verlassen hatte, wobei die Hauptmacht, internationale Angelegenheiten zu beeinflussen. Jeder war verdächtiger der anderen und befürchtete eine globale Ausbreitung des anderen, des Kapitals und des kommunistischen, politischen Modells. Dies führte zu dem Kalten Krieg, einem vierzig-fünf-jährigen Stand- und Waffenrennen zwischen den Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten einerseits und der Sowjetunion und ihren Verbündeten andererseits. Mit der Entwicklung nuklearer Waffen während des Zweiten Weltkriegs und mit ihrer anschließenden Verbreitung wurden alle Menschheit Gefahr eines nuklearen Krieges zwischen den beiden Supermachten, wie dies durch viele Vorfälle gezeigt wurde, am stärksten die kubanische Notile-Krise vom Oktober 1962. Ein solcher Krieg wird als unpraktisch betrachtet, die Superkraften statt lohnten Korrespondentschaftskriege in nichtnuklearen Drittländern Mao Zedong hat in China im Rahmen der Great Leap Forward (1958-1962) industriealisierungs- und akkumulierungsreformen umgesetzt, die zu den Todesfällen des Hungers (1959-61) von zehn Millionen Menschen führten. Zwischen 1969 und 1972, als Teil der Kalten Krieg-Weltrasse, nahmen zwölf Männer auf dem Mond auf und kehrten sicher in die Erde zurück. Nach dem Paneuropäischen Picnic, dem späteren Fall des Eisernen Vorhangs und der Berliner Mauer und dem Zusammenbruch des östlichen Bloc und des Warschauer Pakts kam der Kalte Krieg 1991 friedlich zum Ende. Die Sowjetunion kam teilweise aufgrund ihrer Unfähigkeit, wirtschaftlich mit den Vereinigten Staaten und Westeuropa zu konkurrieren. Jedoch begannen die Vereinigten Staaten auch, Zeichen von Abweichungen in ihrem geopolitischen Einfluss zu zeigen, auch als der Privatsektor, der heute weniger durch die Forderungen des öffentlichen Sektors behindert wurde, und suchten zunehmend den privaten Vorteil für die Vorurteile der öffentlichen Hand. In den frühen Nachkriegsjahren gewannen die Kolonien in Asien und Afrika der belgischen, britischen, niederländischen, französischen und anderen westeuropäischen Reichen ihre formale Unabhängigkeit. Diese neuen unabhängigen Länder haben jedoch häufig Herausforderungen in Form von Neocolonialismus, sozialpolitischer Disarrat, Armut, Analphabetismus und endemischen tropischen Erkrankungen. Die meisten westeuropäischen und mitteleuropäischen Länder haben schrittweise eine politische und wirtschaftliche Gemeinschaft gebildet, die Europäische Union, die den Osten auf ehemalige sowjetischen Satellitenstaaten ausgedehnt hat. Die Wirksamkeit der Europäischen Union war durch die Laufzeit ihrer gemeinsamen wirtschaftlichen und politischen Institutionen beeinträchtigt, was etwas mit der Unzulänglichkeit der US-Institutionen im Rahmen der Satzung der Vereinigten Staaten, die in 1789 in Kraft getreten sind, vergleichbar ist. asiatische, afrikanische und südamerikanische Länder folgen und haben erste Schritte unternommen, um ihre eigenen Kontinentalverbände zu bilden. Kalt Kriegsvorbereitungen zur Abschreckung oder zur Bekämpfung eines dritten Weltkriegs beschleunigten Fortschritte in Technologien, die, obwohl sie vor dem Zweiten Weltkrieg begriffen waren, für die Kriegsverweigerungen wie Flugzeugen, Raketen und Computer umgesetzt wurden. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg führten diese Vorschüsse zu Flugreisen, künstlichen Satelliten mit innumerischen Anwendungen, einschließlich des Global Positioning Systems (GPS) und des Internets. Diese Erfindungen haben die Bewegung von Menschen, Ideen und Informationen revolutioniert. Nicht alle wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erfordern jedoch einen ersten militärischen Impuls. In dieser Zeit gab es auch bahnbrechende Entwicklungen wie die Entdeckung der DNA-Struktur, die Folgesequenz des menschlichen Genoms, die weltweite Tilgung von Kleinpox, die Entdeckung von Plattentectonics, die bemannte und unbemannte Erforschung des Weltraums und der bisher unzugänglichen Teile der Erde sowie die grundlegenden Entdeckungen in Physikphänomenen, die von den kleinsten Einheiten (Artphysik) bis zur größten Einheit (physikalisch) reichen. 21. Jahrhundert Das 21. Jahrhundert ist geprägt von einer wachsenden wirtschaftlichen Globalisierung und Integration, wodurch das Risiko, miteinander verflochtene Volkswirtschaften zu verbinden, erhöht wurde, wie die große Rezession der späten 2000er und der frühen 2010er Jahre. Dieser Zeitraum hat auch den Ausbau der Kommunikation mit Mobiltelefonen und dem Internet gesehen, der grundlegende gesellschaftliche Veränderungen in Unternehmen, Politik und Privatleben verursacht hat. Weltweiter Wettbewerb für natürliche Ressourcen ist aufgrund der wachsenden Bevölkerung und Industrialisierung, insbesondere in Indien, China und Brasilien, gestiegen. Die erhöhten Anforderungen tragen zu einer erhöhten Umweltzerstörung und zum Klimawandel bei. Internationale Spannungen wurden im Zusammenhang mit den Bemühungen einiger kernwaffenarmer Staaten verstärkt, Nordkorea zu ermuntern, seine Kernwaffen zu liefern, und Iran daran zu hindern, Atomwaffen zu entwickeln. Im Jahr 2020 wurde die COVID-19-Pandemie zum ersten Pandemie im 21. Jahrhundert, um den globalen Handel erheblich zu stören und Rezessionen in der Weltwirtschaft zu verursachen. Lesen Sie auch die Literatur weiter, lesen Sie Baten, Joerg, ed. (2016). A Geschichte der Weltwirtschaft: 1500 bis heute. ISBN: RE1-107-50718-0.Ben-Ami, Shlomo (16-23 Juli 2018)." The Nation.Vol.307 no. 2.p 27.Busby, Joshua (Juli-August 2018). Warme Welt: Warum Fragen des Klimawandels Mehr außer Allthing Else".Füreign Affairs.Vol.97 no. 4.pp.49-55.Cockburn, Andrew (August 2018). " Wie soll ein nuklearer Krieg eingeleitet werden: Die zunehmend direkte Straße zum Verschwinden. Harper's.Vol.337 no. 2019.pp.51–58.Diamond, Jared (1997). Guns, Germs und Stahl. New York: W. W. Norton, aktualisierte eds,. 2003, 2007.CS1 Hauptt: Postbeschreibung (link) Flournoy, Michèle; Sulmeyer, Michael (September bis Oktober 2018)"Battlefield Internet:A Plan for Securing Cyberspace." Grafisch Graphik der Weltgeschichte. Romane, Peter (2015) Die Seidenstraßen: Eine neue Geschichte der Welt.CDG.ISBNUNG RE1-101-94632-9.Friedman, Thomas L. (2007). Die Welt ist flach: Eine kurze Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts (Further aktualisiert und erweitert). New York: Picador.ISBN UV0-312-42507-4.Gribbin, John (September 2018). Alone in der Milch: Warum sind wir wahrscheinlich das einzige intelligente Leben in der Galaxie. Wissenschaftlich. Vol.319 no. 3.pp.94-99.Kornbluh, Karen (September bis Oktober 2018). "Das verlorene Versprechen des Internets und die Art und Weise, wie Amerika es wiederhole".Füreign Affairs.Vol.97 no. 5.pp.33-38.Landes, David (1999). Vermögen und Armut der Vereinten Nationen. New York: W. W. Norton & Company.ISBN UV0-393-31888-3.Landes, David (Frühjahr 2006). " Warum Europa und West? Warum nicht China?".Journal of Economic Perspectives.20 (2): 3–22.doi:10.1257/jep.20.2.3.Malley, Robert; Finer, Jon (Juli-August 2018). "The Long Schatten of 9/11: Wie Terrorismus Warps U.S Außenpolitik".Füreign Affairs.Vol.97 no. 4.pp.58–69.McKibben, Bill (16-23 Juli 2018)."Katastrophen Klimawandel. The Nation.Vol.307 no. 2.pp.18–20.McKibben, Bill, "A sehr Grim Forecast" (teilweise eine Überprüfung der weltweiten Erwärmung von 1,5 [Grad] C: ein IPCC-Sonderbericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen. http://www.ipcc.ch), The New Yorker Buchprüfung, vol.LXV, no. 18 (22 November 2018), pp. 4, 6, 8.McKibben, Bill (26 November 2018). "Leben auf einem Shrinking Planet: Mit Wildwaffen, Hitzewellen und steigendem Meeresspiegel sind große Teile der Erde Gefahr, unwohnbar zu werden". The New Yorker.pp.46–55.McNeill, William H. (1963). West: Eine Geschichte der menschlichen Gemeinschaft. Chicago, IL: University of Chicago Presse.ISBN 9780226561424.Nilekani, Nandan (September bis Oktober 2018),“Daten an die Menschen: Indiens Inklusives Internet.“Foreign Affairs.Vol.97 no. 5.pp.19–26.Pomeranz, Kenneth (2000). Große Unterschiede: China, Europa und die moderne Weltwirtschaft. Luxemburg