JAMA:Das Journal der American Medical Association ist eine Fachzeitschrift, die 48 Mal jährlich von der American Medical Association veröffentlicht wird. Es veröffentlicht originelle Forschung, Bewertungen und Editorials, die alle Aspekte der Biomedizin abdecken. Die Zeitschrift wurde 1883 mit Nathan Smith Davis als Gründerredakteur gegründet. Der Zwischenredakteur der Zeitschrift ist Phil Fontanarosa, der am 1. Juli 2021 Howard Bauchner der Boston University erfolgreich war. Geschichte Die Zeitschrift wurde 1883 von der American Medical Association gegründet und übernahm die Transaktionen der American Medical Association. Das Bulletin des Rates wurde in das Bulletin der American Medical Association umbenannt, das später vom Journal of the American Medical Association aufgenommen wurde. 1960 erhielt die Zeitschrift ihren aktuellen Titel, JAMA:The Journal of the American Medical Association. Die Zeitschrift wird häufig als JAMA bezeichnet. Weiterführende medizinische Ausbildung Weiterbildung Weiterbildungsmöglichkeiten für Physiker war eine halbjährliche Zeitschrift, die Listen für regionale oder nationale Niveaus der beruflichen Weiterbildung (CME) bietet. Zwischen 1937 und 1955 wurde die Liste entweder vierteljährlich oder halbjährlich erstellt. Zwischen 1955 und 1981 war die Liste jährlich verfügbar, da die Zahl der CME-Angebote von 1.000 (1955) auf 8.500 (1981) stieg. 2016 wechselte CME in ein digitales Angebot des JAMA-Netzwerks namens JN Learning CME & MOC von JAMA Network. JN Learning bietet CME- und MOC-Guthaben aus Artikeln und Audiomaterialien, die in allen 12 JAMA Network Journals veröffentlicht werden, einschließlich JAMA. Veröffentlichung des Artikels von Barack Obama Am 11. Juli 2016 veröffentlichte JAMA einen Artikel von Barack Obama mit dem Titel, United States Health Care Reform: Progress to Date und Next Steps, das war die erste akademische Zeitung, die je von einem sitzenden US-Präsidenten veröffentlicht wurde. Der Artikel war nicht blinder Peer-Review unterworfen. Sie argumentierte für spezifische Politiken, die zukünftige Präsidenten verfolgen könnten, um die Umsetzung der nationalen Gesundheitsreformen zu verbessern. Politikverschiebung Nach der kontroversen 1999er Zündung eines Chefredakteurs George D. Lundberg wurde ein Prozess eingeführt, um die redaktionelle Freiheit zu gewährleisten. Zur Bewertung des Chefredakteurs und zur Gewährleistung der redaktionellen Unabhängigkeit wurde ein siebengliedriges Journal Oversight Committee erstellt. Seit seiner Gründung hat sich der Ausschuss mindestens einmal jährlich getroffen. Derzeit gibt JAMA-Politik an, dass Artikelinhalte nicht dem Verleger zugeschrieben werden sollten. Artwork Von 1964 bis 2013 nutzte die JAMA-Zeitschrift Bilder von Kunstwerken auf ihrem Cover und veröffentlichte Essays, die auf das Kunstwerk kommen. Laut ehemaligem Redakteur George Lundberg wurde diese Praxis entwickelt, um die Geistes- und Medizin zu verbinden. Im Jahr 2013 hat ein Format-Neugestaltung das Kunstmerkmal auf eine Innenseite verschoben und ein Bild des Kunstwerkes auf dem Cover durch eine Inhaltstabelle ersetzt. Ziel der Neugestaltung war es, das Erscheinungsbild aller Zeitschriften im JAMA Network zu standardisieren. Kontroverse des Rassismus In einem Podcast vom Februar 2021 schlug ein JAMA-Abgeordneter-Editor vor, dass "Strukturrassismus ein bedauerlicher Begriff ist, ein sehr reales Problem zu beschreiben" und "Rassismus aus dem Gespräch zu ziehen" zu gewährleisten, dass "alle Menschen, die unter benachteiligten Umständen gelebt haben, Chancengleichheit haben, erfolgreich zu werden und bessere Lebensqualität zu haben". JAMAs Tweet zur Förderung des Podcasts stellte die sokratische Frage: "Kein Arzt ist rassistisch, wie kann es strukturellen Rassismus in der Gesundheitsversorgung geben?" Die Kommentare und der JAMA Tweet wurden sofort von einigen in der medizinischen Gemeinschaft kritisiert, was zur Streichung sowohl des Podcasts als auch des Werbe Tweets führte. Chefredakteur Bauchner gab eine Erklärung aus, die besagte: "Die im Podcast gemachten Meinungen waren ungenau, beleidigend, verletzt und widersprechend den Standards von JAMA", und der stellvertretende Redakteur trat zurück. Bauchner wurde auf den Verwaltungsurlaub gestellt und später auch zurückgetreten Einige Ärzte und Forscher gaben öffentlich bekannt, dass sie JAMA keine Manuskripte vorlegen sollten, bis ihre Fragen mit Rassendisparitäten in der Medizin behandelt werden. Als Reaktion auf die Kontroverse veröffentlichte der JAMA-Interim-Editor eine gemeinsame Erklärung mit anderen JAMA-Netzwerk-Editoren, die Prioritäten und Ansätze zur Förderung von Vielfalt, Gerechtigkeit und Einbindung in die Zeitschriften herausstellten, und die Ausgabe des Journals vom 17. August 2021 widmete sich dem Thema Rassen- und ethnische Unterschiede und Ungleichheiten in der Medizin und im Gesundheitswesen. Die öffentlichen Kommentatoren stellten fest, dass der Rücktritt der 2 Redakteure ein bedauerlicher Ersatz für sinnvolle Gespräche über Rassismus und Gesundheitsversorgung war. Vorherige Chefredakteure Folgende Personen sind Chefredakteur von JAMA: Zusammenfassung und Indexierung Die JAMA-Zeitschrift ist abstrahiert und indiziert: Laut Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2020 von 56.272, Range es 3. von 169 Zeitschriften in der Kategorie "Medicine, General & Intern." Siehe auch Liste der American Medical Association Journals Referenzen Externe Links Offizielle Website American Medical Association Archives Kostenlose Kopien der Bände 1-80 (1883-1923,) aus dem Internet-Archiv und HathiTrust