Cyrus Stephen Eaton, Sr. (Dezember 27, 1883 – Mai 9, 1979) war ein kanadischer und amerikanischer Investmentbanker, Geschäftsmann und Philanthrop mit einer Karriere, die sich auf siebzig Jahre erstreckte. Seit Jahrzehnten war Eaton einer der mächtigsten Financier im amerikanischen Mittleren Westen, und er war eine bunte und oft kontroverse Figur. Er war vor allem für seine Langlebigkeit im Geschäft bekannt, für seine Opposition gegen die Herrschaft der östlichen Financier in Amerika seines Tages, für seine gelegentlich ruthlosen finanziellen Manipulationen, für seine Leidenschaft für den Weltfrieden und für seine ausgesprochene Kritik an der Politik des Kalten Krieges der Vereinigten Staaten. 1957 finanzierte und half er, die ersten Pugwash-Konferenzen zum Weltfrieden zu organisieren. Er schrieb zahlreiche Artikel und Essays zu politischen und wirtschaftlichen Themen – "Investment Banking", "Competition or Decadence", "Rationalism Versus Rockefeller" und "A Capitalist Looks at Labour" sind einige der bekanntesten. Leben und Karriere Eaton wurde am 27. Dezember 1883 auf einem Bauernhof in der Nähe des Dorfes Pugwash in Cumberland County, Nova Scotia, Kanada geboren. Neben der Landwirtschaft lief sein Vater, Joseph Howe Eaton, ein kleines Generallager und das Bezirkspostamt. Cyrus' Onkel war Charles Aubrey Eaton, der eine Cleveland-Kongregation führte, die Mr. und Mrs. John D. Rockefeller, Sr., der Cyrus Eaton 1901 traf, als er 17 war und später sein Protégé wurde, nachdem Rockefeller den jungen Eaton beauftragte, ein Bote in Rockefellers privatem Telegrafenraum zu sein. Eaton verließ Nova Scotia im Jahre 1899, um an Woodstock College teilzunehmen, eine Baptist-verbundene Vorschule in Woodstock, Ontario. Später schrieb er an der McMaster University, einer Baptisten-Universität, dann in Toronto, wo er Philosophie und Finanzen studierte, um in das Baptist-Ministerium einzutreten. Er verdiente seinen Bachelor of Arts-Abschluss im Jahr 1905 mit einem großen in der Philosophie. Nach dem Abschluss von McMaster zog er nach Cleveland und ging für die East Ohio Gas Company. Dies war einer von vielen Unternehmen mit John D. Rockefeller verbunden. Nachdem er zwei Jahre mit East Ohio Gas und Rockefeller zusammengearbeitet hatte, gründete er 1907 sein eigenes Geschäft und entwickelte Gasunternehmen, die damals in Kanada relativ unterentwickelt und unkonsolidiert waren. Er schaffte es, Naturgas-Franchise in Manitoba, Kanada zu sichern, die eine Gruppe von New York Investoren. Das Syndikat konnte seine Finanzierung nicht abschließen und gefaltet. Die Manitoba-Regierung war jedoch ausreichend beeindruckt, damit Eaton die Franchise behält. Eaton gründete eine neue Holdinggesellschaft, die Kanada Gas & Electric Corp, später in das Continental Gas & Electric Corp. im Jahr 1913 konsolidiert. Nach mehreren Jahren Reisen, Eaton in Cleveland im Jahr 1913 und wurde in vielen Unternehmen aktiv. Eaton trat 1916 in die Otis & Co. Bankgesellschaft ein. 1926 gründete er ein Investitionsfahrzeug, das als Continental Shares, Inc., ein geschlossenes Endvertrauen organisiert wurde. 1927 gründete er Republik Steel, das drittgrößte US-Stahlunternehmen. Sein Geschäft hatte eine komplexe Struktur, die einige zu stark verhebelt fühlten. Seine 1929 Reichtum war eine geschätzte $100 Millionen, von denen die meisten in der Großen Depression verloren. Eaton baute sein Vermögen in den 1940er und 1950er Jahren wieder auf und wurde Direktor (1943,) dann Vorstandsvorsitzender (1954) der Chesapeake und Ohiobahn; und auch Vorstandsvorsitzender der West Kentucky Coal Co. (1953). In den Warenkorb Um den Handel von Blechen aus Eaton's Republic Steel in Cleveland für Chromerz in erster Linie aus dem Kasachischen SSR in der Sowjetunion 1954 während der McCarthyismus-Ära der Vereinigten Staaten, Eatons Sohn Cyrus Eaton, Jr., etablierte die kanadische Firma Tower International in Montreal, weil der direkte Handel zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion war nicht zu denken. In den frühen 1960er Jahren schlug Tower International vor, zahlreiche Gebäude im Zentrum von Moskau zu bauen, darunter vier Wolkenkratzer, die das Moskauer International Trade Center, einen Achtzehn-Loch-Golfplatz, ein 600-Zimmer-Hotel, ein 2.000-Sitz-Konferenzzentrum, zahlreiche Restaurants, Wohnungen für Ausländer und einen Bürokomplex. Anfang 1969 erhielt Armand Hammer die Kontrolle über Tower International, obwohl Hammer im Gegenzug zu Hammers Occidental Petroleum die Schulden von Tower International und Eaton mit 45% aller Gewinne aus den zukünftigen Projekten von Tower International übernommen hätte. Im Juli 1972 schätzte Armand Hammers Finanzassistent Dorman Commons, der der Finanzchef des Occidental Petroleum in Los Angeles war, dass das Moskauer International Trade Center-Projekt 100 Millionen Dollar kosten würde und ein kompletter Flop wäre, wenn Détente versagt.Am 31. Juli 1972 sprach Commons seine Gedanken mit Hammer, wonach Hammer Commons am 1. August 1972 feuerte. Während der Detente im Juli 1972 verhandelte Armand Hammer ein zwanzigjähriges Abkommen mit Brezhnev der Sowjetunion, das im April 1973 von Hammer unterzeichnet wurde, in dem die Hammer kontrollierten Unternehmen Occidental Petroleum und Tower International in die Sowjetunion exportieren würden, und später Russland, Phosphat, das Occidental in Nord-Florida abgebaut, im Gegenzug für die Sowjetunion, und später Russland, exportiert in Hammers Erdgas, das in Ammoniak-Unternehmen umgewandelt werden würde. Dieser Düngervertrag sollte bis zum 100. Geburtstag von Hammer 1998 fortgesetzt werden. JaxPort am Hafen von Jacksonville in Jacksonville, Florida, war der Hafen der Vereinigten Staaten, durch den dieser Handel stattgefunden hat. Tod Er starb am 9. Mai 1979 in seinem Haus, Acadia Farm, in Northfield, OH. PhilanthropyIn 1920 gründete Eaton das Cleveland Museum of Natural History. Das Russell-Einstein Manifest wurde am 9. Juli 1955 von Bertrand Russell in der Mitte des Kalten Krieges in London ausgestellt. Sie betonte die Gefahren von Atomwaffen und forderte Weltführer auf, friedliche Resolutionen für den internationalen Konflikt zu suchen. Zu den Unterzeichnern zählten elf herausragende Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, der es nur wenige Tage vor seinem Tod am 18. April 1955 unterzeichnete. Ein paar Tage nach der Veröffentlichung bot der Philanthrop Eaton an, eine Konferenz – für das Manifest genannt – in Pugwash, Nova Scotia, Eatons Geburtsort zu sponsern. Diese Konferenz sollte die erste der im Juli 1957 veranstalteten Pugwash Conferences on Science and World Affairs sein. Neben der finanziellen Unterstützung für die Pugwash-Konferenzen gab Eaton Geld, um die Bildung in Nova Scotia zu unterstützen, insbesondere in Pugwash und an die Acadia Universität. Er unterstützte die Einrichtung eines Wildheiligtums in Nova Scotia auf der Halbinsel Aspotogan (sein Sommerhaus war in Blandford, Nova Scotia, wo er seine Asche begraben hatte. Er spendete Geld für die Türen der St. Bartholmus-Kirche in Blandford und 12 Hektar Land (4,9 Hektar) in Northfield, Ohio, für die Lee Eaton Grundschule, benannt in Erinnerung an seine Tochter. Er war auch Finanzträger der McMaster University, der YWCA, des Cleveland Museum of Natural History und der Case Western Reserve University. Bei seinem Tod 1979 wurde sein Blandford-Immobilien von einer Gruppe von Geschäftsleuten aus Deutschland erworben. Sein Sommerhaus wurde in einem Feuer 2015 zerstört. Auszeichnungen Eatons 50er Jahre Bemühungen zur Annäherung an die Sowjetunion gewannen ihn den Lenin-Friedenspreis 1960. Er wurde 1958 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt und wurde 1969 von der Bowling Green State University geehrt. Die Pugwash-Konferenzen und ihr Vorsitzender, Joseph Rotblat, erhielten 1995 den Friedensnobelpreis. Eaton heiratete zweimal; erst 1907, Margaret House (1887-1956;) dann Anne Kinder Jones (1922-1992) 1957. Er hatte sieben Kinder: Margaret Grace, Mary Adelle, Elizabeth Ann, Anna Bishop, Cyrus S. Jr., Augusta Farlee und MacPherson. Er starb in Ohio und ließ seine Asche in Blandford, Nova Scotia begraben. Vermächtnis Cyrus Eaton Grundschule, Pugwash, Nova Scotia Lee Eaton Elementary School, Northfield Village, Ohio(Die Grundschule auf Ledge Rd.sits auf zwölf Hektar Land gespendet von Herrn Cyrus Eaton in Erinnerung an seine erste geborene Tochter Margret G. Eaton auch bekannt als Lee von der Familie.) Anmerkungen Referenzen Externe Links "Buch der Mitglieder, 1780-2010: Kapitel E".American Academy of Arts and Sciences. Retrieved 7 April 2011 Cyrus Eaton interviewt von Mike Wallace auf dem Mike Wallace Interview Eaton, Cyrus (Sommer 1945)."Rationalismus gegen Rockefeller". Humanist.American Humanist Association.5 (2:) 92–93. Weitere Lesung Gleiser, Marcus, The World of Cyrus Eaton Kent State University Press, 2010; eine Biographie, die 1966 erstmals veröffentlicht wurde. Gibson, M. Allen, Schön auf dem Berg: Ein Porträt von Cyrus Eaton Lancelot Press, Windsor, Nova Scotia, 1977. Time Magazine Cover-Story. 24. Februar 1930.