Sympathie ist die Wahrnehmung, das Verständnis und die Reaktion auf die Not oder die Notwendigkeit einer anderen Lebensform. Laut David Hume wird diese sympathische Sorge von einem Schalter aus persönlicher Perspektive in die Perspektive einer anderen Gruppe oder eines Individuums getrieben, die in Not ist. Hume erklärte, dass dies der Fall ist, weil "die Geister aller Menschen in ihren Gefühlen und Operationen ähnlich sind" und dass "die Bewegung eines kommuniziert sich dem Rest", so dass sie, wie die Betroffenen leicht von einander zu einem anderen gelangen, entsprechende Bewegungen zu sich ziehen. Etymologie Das Wort Sympathie besteht aus dem griechischen Wort Symm, das heißt zusammen, und Pathos, die auf Gefühl oder Emotion verweist. Das verwandte Wort Empathie wird oft austauschbar mit Sympathie verwendet, obwohl die Begriffe jetzt verschiedene Bedeutungen haben. Wörterbücher unterscheiden die beiden Begriffe unterschiedlich. Ursachen Um eine Sympathie zu erhalten, gibt es bestimmte Bedingungen, die auftreten müssen. Dazu gehören: die Aufmerksamkeit auf ein Thema, der Glaube, dass eine Person/Gruppe in einem Bedarfszustand ist, und die spezifischen Merkmale einer gegebenen Situation. Ein Individuum muss zuerst seine Aufmerksamkeit auf eine Person/Gruppe geben. Ablenkungen begrenzen stark die Fähigkeit, starke affektive Reaktionen zu erzeugen. Ohne Ablenkungen sind die Menschen in der Lage, sich an verschiedenen emotionalen Themen und Erfahrungen zu beteiligen und zu reagieren. Die Aufmerksamkeit erleichtert die Erfahrung der Sympathie, und ohne ungeteilte Aufmerksamkeit auf viele Situationen Sympathie kann nicht erfahren werden. Die Notwendigkeit einer einzelnen/Gruppe gilt auch als Sympathie. Unterschiedliche Bedürfnisse (wie wahrgenommene Verwundbarkeit oder Schmerzen) erfordern einzigartige menschliche Reaktionen, von der Aufmerksamkeit bis zur Sympathie. Eine Person mit Krebs könnte ein stärkeres Gefühl der Sympathie als eine Person mit einer Kälte zeichnen. Die Bedingungen, die Sympathie als geeignete Antwort gelten, werden in individuelle Unterschiede und Situationsunterschiede organisiert. Die Weisen, in denen Menschen über menschliche Vergebung, Interdependenz und Verletzlichkeit nachdenken, motivieren Sympathie. Eine Person, die eine Hilfe verdient, ist eher hilfreich. Ein Glaube an menschliche Interdependenz brennt sympathisches Verhalten. Die Sympathie wird auch auf dem Prinzip der mächtigen Hilfe für die Verletzlichen (junge, ältere, kranke) beruhen. Dieser Wunsch, den Verletzlichen zu helfen, wurde vorgeschlagen, aus der paternalistischen Natur des Menschen zu stammen, in der sie versuchen, die Kinder und die Schwachen in ihrem Überleben zu schützen und zu unterstützen. Menschen helfen anderen auf der Grundlage von mütterlichen/paternalen Instinkten, sich um ihre eigenen Kinder oder Familie zu kümmern, wenn sie in Not sind. Individuelle Stimmungen, Erfahrungen, soziale Verbindungen, Neuheit, Salience und räumliche Nähe können auch die Erfahrung der Sympathie beeinflussen. Menschen, die positive Stimmungszustände erleben und Menschen, die ähnliche Lebenserfahrungen haben, sind wahrscheinlicher, Sympathie zu erzeugen. Geräumige Nähe, oder wenn eine Person oder Gruppe nahe geographisch existiert (wie Nachbarn und Bürger eines bestimmten Landes), werden sie wahrscheinlich Sympathie gegen einander erleben. Ebenso folgt die soziale Nähe dem gleichen Muster. Mitglieder bestimmter Gruppen (z.B. Rassengruppen) bevorzugen Menschen, die auch Mitglieder von Gruppen sind ähnlich wie ihre eigenen. Die soziale Nähe ist in engem Zusammenhang mit dem In-group- und Out-Group-Status. Der Gruppenstatus oder eine Person, die in eine bestimmte soziale Gruppe fällt, ist auch integraler Bestandteil der Erfahrung der Sympathie. Beide Prozesse basieren auf der Vorstellung, dass die Menschen innerhalb derselben Gruppe miteinander verbunden sind und Erfolge und Misserfolge teilen und daher mehr Sympathie gegenüber anderen erfahren als den aus Gruppenmitgliedern oder sozialen Außenseitern. Neue und emotional provozierende Situationen stellen auch eine Erklärung für empathische Emotionen dar, wie Sympathie. Die Menschen scheinen Ereignisse zu bewohnen, die in Inhalt und Art und Stärke der Emotion ähnlich sind. Das erste schreckliche Ereignis, das bezeugt wird, wird eine größere sympathische Reaktion im Vergleich zu den nachfolgenden Erfahrungen des gleichen schrecklichen Ereignisses hervorrufen. Evolutionäre Ursprünge Die Entwicklung der Sympathie ist direkt in die Entwicklung der sozialen Intelligenz gebunden. Soziale Intelligenz verweist auf eine breite Palette von Verhaltensweisen und ihre damit verbundenen kognitiven Fähigkeiten wie Paarbindung, die Schaffung sozialer Hierarchien und Allianzbildung. Forscher theorisieren diese empathischen Emotionen oder jene, die sich auf die Emotionen anderer beziehen, entstanden durch gegenseitigen Altruismus, Mutter-Kind-Bindung und die Notwendigkeit, die zukünftigen Handlungen von Konspezifischen genau zu schätzen. Mit anderen Worten, empathische Emotionen wurden durch den Wunsch getrieben, Beziehungen zu schaffen, die gegenseitig nützlich waren und die Emotionen anderer besser verstehen, die Gefahr abwenden oder positive Ergebnisse stimulieren könnten. Durch die Zusammenarbeit gab es für jeden bessere Ergebnisse. Die soziale Ordnung wird verbessert, wenn die Menschen in der Lage sind, anderen zu helfen, wenn sie für das Wohl der größeren Gesellschaft ein Nachteil ist. Zum Beispiel führt die Rückgabe an die Gemeinschaft oft zu persönlichen Vorteilen. Die Bedingungen, die notwendig sind, um empathische Sorgen zu entwickeln, und später Sympathie, beginnen mit der Schaffung einer kleinen Gruppe sozial abhängiger Personen. Zweitens müssen die Individuen in dieser Gemeinschaft eine relativ lange Lebensdauer haben, um mit Sympathie auf mehrere Möglichkeiten zu reagieren. Elternpflegebeziehungen, Allianzen während Konflikten und die Schaffung sozialer Hierarchien sind auch mit dem Beginn der Sympathie in menschlichen Interaktionen verbunden. Sympathisches Verhalten kam ursprünglich während gefährlicher Situationen, wie z.B. Predator-Sichtungen, und Momente, als Hilfe für die Kranken und/oder Verwundeten benötigt wurde. Die Entwicklung der Sympathie als sozialer Katalysator ist sowohl in Primatenarten als auch in der menschlichen Entwicklung zu sehen. Kommunikation Verbale Kommunikation ist das klarste Medium, durch das Einzelpersonen Gefühle von Sympathie kommunizieren können. Die Menschen können Sympathie ausdrücken, indem sie die Gefühle ansprechen, die von sich selbst und anderen Beteiligten wahrgenommen werden, und indem sie die aktuellen Umweltbedingungen erkennen, warum Sympathie die geeignete Reaktion wäre. Die nonverbale Kommunikation präsentiert eine faszinierende Studie über Sprachintonation, Gesichtsausdruck, körperliche Bewegungen und persönliche physische Kontakte. Einige andere Formen der nonverbalen Kommunikation umfassen, wie weit sich die Menschen in Beziehung zueinander positionieren, Haltung und Aussehen. Diese Ausdrucksformen können Botschaften im Zusammenhang mit Emotion und Meinungen, physischen Zuständen (Fatigue,) und Verständnis vermitteln. Emotionaler Ausdruck ist insbesondere mit der Produktion von emotionsspezifischen Gesichtsausdrücken verbunden. Diese Ausdrücke sind oft gleich von Kultur zu Kultur und werden oft von Beobachtern reproduziert, die das eigene Verständnis der Emotion und/oder Situation der Betrachter erleichtern. Es gibt sechs universelle Emotionen: Glück, Traurigkeit, Angst, Überraschung, Ekel und Wut. Nichtverbale Kommunikationsküken sind oft unterbewusst und schwer zu kontrollieren. Die sorgfältige Regulierung von Emotionen und nonverbalem Ausdruck ist oft unvollkommen. Nichtverbale Gesten und Gesichtsausdrücke werden auch allgemein besser verstanden, indem Menschen die Gesten, Ausdrücke usw. beobachten und nicht von der Person, die sie zuerst erlebt. Die Kommunikation mit physischer Berührung hat die einzigartige Fähigkeit, affektive Informationen beim Kontakt zu vermitteln. Diese Sensation muss jedoch mit dem Verständnis des spezifischen Kontexts einer gegebenen Situation kombiniert werden. Die Berührung der Hand auf der Schulter während einer Beerdigung könnte die schnellste Methode der Förderung Sympathie sein. Eine Person auf dem Rücken, den Armen oder dem Kopf für ein paar Sekunden zu lassen, kann Gefühle von Sympathie zwischen den Menschen effektiv vermitteln. Die nonverbale Kommunikation scheint eine echtere Kommunikation der Sympathie zu bieten, weil es schwierig ist, nicht-verbales Verhalten und Ausdrücke zu kontrollieren. Die Kombination von verbalen und nonverbalen Kommunikation erleichtert die Anerkennung und Verständnis der Sympathie. Menschliches Verhalten Obwohl Sympathie ein bekannter Begriff ist, sind die Implikationen der Sympathie, die in der Studie des menschlichen Verhaltens gefunden wurden, oft weniger klar. Entscheidungsfindung, ein integraler Bestandteil des menschlichen Verhaltens, beinhaltet das Wiegen von Kosten mit potenziellen Ergebnissen. Die Entscheidungsforschung wurde in zwei Mechanismen unterteilt, die oft mit "System 1" und "System 2" bezeichnet werden.Diese beiden Systeme, die den Darm bzw. den Kopf repräsentieren, beeinflussen Entscheidungen auf der Grundlage von Kontext und individuellen Merkmalen der beteiligten Personen. Sympathie ist ein Agent, der in System 1 arbeitet, ein System, das affektive Entscheidungen verwendet, um Entscheidungen zu diktieren, während System 2 in Logik und Vernunft basiert. So würde z.B. entschieden, wo man leben soll, basierend auf dem Gefühl, dass das neue Zuhause eine System 1 Entscheidung wäre, während die Entscheidung über ein Haus basierend auf dem Immobilienwert und persönliche Einsparungen eine System 2 Entscheidung wäre. Sympathie wirkt auf eine Weise, die ein Mittel zum Verständnis der Erfahrung oder Situation einer anderen Person bietet, gut oder schlecht, mit einem Fokus auf ihr individuelles Wohlbefinden. Es ist oft einfacher, auf emotionalen Informationen basierende Entscheidungen zu treffen, weil alle Menschen ein allgemeines Verständnis von Emotionen haben. Es ist dieses Verständnis von Emotionen, die es Menschen erlaubt, Sympathie zu verwenden, um ihre Entscheidungen zu treffen. Sympathie hilft auch, philanthropische oder Hilfsgiving, Verhalten (d.h. Spenden, Community Service) zu motivieren. Die Wahl zu spenden und die spätere Entscheidung, wie viel zu geben, kann in zwei, verschiedene emotionsgetriebene Entscheidungsprozesse getrennt werden. Mood-Management, oder wie Menschen handeln, um ihre Stimmungen zu halten, beeinflusst die anfängliche Entscheidung zu spenden aufgrund von egoistischen Bedenken (um zu vermeiden Bedauern oder besser fühlen). Wie sich jedoch eine Person über die Verzweiflung des Empfängers fühlt, bestimmt, wie viel zu spenden ist. Die menschliche Sympathie im Spendeverhalten kann die Höhe der Hilfe für Menschen und Regionen beeinflussen, die in Not sind. Erhöht, wie emotional eine Beschreibung ist, zeigt einzelne Fälle anstelle von großen Gruppen, und mit weniger Informationen und numerischen Informationen kann positive Einfluss auf das Geben von Verhalten. Neben ihrem Einfluss auf die Entscheidungsfindung spielt Sympathie auch eine Rolle bei der Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung. Die Beurteilung des Charakters der Menschen hilft, die soziale Ordnung zu erhalten, um sicherzustellen, dass diejenigen, die in Not sind, die angemessene Pflege erhalten. Der Begriff der Interdependenz brennt sympathisches Verhalten; diese Handlung wird als Selbstzufriedenheit betrachtet, weil jemand, der mit Ihnen verbunden ist, auf irgendeine Weise (Familie, Sozialkapital) wird oft zu einer persönlichen Belohnung (Sozial, Geld, etc.) führen. Unabhängig von Selbstlosigkeit oder Egoismus erleichtert Mitgefühl den Zyklus des Gebens und Nehmens, der zur Aufrechterhaltung einer funktionellen Gesellschaft notwendig ist. Healthcare Sympathie kann auch Auswirkungen auf die Art, wie Ärzte, Krankenschwestern und andere Mitglieder der Gesellschaft denken und behandeln Menschen mit verschiedenen Krankheiten und Bedingungen. Sympathische Tendenzen im Gesundheitsbereich fallen unverhältnismäßig auf Basis von Patienteneigenschaften und Krankheitstyp. Ein Faktor, der häufig bei der Bestimmung der Sympathie berücksichtigt wird, ist die Kontrollfähigkeit oder der Grad, in dem ein Individuum die Erkrankung oder den medizinischen Zustand vermieden hätte. Menschen widmen sich weniger Sympathie für Personen, die während der Veranstaltung Kontrolle hatten, als sie HIV erworben hatten. Noch weniger Sympathie wird Personen gewährt, die die Kontrolle über die Mittel haben, mit denen sie HIV-Vertragspartner, wie Personen, die in Prostitution tätig sind, zusammenbrachten. Die Sympathie bei der gesundheitsbezogenen Entscheidungsfindung beruht stark auf Krankheitsstigma. Krankheitsstigma kann zu Diskriminierung am Arbeitsplatz und im Versicherungsschutz führen. Hohe Werte von Stigma sind auch mit sozialer Feindseligkeit verbunden. Mehrere Faktoren tragen zur Entwicklung negativer Krankheitsstigmas bei, einschließlich des zeitlichen Verlaufs, der Schwere und der Gefahren, die die Krankheit für andere darstellen könnte. Auch die sexuelle Orientierung einzelner Patienten hat gezeigt, dass sich die Stigmawerte bei HIV-Diagnostik beeinflussen lassen. Sympathie ist in der Regel mit niedrigen Niveaus der Krankheit Stigmatisierung verbunden. Sympathie ist mit einem erhöhten Wissensniveau in Bezug auf HIV und einer geringeren Wahrscheinlichkeit, Menschen mit HIV zu vermeiden. Neurowissenschaften Perspektiven Soziale und emotionale Reize, insbesondere jene, die mit dem Wohlbefinden einer anderen Person verbunden sind, werden direkter mit dem Erscheinen von Technologie untersucht, die Gehirnaktivität verfolgen kann (wie Elektroencephalogramme und funktionelle Magnetresonanz-Imaging). Amygdala und Inselaktivierung treten auf, wenn eine Person Emotionen erfährt, wie Angst und Ekel. Auch primäre Motorbereiche werden während der Sympathie aktiviert. Dies könnte durch die Reaktion der Menschen auf emotionale Gesichter verursacht werden, die die Ausdrücke auf ihren eigenen Gesichtern widerspiegeln, was den Menschen zu helfen scheint, die Emotion der anderen Person besser zu verstehen. Darüber hinaus haben Forscher auch vorgeschlagen, dass die neuralen Mechanismen, die aktiviert werden, wenn die persönlichen Emotionen auftreten, auch aktiviert werden, wenn eine andere Person die gleichen Emotionen (Spiegelneuronen) erlebt. Schmerz scheint neben der Aktivierung, die zuvor erwähnt wird, spezifisch einen als Cingula-Kortex bekannten Bereich zu aktivieren. Die zeitliche parietale Kreuzung, orbitofrontale Cortex und ventrale Striatum sind auch gedacht, eine Rolle in der Emotionsproduktion zu spielen. Im Allgemeinen erfordern empathische Emotionen (einschließlich Sympathie) die Aktivierung von Top-down- und Bottom-up-Aktivitäten. Top-down-Aktivität bezieht sich auf kognitive Prozesse, die von der Frontalkeule stammen und bewussten Gedanken erfordern, während die Bottom-up-Aktivität von der Empfindung von Reize in der Umwelt beginnt. Von der sensorischen Ebene müssen die Menschen die emotionalen Eile eines anderen spüren und erleben. Gleichzeitig muss man, indikativ für die Dual-Prozess-Theorie, Top-down-Antworten einwirken, um die emotionalen Inputs zu verstehen, die in und Anwendung von Motiv- und Umwelteinfluss-Analysen fließen, um die Situation besser zu verstehen. Top-down-Prozesse beinhalten oft Aufmerksamkeit auf Emotion und Emotion Regulation. Kinderentwicklung Sympathie ist ein Schritt in der sozialen und moralischen Entwicklung. Es entsteht im Allgemeinen zwischen 2–3 Jahren, obwohl einige Fälle von empathischer Emotion bereits 18 Monate zu sehen sind. Der grundlegende Austausch von Emotionen, ein Vorläufer für Sympathie, ist bei Säuglingen zu sehen. Zum Beispiel werden Babys oft weinen, wenn sie ein anderes Baby in der Nähe weinen hören. Dies unterstreicht die Fähigkeit des Säuglings, emotionale Ellen in seiner oder ihrer Umgebung zu erkennen, auch wenn sie nicht in der Lage sind, die Emotion voll zu verstehen. Ein weiterer Meilenstein in der Kindererziehung ist die Entwicklung der Fähigkeit, Gesichtsausdrücke nachzuahmen. Beide Prozesse wirken auf Sinnes- und Wahrnehmungswege, dennoch beginnt die operative Funktion für empathische Emotionen in diesen frühen Stadien nicht. Decety und Michalska (2010) glauben, dass die frühe affektive Entwicklung und spätere Entwicklung von Exekutivfunktionen eine Ungleichheit zwischen der Erfahrung von Kindern und jungen Erwachsenen mit dem Schmerz einer anderen Person schaffen. Junge Kinder sind im Vergleich zu den älteren Fächern eher negativ erregt. Sympathie kann zu und die Ursache für prosoziales und altruistisches Verhalten sein. Altruistisches Verhalten ist, wenn Menschen, die emotionale Reaktionen im Einklang mit dem Zustand einer anderen Person erleben und sich andersorientiert fühlen (inkliniert, um anderen Menschen in Not oder Bedrängnis zu helfen). Die Menschen sind eher geneigt, den Bedürftigen zu helfen, wenn sie nicht leicht aus der Situation entkommen können. Wenn das Verlassen leicht ist, wird ein Individuum wahrscheinlich die eigene Bedrängnis (von Sympathie; schlechtes Gefühl) zu reduzieren, indem es den Kontakt mit den anderen(n) in Not verhindert. Sympathie ist immer noch erfahren, wenn es leicht ist, der Situation zu entkommen, zeigt, dass Menschen "andere orientiert" und altruistisch sind. Es ist wichtig anzuerkennen, dass die Anwendung oder Akzeptanz von Sympathie sowohl altruistisch als auch selbsterfrieden in sozialen Situationen sein kann. Parenting-Stile (spezifisch Ebene der Zuneigung) können die Entwicklung der Sympathie beeinflussen. Die prosoziale und moralische Entwicklung erstreckt sich in Jugend und frühes Erwachsenenalter, da Menschen lernen, die Emotionen anderer besser zu bewerten und zu interpretieren. Prosoziale Verhaltensweisen wurden bei Kindern von 1–2 Jahren beobachtet. Durch Selbstberichtsmethoden ist es schwierig, emotionale Reaktionen zu messen, da sie nicht in der Lage sind, diese Reaktionen sowie Erwachsene zu melden. Dies ist repräsentativ für eine gesteigerte Effizienz und Fähigkeit, sich in interne moralische Argumentation zu engagieren. Theorie des GeistesDie Entwicklung der Theorie des Geistes oder die Fähigkeit, die Welt aus Perspektiven anderer Menschen zu betrachten, ist stark mit der Entwicklung von Sympathie und anderen komplexen Emotionen verbunden. Diese Emotionen sind komplex, weil sie mehr als nur die eigenen emotionalen Zustände beinhalten; komplexe Emotionen beinhalten das Zusammenspiel von unterschiedlichen und schwankenden Gedanken und Emotionen mehrerer Menschen in bestimmten Kontexten. Die Fähigkeit, lebendige Emotionen zu erleben oder sich vorzustellen, wie sich eine andere Person anfühlt, ist integral für empathische Sorge. Die Moralentwicklung ist ähnlich an das Verständnis von Außenperspektiven und Emotionen gebunden. Die Moralvernunft wurde in fünf Kategorien unterteilt, die mit einer hedonistischen Selbstorientierung beginnen und mit einem internisierten Gefühl der Bedürfnisse anderer, einschließlich empathischer Emotionen enden. Eine Studie, die 2006 in der Schweiz durchgeführt wurde, suchte, ob die von Kindern gezeigte Sympathie allein zum persönlichen Nutzen sei oder ob die Emotion ein angeborener Teil der Entwicklung sei. Eltern, Lehrer und 1.300 Kinder (Alter 6 und 7) wurden über das Verhalten des Kindes interviewt. Im Laufe eines Jahres wurden Fragebogen über den Fortschritt und das Verhalten jeder Jugend ausgefüllt. Anschließend wurde im Frühjahr 2007 ein Interview durchgeführt. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Kinder Sympathie und Empathie unabhängig von der Elternführung entwickeln. Darüber hinaus fand die Studie heraus, dass Mädchen sympathischer, prosozialer und moralisch motivierter sind als Jungen. Prosoziales Verhalten wurde bei Kindern seit 12 Monaten festgestellt, wenn sie ihren Eltern Spielzeug zeigen und geben, ohne zu fördern oder durch Lob verstärkt zu werden. Ebenen des prosozialen Verhaltens stiegen mit Sympathie bei Kindern mit geringer moralischer Motivation, da es die Verbindung zwischen angeborenen Fähigkeiten widerspiegelt und sie mit der Führung von Eltern und Lehrern hegt. Siehe auch oberflächliche Sympathie Altruism Condolence Ishin-denshin, Japanisch für Sympathie (Einige Japaner glauben ihr Land einzigartig besitzen diese universelle menschliche Eigenschaft)Mimpathy Moral Emotionen Referenzen Weiter lesen Decety, J. and Ickes, W. (Eds.) (2009). Die Soziale Neurowissenschaften der Empathy. Cambridge: MIT Drücken, Cambridge. Decety, J. and Batson, C.D Eds.)(2007). Interpersonal Sensitivität: In die Welten der Anderen eintreten. Hove: Psychologie Presse. Eisenberg, N. & Strayer, J. (1987). Empathie und seine Entwicklung. Cambridge: Cambridge University Press. Lamm, C.; Batson, C.D; Decety, J. (2007). " Das neuronale Substrat menschlicher Empathie: Effekte der perspektivischen und kognitiven Beurteilung". Journal of Cognitive Neuroscience.19 (1): 42–58.CiteSeerX 10.1.1.511.3950 doi:10.1162/jocn.2007.19.1.42.PMID 17214562.S2CID 2828843. Externe Links Gespiegelte Emotion von Jean Decety von der Universität Chicago."Empathie und Sympathie in Ethik". Internet Enzyklopädie der Philosophie.