Die Danegeld (; "Dänische Steuer", buchstäblich "Dane Rendite" oder Tribut) war eine Steuer erhoben, um den Wikinger-Ridern Tribut zu zahlen, um ein Land vor Verwüstung zu retten. Es wurde das Geld oder Gafol in Quellen aus dem elften Jahrhundert genannt. Es war charakteristisch für die königliche Politik sowohl in England als auch in Francia während des neunten bis elften Jahrhunderts, gesammelt sowohl als Nebensächlich, die Angreifer zu kaufen, und als Nebensächlich, die Verteidigungskräfte zu bezahlen. Der Begriff danegeld erschien erst im späten elften Jahrhundert. In Anglo-Sächsischen England wurden die Tributzahlungen an die Dänen als Gafol bekannt und die Abgabe erhoben, um die stehende Armee zu unterstützen, für die Verteidigung des Reiches, wurde als Heregeld (Armiumsteuer) bekannt. England In England war ein Versteck notionell ein Land, das ausreicht, um eine Familie zu unterstützen; ihre wahre Größe und ihr wirtschaftlicher Wert variierten jedoch enorm. Der Zweck des Verstecks war eine Bewertungseinheit und war die Grundlage für die Landsteuer, die als Danegeld bekannt wurde. Zunächst wurde es als eine Hommage an Viking-Invasoren abgekauft, aber nach der dänischen Eroberung von 1016 wurde es als permanente Landsteuer für die Verteidigung des Reiches zurückgehalten. Die Wikingerexpeditionen nach England wurden in der Regel von den dänischen Königen geführt, aber sie bestanden aus Kriegern aus ganz Skandinavien, und sie brachten schließlich mehr als 100 Tonnen Silber nach Hause. Obwohl der Begriff Danegeld in der Regel den Namen der Tributzahlungen an die Wikinger gewesen, vor der Normannen Eroberung, die Zahlungen wurden tatsächlich als gafol bezeichnet. 1012 Æthelred the Unready führte eine jährliche Landsteuer ein, um für eine Kraft skandinavischer Söldner, unter der Leitung von Thorkell the Tall, das Reich zu verteidigen. Folgen Æthelred die Könige von England nutzte die gleiche Steuererhebung Methode, um ihre eigenen stehenden Armeen zu finanzieren, dies war bekannt als hiergeld (Armeetax). Hiergeld wurde 1051 von Edward the Confessor abgeschafft. Es war eigentlich die Norman-Regierung, die die Steuer als Danegeld bezeichnete. Anglo-Sächsische Ära Eine englische Zahlung von 10.000 römischen Pfund (3.300 kg) Silber wurde in 991 nach dem Wikingersieg bei der Schlacht von Maldon in Essex gemacht, als Æthelred von Sigeric der Serious, Erzbischof von Canterbury beraten wurde, und die Aldermen der südwestlichen Provinzen, die Wikinger zu kaufen, anstatt den bewaffneten Kampf fortzusetzen. Eine Handschrift der anglo-sächsischen Chronik sagte Olav Tryggvason führte die Wikingerkräfte. In 994 kehrten die Dänen unter König Sweyn Forkbeard und Olav Tryggvason nach London zurück und legten Belagerungen. Sie wurden einmal mehr gekauft, und die Menge an Silber bezahlte die Dänen mit der Idee, dass es profitabler war, Zahlungen aus dem Englischen zu erpressen, als zu nehmen, was auch immer Beute sie plündern könnten. Weitere Zahlungen wurden in 1002, und in 1007 Æthelred kaufte zwei Jahre Frieden mit den Dänen für 36.000 Trupp Pfund (13.400 kg) Silber. 1012 wurden die Dänen nach der Eroberung und Ermordung des Erzbischofs von Canterbury und des Sacks von Canterbury mit weiteren 48.000 Truppen Pfund (17.900 kg) Silber abgekauft. In 1016 Sweyn Forkbeards Sohn, Canute, wurde König von England. Nach zwei Jahren fühlte er sich ausreichend an der Kontrolle seines neuen Königreichs, soweit er in der Lage war, alle zu zahlen, aber 40 Schiffe seiner Invasion Flotte, die als persönliche Bodyguard gehalten wurden, mit einem riesigen Danegeld von 72.000 troy Pfund (26.900 kg) Silber gesammelt national, plus weitere 10.500 Pfund (3.900 kg) Silber gesammelt aus London. Diese Art erpresster Tribut war nicht einzigartig für England: nach Snorri Sturluson und Rimbert, Finnland und den baltischen Staaten (siehe auch Grobin, jetzt Grobiņa) zahlte die gleiche Art von Tribut an die Schweden. In der Tat bezieht sich die Primary Chronicle darauf, dass die Regionen, die Schutzgeld zahlen, östlich nach Moskau verlängert, bis die finnischen und slawischen Stämme rebellierten und fuhren die Varangians in Übersee. Ebenso wurden die Sami-Volkse häufig gezwungen, in Form von Pelten Tribut zu zahlen. Ein ähnliches Verfahren existierte auch in Iberia, wo die zeitgenössischen christlichen Staaten weitgehend auf Tributgold aus den Taifa-Königschaften gestützt wurden. Es wird geschätzt, dass der Gesamtbetrag der von den Anglo-Saxonen gezahlten Gelder etwa sechzig Millionen Pence betrug. Mehr Anglo-Sächsische Pennies dieser Zeit wurden in Schweden gefunden als in England, und auf dem Bauernhof, wo der Runestone Sö 260 von einer Reise im Westen spricht, wurde ein Hoard von mehreren hundert englischen Münzen gefunden. Norman Ära Im Süden Englands basierte das Danegeld auf Hidages, einer Fläche landwirtschaftlicher Flächen, die ausreicht, um eine Familie zu unterstützen, mit Ausnahme von Kent, wo die Einheit war eine Verstopfung von vier Jochen, die Menge an Land, die in einer Saison von einem Team von Ochsen geplündert werden konnte; im Norden war die typische Einheit das Karukat, oder Pflüge, das Kent'sulung entspricht; und von Ost-Anglia wurde beurteilt. Überall wurde die Steuer von lokalen Sheriffs gezüchtet (gesammelt). Begutachtungs- und Einkommensaufzeichnungen der Norman-Eroberung, die ein System anzeigt, das James Campbell als "alt, aber nicht unveränderlich" bezeichnet. Laut David Bates war es "eine nationale Steuer einer in Westeuropa unbekannten Art", ja, J. A. Grün behauptet, dass das nationale System der Landbesteuerung entwickelt, um das Danegeld zu erhöhen war der erste, der in Westeuropa seit dem Zusammenbruch des westlichen Römischen Reiches wiederauftauchen. Es wurde von William the Conqueror als das wichtigste Werkzeug für die Unterschreiben kontinentaler Kriege, sowie die Bereitstellung von königlichen Appetit und die Kosten der Eroberung, anstatt zum Kauf der Wikinger Bedrohung verwendet. Er und seine Nachfolger beugten das Geld häufiger als die angelsächsischen Könige, und zu höheren Zinsen; das sechsshilling-Geld von 1084 ist berüchtigt, und das Geld in Ely von 1096 beispielsweise war doppelt seine normale Rate. Judith Green sagt, dass ab 1110 Krieg und die Kalamität des Weißen Schiffs zu weiteren Erhöhungen der Besteuerungsbemühungen führte. Von 1130 Henry Ich besteuerte das Danegeld jährlich bei zwei Schillings im Versteck. In jenem Jahr, nach der Chronik von Johannes von Worcester versprach der König, das Danegeld für sieben Jahre auszusetzen, ein Versprechen, das von Stephen bei seiner Krönung erneuert wurde, aber danach gebrochen wurde. Henry II revived die Danegeld in 1155–1156, aber 1161–1162 markiert das letzte Jahr der Danegeld wurde auf einer Rohrrolle aufgezeichnet, und die Steuer fiel in den Missbrauch. Die Bedeutung des Dünengeldes für den Exchequer kann durch die Rendite von ca. 2400 Pfund in 1129–1130, die etwa zehn Prozent des in diesem Jahr gezahlten Gesamtbetrags (ca. £23.000) betragen, bewertet werden. In der Sammlung des Danegelds vom Anfang des 12. Jahrhunderts gibt es viel zu kritisieren: es basierte auf antiken Geld-Bewertungen der Landproduktivität, und es gab zahlreiche privilegierte Kürzungen oder Befreiungen, die als Zeichen von Gunsten gewährt wurden, die dazu dienten, die links zahlen es in einem ungünstigen Licht: "Ausnahmen waren sehr eine Frage der königlichen Gunst und wurden angepasst, um wechselnde Umstände zu erfüllen... auf diese Weise " Henry I gewährte 1133 Steuerbefreiungen nach London und befreite die Stadt von Steuern wie Scot, Danegeld und Murdrum. Aus dem späten zwölften Jahrhundert ersetzte eine Abgabe auf bewegliche Sachen, die die Zustimmung des Parlaments erforderte, das Geld. Das Prinzip der "keine Zustimmung, aber Befreiung", gab dem von "Konsent, aber keine Freistellung". Francia Bretagne Dass im Herzogtum der Bretagne je ein landesweites Danegeld erhoben wurde, ist unsicher. Sicherlich wurden sie bei mehr als einer Gelegenheit ausgezahlt, und solche Auszahlungen können Geld enthalten (außer anderen Werten), aber die Einführung einer Steuer auf die Menschen zu zahlen entweder eine Stipendien oder eine Hommage wird nicht in den Quellen aufgezeichnet, obwohl es möglich ist, dass einige Monies auf diese Weise erhoben wurden. Es ist wahrscheinlicher, dass in Notzeiten rein lokales Geld angehoben wurden. 847 wurde der Breton-Führer Nominoe dreimal von einigen dänischen Wikingern besiegt, bevor er schließlich Verhandlungen mit ihren Führern eröffnete und sie entführte, indem sie ihnen Geschenke anbieten, wie in den zeitgenössischen Annales Bertiniani aufgenommen: Dani partem inferioris Galliae quam Brittones incolunt adeuntes, ter cum eisdem bellantes, superant; Nomenogiusque victus fugus fugis Eine kleinere Gruppe von Dänen verließ Gaul, um sich unter den Bretons niederzulassen. Als sie mit dem gleichen kämpfen, haben sie sie überwunden. Der verlassene Nominoe floh mit seinem eigenen, dann durch Boten mit Geschenken die gleichen Dänen von ihren Siedlungen entfernt. Die Möglichkeit, dass die Dänen durch andere Methoden als die Anhebung von Bargeld gekauft wurden, wird durch einen Vorfall in 869 erhöht, in den genannten Annales und von Regino von Prüm aufgenommen. In diesem Jahr hat Salomon, König der Bretagne, einige heidnische Razzien durch Zahlung von fünfhundert Rinderköpfen ein Ende gesetzt. Die lokale Art von Danegeld wird von zwei chronologisch engen Ereignissen im Kreis Vannes exemplifiziert. Laut einer Aufzeichnung in der Karikatur von Redon Abbey wurde der Bischof Courantgenus von Wikinger-Krankheit in 854 gerannt. Sein Lösegeld wurde wahrscheinlich auf lokaler Ebene aufgezogen. 855 mussten die Mönche von Redon die Zählung, Pascwet, von einer ähnlichen Gefangenschaft durch die Übergabe eines Kelchs und eines Pflasters, wiegen zusammen sechzig-seven Solidi in Gold. Irgendwann gelang es Pascwet, die heiligen Gefäße von den Heiden zu erlösen, und diese Zahlung kann auch als eine Art Danegeld erhoben worden sein. Sicherlich, nach Regino von Prüm, Pascwet später (in 873) bezahlte ein stipendiary danegeld von einem unentschlossenen Betrag als Söldner einige Wikinger, mit denen seinen Gegner für den dukalen Thron von Bretagne, Vurfand, Graf von Rennes zu belästigen. Ostfrankreich Das wichtigste in Ostfrankia aufgewachsene Danegeld war, dass Charles the Fat die Siege von Elsloo beenden und den Wikingerführer Godfrid in einen christlichen und einen Herzog von Frisia umwandeln (882). Lokale Danegeld kann im östlichen Reich nach Bedarf auferweckt worden sein, wie von einer Evesa ihren Sohn, Graf Eberhard, zu einem "sehr großen Preis" in 880, nach Regino von Prüm. Friseur Die erste danegeld je erhoben wurde in Frisia in 810 gesammelt. In diesem Jahr landete eine dänische Flotte von etwa zweihundert Schiffen in Frisia, die zuerst alle Küsteninseln und dann das Festland belästigte, bevor sie die Friser in drei Kämpfen besiegten. Die siegreichen Dänen forderten dann einen großen Tribut von den eroberten. Bald darauf wurde ein Bericht an den Großen geschickt, dann in Aachen eine Kampagne gegen den dänischen König, Godfred, indem er feststellte, dass die Frisier bereits durch Besteuerung gesammelt und eine Summe von hundert Pfund Silber bezahlt hatten. Diese Veranstaltungen werden in den Annales regni Francorum und der Vita Karoli Magni aufgenommen, beide Werke von Karls Hofhistoriker Einhard und in den separaten Reichsannalen genannt Annales Mettenses und Annales Maximiniani, sowie die Arbeit des sogenannten "Poeta Saxo". Die Gesamtsumme ist unbekannt, aber sie wurde ohne Zweifel erhoben durch Steuern, wie Einhard in seiner Vita ausdrücklich sagt: "Und die siegreichen Dänen verhängten eine Hommage an die verdorbenen, durch Steuern einhundert Pfund Silber aus den Frisiern ist bereits freigegeben" (Danosque victores tributum victis inposuisse, et vectigalis nomine centum libras argenti a es). Kein weiteres Danegeld wurde in Frisia bis spät in der Herrschaft von Louis the Pious gesammelt (gest. 840). Im Jahr 836 stimmten einige Northmen, die Antwerpen und den Marktplatz in Wintla verbrannt hatten, auf die Zahlung einer Hommage zu verlassen, deren Höhe die Annales Fuldenses nicht angeben. In 837, entweder weil die Friser unvorbereitet oder von ihren fränkischen Überherren defekt waren, konnten einige Wikinger auf Walcheren landen, mehrere Zählungen und andere führende Männer erfassen und sie töten oder für Lösegeld halten. Sie fuhren dann fort, um eine Zensus, wo auch immer sie konnten, zu genau, trichterten eine unendliche Menge Geld "von verschiedenen Arten" in ihre Kassen. Sie zogen dann ins Festland, wo sie Dorestad angriffen und eine Hommage an die Bevölkerung der Region erpressten, bevor sie ging. Diese Veranstaltung wird in den Annales Fuldenses, Annales Bertiniani, Annales Xantenses und der Vita Hludowici imperatoris von Thegan of Trier aufgenommen. 846 zwangen die Wikinger während der Herrschaft von Louis Sohn Lothair I die Frisier, eine Volkszählung zu sammeln, um sie zu bezahlen. Die Annalen Bertiniani und Xantenses dokumentieren, wie Lothair, obwohl er sich der Empörung bewusst war, es nicht stoppen konnte, und die Wikinger verließen Frisia mit Beute und Gefangenen beladen. Das letzte von den Frisiern erhobene Danegeld wurde in 852 bezahlt. In diesem Jahr 252 Wikingerschiffe legten Anker vor der friesischen Küste und forderten Tribut (von welcher Art wir nicht wissen), die procured. Ihre Forderungen erfüllten sich, die Wikinger verließen, ohne das Gebiet zu vernichten, wie in den Annales Bertiniani und der Miracula sancti Bavonis, ein Leben von Saint Bavo aufgezeichnet. daß diese Die Besteuerung der Frisier wird in einer Aufzeichnung von Ereignissen im Jahre 873 deutlich gemacht. In diesem Jahr schickte der Wikingerführer Rodulf nach den Annieren Fuldenses, Bertiniani und Xantenses Boten ins Ostergau, die um Tribut baten. Die Friser antworteten, dass sie nur ihren König, Louis, den Deutschen, und seine Söhne (Carloman, Louis und Charles) Steuern schuldeten, und eine Schlacht folgte, in der Rodulf getötet wurde und seine Truppen umzogen. Eine spätere Quelle aus dem zehnten Jahrhundert, Dudo von Saint-Quentin's De moribus et actis primorum Normanniae ducum, Aufzeichnungen, dass Rollo die Friser gezwungen, Tribut zu zahlen, aber das ist unwahrscheinlich. All die verschiedenen Frisian-Danegeld war rein lokal in der Natur, von den lokalen Führern und den Menschen ohne königliche Hilfe oder Genehmigung erhoben. Lotharing In Lotharingia wurde das Danegeld nur einmal erhoben. Im Jahr 864 hat Lothair II vier Denarii von jedem Mansus im Königreich, sowie eine große Anzahl von Rindern und viel Mehl, Wein und Bier. Die ganze Menge wird nicht aufgezeichnet, noch sei es als Stipendien oder als Tribut bezahlt, aber es wurde an eine Viking Band unter der Leitung eines Rodulf bezahlt. Es wurde vorgeschlagen, dass Lothair das Beispiel von Charles der Bald in 860 nachahmte, als er die Wikinger von Weland anheuerte, um die auf der Insel Oscellus in der Seine lagerten anzugreifen. Weder der Grund für die Zahlung von Lothair noch das Ergebnis wird in der einzigen Quelle, um es zu erwähnen, die zeitgenössische Annales Bertiniani: Hlotharius, Hlotharii filius, de omni regno suo quattuor denarios ex omni manso colligens, summam denariorum cum multa pensione farinae atque pecorum necnon vini aclioi Lothair, Sohn von Lothair, sammelte aus seinem ganzen Königreich vier Denarii von jedem Mansus, gab die Summe der Denarii mit einer großen Bezahlung von Mehl und Vieh und sogar Wein und Bier zum Northman Rodulf, Sohn von Heriold, und zu seinen Mietern. Es gibt auch eine Geschichte von Dudo von Saint-Quentin in seinem De moribus et actis primorum Normanniae Ducum erzählt, wie Reginar Langhals von seiner Frau in 880 für alle Gold in Hainault gerannt wurde, aber das ist wahrscheinlich eine Legende. Deutschland Die erste Zahlung des Danegelds an die Wikinger in Westfranken fand 845 statt, als sie unter Ragnar Lothbrok versuchten, Paris anzugreifen. Die Wikinger-Armee wurde von der Zerstörung der Stadt durch eine massive Zahlung von fast sechs Tonnen Silber und Gold Stier gekauft. Im November 858 wurde ein Danegeld gesammelt, wahrscheinlich zu zahlen Bjørn (Berno), der die Seine und sein Bezirk für das ganze Vorjahr (857) verwüstet hatte. In 862 zwei Gruppen von Wikingern – eine der größeren von zwei Flotten, die kürzlich von Charles the Bald aus der Seine erzwungen wurden, die andere eine Flotte, die von einer mediterranen Expedition zurückkehrt – konvergiert auf der Bretagne, wo eine (die Mittelmeergruppe) von der Breton duke Salomon angeheuert wurde, um das Loire Tal zu ravieren. Robert der Starke, Margrave von Neustria, eroberte zwölf ihrer Schiffe und tötete alle an Bord und rettete einige, die flohen. Dann eröffnete er Verhandlungen mit den ehemaligen Seine Wikingern und stellte sie gegen Salomon für 6.000 Pfund Silber an. Das Ziel war zweifellos, zu verhindern, dass sie in den Dienst von Salomon. Wahrscheinlich musste Robert einen großen Betrag an Steuern sammeln, um zu finanzieren, was tatsächlich ein nicht-tributäres Danegeld war entworfen, um die Wikinger aus Neustria zu halten. Der Vertrag zwischen den Franken und den Wikingern dauerte nicht mehr als ein Jahr: in 863 Salomon machte Frieden und die Wikinger, beraubt von einem Feind, verheerte Neustria. Russland In Russland während der Herrschaft der schwedischen Rus (von woher der Name Russland stammt), mussten die Sklaven eine jährliche Hommage an die Wikinger zahlen, die als Dan von mindestens 859 bekannt. Fürst Oleg, der ein Verwandter von Rurik der Wikinger war, nach dem Umzug nach Kiew, stellte einen Dan auf das Volk von Novgorod von 300 Griveni / pro Jahr "für die Erhaltung des Friedens". Die Zahlungen nach Kiew dauerten bis 1054 mit dem Tod von Fürst Jaroslav von Kiew. Als Prinz Oleg machte seine Expedition gegen Konstantinopel in 907, er forderte, dass die Römer " zahlen Tribut an seine Männer auf seinen 2, 000 Schiffen in der Rate von 12 griveni pro Mann, 40 Männer zu einem Schiff." Der zwischen Oleg und dem römischen Kaiser Leo VI. verhandelte Vertrag verpflichtete den Kaiser, 1 Grivna an jeden Mann auf Olegs Schiffen zu zahlen, um wegzugehen. Nach den russischen Chroniken, die Anhänger des Fürsten Igor in 945: ... sagte zu ihm: "Die Diener von Sveiald sind mit Waffen und feinen Rache verehrt, aber wir sind nackt. Geh mit uns, oh Prinz, damit du und wir davon profitieren können." Igor heed ihre Worte und attackierte Dereva auf der Suche nach Tribut (dan). Er forderte die vorherige Hommage und sammelte durch Gewalt von den Menschen mit Hilfe seiner Anhänger. Vermächtnis In der Literatur erwähnte William Shakespeare die dänische Hommage in Hamlet, Prinz von Dänemark, Act 3, Szene 1 (König Claudius spricht von Prinz Hamlets Wahnsinn): Danegeld ist das Thema des Gedichts Dane-Geld von Rudyard Kipling, dessen berühmteste Linien sind "da Sie ihm das Danegeld bezahlt haben/ Sie nie die Däne loswerden." Das Gedicht endet damit: Kipling's Gedicht wurde auf ihrem 1991 erschienenen Album The Undertaker's Horse von dem filk Musiker Leslie Fish auf Musik gesetzt. In der Politik Im Vereinigten Königreich hat sich der Begriff Danegeld auf eine allgemeine Warnung und eine Kritik an jeder Zwangszahlung bezogen, sei es in Geld oder Art. Zum Beispiel, wie es in der Debatte über das Belfast-Abkommen im British House of Commons erwähnt wurde: Ich fürchtete, dass das Belfast-Abkommen auf Sand gebaut werden könnte, aber ich hoffe, dass es anders ist. Aber wie wir gesehen haben, wurde Danegeld bezahlt, und das Ding an Danegeld ist, dass man es immer noch bezahlen muss. Es wurde eine Konzession nach Konzession gemacht. Was wird der nächste sein? Um den Punkt zu betonen, zitieren die Menschen oft Kiplings Gedicht Dane-Geld, vor allem seine zwei berühmtesten Linien. Zum Beispiel zitierte der Journalist Tony Parsons das Gedicht in The Daily Mirror, als er die Rom Tageszeitung La Repubblica zum Schreiben "Ransom wurde bezahlt und das ist nichts zu schämen", als Antwort auf die Ankündigung, dass die italienische Regierung im Oktober 2004 $1 Million für die Freilassung von zwei Geiseln im Irak bezahlte. InBritain wird die Phrase oft mit der Erfahrung von Chamberlains Befürchtung von Hitler gekoppelt. Am 22. Juli 1939 berichteten zwei britische Zeitungen, The Daily Telegraph und die News Chronicle, dass Robert Hudson vom Department of Overseas Trade die deutsche Botschaft in London zwei Tage zuvor besucht hatte, um dem deutschen Botschafter Herbert von Dirksen und Helmut Wohlhdas der Vierjährigen Planorganisation zu begegnen, um Deutschland ein riesiges Darlehen im Wert von Hunderten von Millionen Pfund Sterling im Tausch anzubieten, um Polen nicht anzugreifen. Die Medienreaktion auf Hudsons vorgeschlagenes Darlehen war überwältigend negativ mit den Zeitungen, die Hudsons Plan "Zahlung der Danegeld". Zu Hudsons Demütigung verkündete Chamberlain im Commons-Haus, dass Hudson sich selbst handelte, und Großbritannien würde Deutschland kein solches Darlehen als Lösung für die Danzig-Krise anbieten. Siehe auch Appeasement Ransom Notes Citations Weiter lesen Danegeld .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.).1911.Cohen, Robert Paul (2018). Danegeld, Die Landsteuer in England c.991-1162(Thesis). Oxford, UK: Oxford University Research Archive.