Die ASTM International Resin Identification Coding System, oft abgekürzt RIC, ist eine Reihe von Symbolen, die auf Kunststoffprodukten erscheinen, die das Kunststoffharz identifizieren, aus dem das Produkt hergestellt wird. Sie wurde 1988 von der Society of the Plastics Industry (heute der Plastics Industry Association) in den Vereinigten Staaten entwickelt, wurde aber seit 2008 von ASTM International, einer internationalen Normenorganisation, verwaltet. Geschichte Die US-Gesellschaft der Kunststoffindustrie (SPI) hat das System 1988 erstmals als "Voluntary Plastic Container Coding System" eingeführt. Der SPI erklärte, dass ein Ziel des ursprünglichen SPI-Codes darin bestand, "ein einheitliches nationales System zur Erleichterung des Recyclings von Post-Consumer-Kunststoffen bereitzustellen". Das System wurde von einer wachsenden Zahl von Gemeinschaften, die Recycling-Programme implementieren, als Werkzeug zur Unterstützung bei der Sortierung von Kunststoffen angenommen. Um die Bedenken von Recyclern in den USA zu behandeln, wurde das RIC-System entworfen, um es den Arbeitnehmern in Materialrückgewinnungs- und Recyclinganlagen zu erleichtern, Gegenstände nach ihrem Harztyp zu sortieren und zu trennen. Kunststoffe müssen separat, mit anderen Materialien, recycelt werden, um den Wert des recycelten Materials zu erhalten und seine Wiederverwendung in anderen Produkten nach der Rückführung zu ermöglichen. In seiner ursprünglichen Form bestanden die als Teil des RIC verwendeten Symbole aus Pfeilen, die im Uhrzeigersinn zu einem Dreieck kreisen, das eine Zahl umschließt. Die Zahl bezieht sich weitgehend auf die Art des im Produkt verwendeten Kunststoffs, in zeitlicher Reihenfolge, wenn dieser Kunststoff wiederverwertbar wurde: 1 bedeutet, dass das Produkt aus Polyethylenterephthalat (PET) (Beverage Flaschen, Tassen, andere Verpackungen, etc.)"2 bedeutet hochdichtes Polyethylen (HDPE) (Flaschen, Industriebecher, Milchkrug, etc.)"3 Wenn eine Zahl weggelassen wird, bilden die in einem Dreieck angeordneten Pfeile das universelle Recyclingsymbol, einen gattungsgemäßen Indikator der Wiederverwertbarkeit. Nachfolgende Überarbeitungen des RIC haben die Pfeile durch ein festes Dreieck ersetzt, um die Verwechslung der Verbraucher über die Bedeutung des RIC zu adressieren, und die Tatsache, dass das Vorhandensein eines RIC-Symbols auf einem Gegenstand nicht unbedingt anzeigt, dass es wiederverwertbar ist. Im Jahr 2008 übernahm ASTM International die Verwaltung des RIC-Systems und veröffentlichte schließlich ASTM D7611-Standard Practice for Coding Plastic Manufactured Articles for Resin Identification. Im Jahr 2013 wurde dieser Standard überarbeitet, um das grafische Markierungssymbol des RIC von den "Schallpfeilen" des Recycling-Symbols auf ein festes Dreieck zu ändern. Das RIC wurde seit seiner Einführung oft als Signifizierer der Recyclierbarkeit verwendet, aber das Vorhandensein eines Codes auf einem Kunststoffprodukt weist nicht unbedingt darauf hin, dass es mehr recycelbar ist als seine Abwesenheit bedeutet, dass das Kunststoffobjekt zwangsläufig unrecyclierbar ist. Tabelle der Harzcodes Quellen: Unten sind die RIC-Symbole nach ASTMs 2013 Revision Verbraucherverwirrung In den Vereinigten Staaten hat die Verwendung des RIC bei der Codierung von Kunststoffen zu ständigen Verbraucherverwirrung geführt, über die Kunststoffprodukte recycelbar sind. Wenn viele Kunststoffrecycling-Programme in Gemeinden in den Vereinigten Staaten umgesetzt wurden, wurden nur Kunststoffe mit RIC 1 und 2 (Polyethylenterephthalat bzw. Polyethylen hoher Dichte) als recycelt. Die Liste der akzeptablen Kunststoffartikel ist seitdem gewachsen, und in einigen Bereichen können kommunale Recycling-Programme die meisten Kunststoffprodukte unabhängig von ihrem RIC sammeln und erfolgreich recyceln. Dies hat einige Gemeinschaften dazu geführt, die Bewohner zu beauftragen, sich auf die Form von Verpackungen (d.h. Flaschen, Wannen, Deckel usw.) zu beziehen, wenn sie bestimmen, was in einem kurbseitigen Recyclingbehälter enthalten ist, anstatt sie auf das RIC zu berufen. Um die Verwechslung der Verbraucher weiter zu lindern, hat der American Chemistry Council das Programm "Recycling Terms & Tools" gestartet, um standardisierte Sprache zu fördern, die verwendet werden kann, um die Verbraucher über das Recycling von Kunststoffprodukten zu informieren. Aber auch wenn es technisch möglich ist, einen bestimmten Kunststoff zu recyceln, ist es oft wirtschaftlich undurchführbar, ihn zu recyceln, und dies kann die Verbraucher ins Denken verführen, dass mehr Kunststoff recycelt wird als wirklich. In den USA wurde 2018 nur 8,5 % der Kunststoffabfälle recycelt. Mögliche neue Codes Modifications to the RIC werden derzeit von ASTM D20.95 Unterausschuss für recycelte Kunststoffe diskutiert und entwickelt. In den USA hat die Sustainable Packaging Coalition auch ein How2Recycle-Label geschaffen, um das RIC zu ersetzen, damit es enger mit der Nutzung des RIC in der Öffentlichkeit übereinstimmt. Anstatt anzuzeigen, aus welcher Art von Kunststoff ein Produkt hergestellt wird, weisen die vier How2Recycle-Etiketten darauf hin, ob ein Kunststoffprodukt breit recycelt wird (d.h. mehr als 60 Prozent der USA können das Produkt durch ein kurbseitiges Recyclingprogramm oder eine kommunale Absetzstelle recyceln). Limitiert (mit nur 20–60 Prozent der USA können das Produkt durch ein kurbseitiges Recyclingprogramm oder eine kommunale Abfallstelle recyceln). Nicht jedoch recycelt (d.h. weniger als 20 Prozent der USA können das Produkt durch ein kurbseitiges Recyclingprogramm oder eine kommunale Absetzstelle recyceln). Store Drop-Off (d.h. das Produkt kann recycelt werden, wenn Sie an teilnehmende Filialen, typischerweise in Lebensmittelgeschäften, gebracht werden). Die How2Recycle-Etiketten fördern auch die Verbraucher, mit lokalen Einrichtungen zu überprüfen, um zu sehen, welche Kunststoffe jede kommunale Recyclinganlage akzeptieren kann. Berechnung Die verschiedenen Harzidentifikationscodes können durch Unicode-Symbole ♳ (U+2673), ♴ (U+2674), ♵ (U+2675), ♶ (U+2676), ♷ (U+2677), ♸ (U+2678) und ♹ (U+2679) dargestellt werden.♺ (U+267A) ist der Teil des Symbols ohne die Anzahl oder Abkürzung. Siehe auch Liste der Symbole Recycling-Codes Kunststoff-Recycling Thermoplastisch-weicht mit Hitze Thermofixierende Polymer-nicht erweicht mit Hitze Referenzen Externe Links Recycling-Symbole für Kunststoffe hat Symbole im Kunststoff-Recycling in verschiedenen Formaten zur Verwendung in Grafiken und Verpackungen Harz-Codes des American Chemistry Council