Eine Wellenfarm – oder Wellenenergiepark oder Wellenenergiepark – ist eine Sammlung von Maschinen an der gleichen Stelle und für die Erzeugung von Wellenstrom genutzt. Wellenfarmen können entweder Offshore oder nahe Land sein, mit der ehemaligen die vielversprechendste für die Produktion von großen Mengen Strom für das Netz. Die erste Wellenfarm wurde in Portugal gebaut, die Aguçadoura Wave Farm, bestehend aus drei Pelamis Maschinen. Die größte der Welt ist für Schottland geplant. Großbritannien Scotland Funding for a Wave Farm in Scotland wurde am 20. Februar 2007 von der schottischen Exekutive zu einem Preis von über 4 Millionen Pfund im Rahmen von 13 Millionen Finanzierungspaketen für Meeresenergie in Schottland angekündigt. Der Hof wird der weltweit größte mit einer Kapazität von 3MW sein, die von vier Pelamis-Maschinen erzeugt wird. Siehe auch: Erneuerbare Energie in Schottland. Ocean Power Technologies (OPT) mit Sitz in Pennington, New Jersey beteiligt sich an der Entwicklung einer Wellenfarm von Cromarty Firth. Die PB150 PowerBuoy wurde 2011 von einem Team aus Schottland, Global Maritime Scotland Ltd, Port Services (Invergordon) Ltd und OPT, mit Unterstützung der Cromarty Firth Port Authority, erfolgreich auf See eingesetzt. Die Preisanforderung für den Saltire-Preis von 10 Millionen Pfund wird dem ersten verliehen, der bis 2017 100 GWh von der Wellenleistung über einen kontinuierlichen Zeitraum von zwei Jahren erzeugen kann (ca. 5,7 MW-Durchschnitt). England Funding for a Wave Farm bekannt als Wave Nabe vor der Nordküste von Cornwall, England wurde im Juni 2007 genehmigt. Die Wellennabe arbeitet als Verlängerungskabel, so dass Entwickler Wellenenergie erzeugende Geräte installieren und betreiben, während die Anschlusskosten senken. Vier Gerätebetreiber haben ein Interesse an der Nutzung der Website geäußert, die zunächst bis zu 20MW der Wellenenergiekapazität ermöglichen wird. Ocean Power Technologies (OPT) mit Sitz in Pennington, New Jersey ist an Wave Hub beteiligt. Das OPT in Cornwall, England, zielt darauf ab, seine PowerBuoy-Technologie, ein innovatives Projekt für erneuerbare Energien, zu entwickeln und erwartet, dass das erste Offshore-Anlage Großbritanniens für die Demonstration und die Erstellung von Arrays von Wellenenergieerzeugungsgeräten geschaffen wird. Eine Studie von 2017 schätzt, dass kommerzielle Wellenfarmen nicht in der Nähe von machbar sind. Vereinigte Staaten Die Wellenkraft in den Vereinigten Staaten entwickelt sich an mehreren Standorten vor der Ost- und Westküste sowie Hawaii. Sie hat sich über die Forschungsphase hinausbewegt und die wichtigsten Anlagen sollen in den nächsten Jahren online sein. Sein Einsatz ist für Situationen, in denen andere Formen der Energieerzeugung nicht wirtschaftlich tragfähig sind und die Stromerzeugung derzeit bescheiden ist. Nach Angaben des Präsidenten der Handelsvereinigung Ocean Renewable Energy Coalition: „Das Gesamtpotenzial vor der Küste der Vereinigten Staaten beträgt 252 Millionen Megawattstunden pro Jahr.“ Trotz des Fehlens der aktuellen Umsetzung von Großprojekten gab es erhebliche Investitionen seitens öffentlicher Versorgungsunternehmen und Bundesfonds für die Umsetzung und wirtschaftliche Rentabilität von zwei neuen Wellenenergiezentren zum 30. September 2008. Am 18. Dezember 2007 das Pazifik Gas & Electric Unternehmen, das größte nationale Versorgungsunternehmen, kündigte eine kommerzielle Vereinbarung zum Kauf von Strom aus Wellenenergie. Diese Entscheidung wurde zum Teil getroffen, um im öffentlichen Strommarkt im Staat Kalifornien unter strengen Beschränkungen für erneuerbare Energien wettbewerbsfähig zu sein. Derzeit erfordert das kalifornische Staatsrecht, dass öffentliche Versorgungsbetriebe bis 2010 20 % ihres Stroms aus erneuerbaren Energiequellen wie Wind, Solar und Wellenstrom erzeugen müssen. Nach der Generalwahl am 4. November 2008 kann dieses Gesetz einem noch strengeren Gesetz unterworfen werden, das besagt, dass öffentliche Versorgungsunternehmen verpflichtet wären, ihren Anteil an Strom aus erneuerbaren Ressourcen bis 2010 auf 20 %, 40 % bis 2020 und 50 % bis 2025 zu erhöhen. Im Rahmen des Marine Renewable Energy Research and Development Act 2007 haben die Vereinigten Staaten 200 Millionen US-Dollar in Bundesmitteln für die von 2008 bis 2012 zu vergebende Wellenenergietechnologie gebunden. Das Department of Energy (DOE) der Vereinigten Staaten ist derzeit für die Zuweisung von 50 Millionen Dollar pro Geschäftsjahr für Forschung, Entwicklung, Demonstration und kommerzielle Anwendung von Meeresenergie verantwortlich. Im Jahr 2008, das erste Jahr der Bundeszuweisung auf Wellenenergie, gibt es insgesamt vierzehn Empfänger. Zu den bemerkenswertesten Empfängern dieses Jahres gehören die Oregon State University und die University of Hawaii. Oregon State University in Partnerschaft mit der University of Washington, wird die Entwicklung des Northwest National Marine Renewable Energy Center for Wave and Tidal Energy implementieren. Der zweite Empfänger, University of Hawaii wird das National Renewable Marine Energy Center in Hawaii entwickeln und implementieren. Die Grays Harbor Ocean Energy Company of Seattle hat sich an die Federal Energy Regulatory Commission beworben, um Energie aus Wellen vor der Küste von Kalifornien, Hawaii, Massachusetts, New Jersey, New York und Rhode Island zu nutzen. Das Projekt $28 Milliarden wäre das größte Projekt für erneuerbare Energien in der Nation. Im Jahr 2012 beteiligt sich Ocean Power Technologies (O.P.T) mit Sitz in Pennington, New Jersey an folgenden Wellenprojekten in den USA: LEAP Autonomous PowerBuoy, New Jersey - O.P.T hat erfolgreich eine autonome PowerBuoy® off New Jersey betrieben, die von O.P.T. unter dem US Navy'sLittoral Expeditionary Autonomous PowerBuoy (LE) entwickelt und hergestellt wurde. Coos Bay, Oregon - O.P.T schlägt vor, in Coos Bay, Oregon, einen kommerziellen Wellenpark in Nordamerika zu entwickeln. Die geplante Größe dieses Parks beträgt bis zu 100 Megawatt, und es wird das größte Wellenenergieprojekt der Welt sein, wenn es abgeschlossen ist Reedsport, Oregon - O.P.T entwickelt einen kommerziellen Wellenpark an der Westküste der Vereinigten Staaten befindet sich 2,5 Meilen Offshore in der Nähe von Reedsport, Oregon. Die erste Phase dieses Projekts ist für zehn PB150 PowerBuoys oder 1,5 Megawatt. Der Reedsport-Wellenpark ist jetzt für den Installations-Feder 2013 geplant. Oahu, Hawaii - Von 2009 bis 2011, O.P.T ocean-tested seine PowerBuoy auf der US Marine Corps Base Hawaii (MCBH) in Kaneohe Bay. Die Oahu PowerBuoy wurde unter dem Programm des Unternehmens mit der US Navy für Ozeantests und Demonstration von PowerBuoys, einschließlich der Verbindung zum Oahu-Gitter, gestartet. Atlantic City, New Jersey - Das Prototyp-Projekt, bei dem die Prinzipien mit dem PB40-Prototyp PowerBuoy vorgestellt und vor der Küste von Atlantic City getestet wurden, wurden in die Designs der Bojen für Hawaii, Spanien und PB150 PowerBuoys integriert. Spanien The Mutriku Breakwater Wave Plant ist die weltweit erste Breakwater-Wellenanlage mit mehreren Turbinenanordnungen. Es befindet sich im Dike Mutriku und produziert seit Juli 2011 elektrische Energie. Die Anlage verfügt über eine Kapazität von 296 kW von 16 Turbinen und 16 OWCs. Im Winter 2015 lieferte die Anlage ihr erstes GWh ans Netz. Dieses auf- und ablaufende Kraftwerk ist als Teststandort verfügbar, an dem unterschiedliche Forscher ihre WOC-basierten Generatoren testen können. Portugal Die Aguçadoura Wave Farm war der weltweit erste kommerzielle Wellenfarm. Es wurde 5 km entfernt von Póvoa de Varzim nördlich von Oporto in Portugal. Der Betrieb nutzte drei Pelamis-Wellen-Energiewandler, um die Bewegung der Meeresoberflächenwellen in Strom umzuwandeln, insgesamt auf 2,25MW installierte Kapazität. Der Betrieb erwirtschaftete erstmals im Juli 2008 Strom in das portugiesische Netz und wurde am 23. September 2008 vom portugiesischen Wirtschaftsminister offiziell eröffnet. Der Wellenhof wurde zwei Monate nach der offiziellen Eröffnung im November 2008 wegen technischer Probleme mit den Maschinen geschlossen. Italien Das Unternehmen 40South Energy hat seinen Offshore-Testort in Castiglioncello, Italien, und plant, den Standort auf einen kommerziellen Wave Energy Park zu aktualisieren, indem es mit einem elektrischen Kabel an Land. In der Zwischenzeit sind die Eigentümer einer Offshore-Aquakulturanlage in Lavagna, Italien, dabei, ihre Zugeständnisse von der Fischzucht in die Fischzucht und die Stromerzeugung umzuwandeln. Die in diesem Wave Energy Park verwendete Technologie wird von 40South Energy kommen. Russland 2013, Ocean RusEnergy Unternehmen mit Sitz in Jekaterinburg, zeigte eine Linie von Wellenenergiegeneratoren, von 160W bis 1MW (geplant). Ihr modulares Design ermöglicht die Montage eines Wellenkraftbetriebs mit einer gewünschten Kapazität. Im Gegensatz zu anderen Wellenstromprojekten zielt es auf eine kleine und private Stromerzeugung ab. Siehe auch Biokraftstoffe Geothermie Wasserkraft Wasserkraft Meeresstrom Strom Energie Ozean Wärmeenergie Umwandlung Sonnenenergie Gezeitenleistung Wellenleistung Windenergie Liste der erneuerbaren Energie Themen nach Ländern Liste der Wellenkraftwerke Liste der Wellenstromprojekte Referenzen Externe Links Wave-Powered Generatoren Entwickelt von Florida Coast