Dieses Glossar der Genetik ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die in der Studie der Genetik und verwandten Disziplinen in der Biologie verwendet werden, einschließlich Molekularbiologie und Evolutionsbiologie. Es ist als einleitendes Material für Anfänger gedacht; für genauere und technische Details siehe den Gegenstand, der jedem Begriff entspricht. Siehe Glossar der Evolutionsbiologie. 0–93'-Ende Auch als drei-prime Ende. Das Ende eines Einzelstrangs von DNA oder RNA, an dem die Nukleotidekette am dritten Kohlenstoffatom im Furanosering von Deoxyribose oder Ribose endet (d.h. der Terminus, an dem der 3' Kohlenstoff nicht über eine Phosphodiesterbindung an einem anderen Nukleotid gebunden ist; in vivo ist der 3' Kohlenstoff oft noch an eine Hydroxylgruppe gebunden). Durch Konvention werden Sequenzen und Strukturen, die näher zum 3'-Ende relativ zu anderen liegen, als stromabwärts bezeichnet. Kontrast 5'-Ende. 5' Kappe Auch als Fünf-Prim-Cap. Ein speziell verändertes Nukleotid, das am 5'-Ende einiger primärer RNA-Transkripte als Teil des Satzes von post-transcriptional Modifikationen angebracht ist, die rohe Transkripte in reife RNA-Produkte umwandeln. Die genaue Struktur der 5'-Kappe variiert weit von Organismus; in Eukaryoten besteht die grundlegendste Kappe aus einem methylierten Guaninkern, das an die Triphosphatgruppe gebunden ist, die das 5'-Ende einer RNA-Sequenz beendet. Unter anderem hilft Capping, den Export von reifen RNAs aus dem Kern zu regulieren, den Abbau durch Exonukleasen zu verhindern und die Übersetzung im Zytoplasma zu fördern. Auch reife mRNAs können entkapselt werden. 5'-endAlso als fünf-prime Ende. Das Ende eines Einzelstrangs von DNA oder RNA, an dem die Nukleotidekette am fünften Kohlenstoffatom im Furanosering von Deoxyribose oder Ribose endet (d.h. der Terminus, an dem der 5' Kohlenstoff nicht über eine Phosphodiester-Bindung an einem anderen Nukleotid gebunden ist; in vivo ist der 5' Kohlenstoff oft noch an eine Phosphatgruppe gebunden). Durch Konvention werden Sequenzen und Strukturen, die dem 5'-Ende gegenüber anderen naheliegen, als stromaufwärts bezeichnet. Kontrast 3'-End. A A-DNA Aktivator Eine Art Transkriptionsfaktor, der die Transkription eines Gens oder eines Satzes von Genen erhöht. Die meisten Aktivatoren arbeiten durch Bindung an eine bestimmte Sequenz innerhalb oder nahe eines Enhancers oder Promotors und Erleichterung der Bindung von RNA-Polymerase und anderen Transkriptionsmaschinen in der gleichen Region. Siehe auch Coaktivator; Kontrastrepressor. adenine Abkürzung mit dem Buchstaben A. Eine der vier Hauptnukleobasen in DNA und RNA. Adenin bildet ein Basispaar mit Thymin in DNA und mit Uracil in RNA. Betroffenes Paar Jedes Paar von Organismen, die genetisch verwandt sind und beide von derselben Eigenschaft betroffen sind. Zum Beispiel sind zwei Cousins, die beide blaue Augen haben, ein betroffenes Paar, da sie beide von der Allele betroffen sind, die für blaue Augen kodiert. Alle Eine von mehreren alternativen Versionen eines einzelnen Gens, von denen jede eine lebensfähige DNA-Sequenz ist, die eine bestimmte Position oder einen Schlaganfall auf einem Chromosom einnimmt. So produziert beispielsweise bei Menschen eine Allele des Augenfarbengens blaue Augen und eine andere Allele des Augenfarbengens braune Augen. Allergenfrequenz Die relative Frequenz, mit der ein bestimmter Allel eines bestimmten Gens (im Gegensatz zu anderen Allelen desselben Gens) an einem bestimmten Ort in den Mitgliedern einer Population auftritt, insbesondere ist es der Anteil aller Chromosomen innerhalb einer Population, die einen bestimmten Allel tragen, ausgedrückt als Bruchteil oder Prozentsatz. Allele-Frequenz unterscheidet sich von Genotyp-Frequenz, obwohl sie verwandt sind. Allosome Auch ein Sexchromosom, heterochromosom oder Idiochromosom genannt. Jedes Chromosom, das sich von einem gewöhnlichen Autosome in Größe, Form oder Verhalten unterscheidet und für die Bestimmung des Geschlechts eines Organismus verantwortlich ist. Bei Menschen sind das X Chromosom und das Y Chromosom Sexchromosomen. alternatives Spleißen Auch Differentialspleißen oder einfach Spleißen genannt. Ein reguliertes Phänomen der eukaryontischen Genexpression, bei dem spezifische Exons oder Teile von Exons aus demselben primären Transkript variabel in das endgültige, reife Messenger RNA-Transkript aufgenommen oder entfernt werden. Eine Klasse von post-transcriptional Modifikation, alternative Splicing ermöglicht ein einzelnes Gen zu kodieren für mehrere Protein-Isoformen und erhöht die Vielfalt von Proteinen, die durch ein einzelnes Genom erzeugt werden können. Siehe auch RNA-Spleichen. Aminosäure Eine Amin- und Carboxylfunktionelle Gruppen enthaltende organische Verbindung sowie eine für jede einzelne Aminosäure spezifische Seitenkette.Aus fast 500 bekannten Aminosäuren werden ein Satz von 20 durch den Standard-Gencode kodiert und als Bausteine von Polypeptiden und damit von Proteinen in Sequenz eingebaut. Die spezifische Sequenz von Aminosäuren in den ein Protein bildenden Polypeptidketten ist letztlich für die Bestimmung der Struktur und Funktion des Proteins verantwortlich. anaphase Die Stufe der Mitose und Meiose, die nach der Metaphase und vor der Telophase auftritt, wenn die replizierten Chromosomen segregiert werden und jedes der Schwesterchromatids auf gegenüberliegende Seiten der Zelle bewegt wird. Aneuploid Der Zustand einer Zelle oder eines Organismus mit einer anormalen Anzahl von einem oder mehreren spezifischen einzelnen Chromosomen (aber anormale Anzahl von kompletten Chromosomen-Sets, die stattdessen als Euploidie bezeichnet wird) Antizipation. Ein Phänomen, durch das die Symptome einer genetischen Erkrankung in einem früheren Alter bei betroffenen Personen mit jeder Generation, die die Störung erbt, sichtbar werden (und oft schwerer). Anticodon Eine Reihe von drei aufeinanderfolgenden Nukleotiden innerhalb einer Transfer-RNA, die die drei Nukleotide eines Codons innerhalb eines mRNA-Transkripts ergänzen. Während der Translation enthält jede tRNA, die zum Ribosom rekrutiert wird, ein einziges Anticodon-Triplett, das mit einem oder mehreren komplementären Codons aus der mRNA-Sequenz paart, so dass jeder Codon eine bestimmte Aminosäure angibt, die der wachsenden Peptidkette zugesetzt werden soll. Anticodons, die Inosin in der ersten Position enthalten, sind in der Lage, mit mehr als einem Codon aufgrund eines Phänomens, das als Taumelbasispaarung bekannt ist, zu paaren. antiparallel Die Orientierung von zwei Strängen einer doppelsträngigen Nukleinsäure (und im allgemeinen jedes Paar von Biopolymeren), die parallel zueinander, aber entgegengesetzt gerichtet sind. Beispielsweise verlaufen die beiden komplementären Stränge eines DNA-Moleküls nebeneinander, jedoch in entgegengesetzte Richtungen, wobei ein Sträng 5' bis 3 und der andere 3' bis 5 antisense orientiert ist. Siehe Musterstrang. künstliche Gensynthese autosome Jedes Chromosom, das kein Allosom ist und daher nicht an der Bestimmung des Geschlechts eines Organismus beteiligt ist. Im Gegensatz zu den Sex-Chromosomen existieren die Autosome in einer Diloidzelle paarweise, mit den Mitgliedern jedes Paares mit der gleichen Struktur, Morphologie und genetischen Loci. B-DNA Rückenmutation Eine Mutation, die die Wirkung einer vorherigen Mutation rückgängig macht, die ein Gen inaktiviert hatte, wodurch die Wildtypfunktion wiederhergestellt wurde. Zurückcrossing Auch Testcrossing genannt. Die Züchtung eines Hybridorganismus mit einer seiner Eltern oder einer einzelnen genetisch ähnlich einer seiner Eltern, oft absichtlich als eine Art selektiver Züchtung, mit dem Ziel, Nachkommen mit einer genetischen Identität zu erzeugen, die näher an der des Elternteils ist. Das reproduktive Ereignis und die resultierende Progenie werden beide als Backcross bezeichnet, oft kurz mit dem Symbol BC in Genetik abgekürzt. Bakterielles künstliches Chromosom (BAC) Basispaar (bp)Ein Paar von zwei Nukleobasen auf komplementären DNA- oder RNA-Strängen, die durch Wasserstoffbindungen miteinander verbunden sind. Die Fähigkeit aufeinanderfolgender Basenpaare, aufeinander zu stapeln, trägt zu den langkettigen Doppelhelixstrukturen bei, die sowohl in doppelsträngigen DNA- als auch doppelsträngigen RNA-Molekülen beobachtet werden. Basis Ein Maß für den Genexpressionsgrad eines Gens oder Gens vor einer Störung in einem Experiment, wie in einer negativen Kontrolle. Die Basler Expression kann sich auch auf das erwartete oder historische Maß der Expression für ein Gen beziehen. stumpfes Ende C C-Wert-Kalisation Die Fähigkeit einer Bevölkerung, den gleichen Phänotyp unabhängig von der Variabilität ihrer Umwelt oder der genetischen Variation innerhalb ihres Genoms konsequent zu produzieren. Das Konzept wird am häufigsten in der Entwicklungsbiologie verwendet, um die Beobachtung zu interpretieren, dass Entwicklungswege häufig durch natürliche Selektion geformt werden, so dass die Entwicklung von Zelllinien zu einem einzigen, bestimmten Schicksal geführt oder katalisiert werden, unabhängig von etwaigen geringfügigen Variationen, die die Zellen während der Entwicklung stören können. Kandidatengen Ein Gen, dessen Lage auf einem Chromosom mit einem bestimmten Phänotyp (oft ein krankheitsbedingter Phänotyp) verbunden ist und daher vermutet wird, dass er den Phänotyp verursacht oder beiträgt. Candidate-Gene werden oft für eine Studie ausgewählt, die auf a priori-Wissen oder Spekulationen über ihre funktionelle Relevanz für die Trait oder Krankheit untersucht wird. Träger Ein Individuum, der eine rezessive Allele für eine genetische Trait oder Mutation geerbt hat, aber in dem die Trait in der Regel nicht im Phänotyp exprimiert oder beobachtbar ist. Die Träger sind in der Regel heterozygot für den rezessiven Allel und können daher den Allel noch an ihren Nachkommen übergeben, wo der zugehörige Phänotyp wiedererscheinen kann, wenn die Nachkommen eine weitere Kopie des Allels erben.Der Begriff wird häufig in der medizinischen Genetik im Kontext eines krankheitserregenden rezessiven Allels verwendet. CCAAT-Box Auch als CAAT-Box oder CAT-Box abgekürzt. zelluläre Umprogrammierung Die Umwandlung einer Zelle von einem gewebespezifischen Zelltyp in einen anderen. Dies beinhaltet eine Dedifferenzierung in einen pluripotenten Zustand; ein Beispiel ist die Umwandlung von Maus somatischen Zellen in einen undifferenzierten embryonalen Zustand, der auf die Transkriptionsfaktoren Oct4, Sox2, Myc und Klf4. centimorgan (cM) beruht. Auch eine Karteneinheit (m.u.) genannt. Eine Einheit zur Messung der genetischen Verknüpfung, die als Abstand zwischen chromosomaler Loci definiert ist, für die die erwartete durchschnittliche Anzahl der intervenierenden chromosomalen Überkreuzungen in einer einzigen Generation 0,01 beträgt. Obwohl es kein tatsächliches Maß für den physischen Abstand ist, wird es verwendet, um den Abstand zwischen zwei Leisten aufgrund der scheinbaren Wahrscheinlichkeit eines Überkreuzens zwischen ihnen zu unterziehen. Centromer Der Teil eines Chromosoms, der ein Paar Schwesterchromatids verbindet. Während der Mitose befestigen Spindelfasern über Kinetochoren am Zentromer. Chimerismus Die Anwesenheit von zwei oder mehr Populationen von Zellen mit unterschiedlichen Genotypen in einem einzelnen Organismus, bekannt als Chimera, die sich aus der Fusion von Zellen aus getrennten Zygoten entwickelt hat; jede Population von Zellen behält ein eigenes Genom, so dass der Organismus insgesamt eine Mischung von genetisch nicht-identischen Problemen ist. Genetischer Chimerismus kann geerbt werden (z.B. durch Fusion mehrerer Embryonen während der Schwangerschaft) oder nach der Geburt (z.B. durch allogene Transplantation von Zellen, Geweben oder Organen eines genetisch nicht-identischen Spenders) in Pflanzen gewonnen werden, kann es durch Pfropfung oder Fehler in der Zellteilung entstehen. Es ist ähnlich, aber von Mosaikismus unterscheidet. Chromatin Eine Kopie eines neu kopierten Chromosoms, das mit dem originalen Chromosom durch einen Zentromer verbunden ist. Chromatin Ein Komplex von DNA, RNA und Protein in eukaryontischen Zellen gefunden, die die primäre Substanz, die Chromosomen enthält. Chromatin fungiert als Mittel, sehr lange DNA-Moleküle in hoch organisierte und dicht verdichtete Formen zu verpacken, die verhindern, dass die Stränge verklemmt werden, die DNA während der Zellteilung verstärkt, hilft, DNA-Schäden zu verhindern und spielt eine wichtige Rolle bei der Regulation von Genexpression und DNA-Replikation. Chromosom Crossover Auch genannt Überquerung. Chromosomale Vervielfältigung Die Vervielfältigung eines ganzen Chromosoms, im Gegensatz zu einem Segment eines Chromosoms oder eines einzelnen Gens. Chromosomen Ein DNA-Molekül, das einen Teil oder das gesamte genetische Material eines Organismus enthält. Chromosomen können als eine Art molekulares Paket zum Tragen von DNA innerhalb des Zellkerns betrachtet werden und, in den meisten Eukaryonten, aus langen Strängen von DNA bestehen, die mit Verpackungsproteinen gewickelt sind, die die Stränge binden und kondensieren, um zu verhindern, dass sie ein unmanageables Netz werden. Chromosomen werden am einfachsten unterschieden und in ihren vollständig kondensierten Formen untersucht, die nur während der Zellteilung auftreten. Einige einfache Organismen haben nur ein Chromosom aus zirkulärer DNA, während die meisten Eukaryonten mehrere Chromosomen aus linearer DNA haben. cis-dominante Mutation Eine Mutation, die innerhalb eines cis-regulatorischen Elements (z.B. eines Operators) auftritt, das die Funktion eines nahegelegenen Gens oder Gens auf demselben DNA-Strang verändert. Cis-dominante Mutationen beeinflussen die Expression von Genen, weil sie an Orten auftreten, die die Transkription steuern, anstatt innerhalb der Gene selbst. cis-regulatory element (CRE)Any region of non-coding DNA, die die Transkription von nahe gelegenen Genen regelt, typischerweise indem sie als Bindestelle für einen oder mehrere Transkriptionsfaktoren dienen. Kontrastes trans-regulatorisches Element. cisgenesis cistron klassische Genetik Der Zweig der Genetik basiert ausschließlich auf der Beobachtung der sichtbaren Ergebnisse von reproduktiven Handlungen, im Gegensatz zu dem, was durch die modernen Techniken und Methoden der Molekularbiologie ermöglicht. Kontrastmolekulargenetik. Klonierung Das Verfahren zur Herstellung von einzelnen Organismen oder Zellen, die genetisch miteinander identisch sind, entweder natürlich oder künstlich. Klone sind das Ergebnis aller Formen der asexuellen Fortpflanzung, und Zellen, die mitose eingehen, produzieren Töchterzellen, die Klone der Elternzelle und der anderen sind. Das Klonen kann sich auch auf biotechnologische Methoden beziehen, die künstlich Kopien von Organismen oder Zellen erzeugen, oder im molekularen Klonen Kopien von DNA-Fragmenten oder anderen Molekülen. Coaktivator Eine Art von Coregulator, der die Expression eines oder mehrerer Gene durch Bindung an einen Aktivator erhöht. Kodierungsstrang Auch spürt Strähne, positive (+) spürt Strähne und nicht-template Strang.Der Strang eines doppelsträngigen DNA-Moleküls, dessen Nukleotidsequenz direkt dem des bei der Transkription erzeugten RNA-Transkripts entspricht (außer dass Thyminbasen mit Uracilbasen im RNA-Molekül substituiert sind). Obwohl es selbst nicht transkribiert ist, ist der kodierende Strang durch Konvention der bei der Darstellung einer DNA-Sequenz verwendete Strang aufgrund der direkten Analogie zwischen seiner Sequenz und den Codons des RNA-Produkts. Kontrast-Vorlagenstrang; siehe auch Sinn. Codominanz Eine Reihe von drei aufeinanderfolgenden Nukleotiden in einem kodierenden Bereich einer Nukleinsäuresequenz. Jede dieser Triplets kodiert für eine bestimmte Aminosäure oder Stoppsignal während der Proteinsynthese. DNA und RNA-Moleküle werden jeweils in einer Sprache mit vier Buchstaben geschrieben (vier verschiedene Nukleobasen), aber die Sprache, die zur Herstellung von Proteinen verwendet wird, umfasst 20 Buchstaben (20 verschiedene Aminosäuren). Codons bieten den Schlüssel, der die Übersetzung dieser beiden Sprachen ineinander ermöglicht. Im allgemeinen entspricht jedes Codon einer einzigen Aminosäure (oder Stoppsignal), und der volle Satz von Codons wird als genetischer Code bezeichnet. codon Nutzung Vorurteil Cofaktor Jede nicht-Protein organische Verbindung, die an ein Enzym gebunden ist. Cofaktoren sind zur Initiierung der Katalyse erforderlich. Vergleichende genomische Hybridisierung (CGH) Komplementarität Eine Eigenschaft von Nukleinsäure-Biopolymeren, wobei zwei antiparallel zueinander ausgerichtete polymere Ketten (oder Stränge) dazu neigen, Basenpaare aus Wasserstoffbindungen zwischen den einzelnen Nukleobasen jeder Kette zu bilden, wobei jede der vier Typen von Nukleobasepaarungen ausschließlich mit einer anderen Art von Nukleobase paart; z.B. in doppelsträngigen DNA-Molekülen, A paarweise nur mit T und C-Paare mit G. Der Grad der Komplementarität zwischen zwei Strängen beeinflusst die Stabilität des Duplexmoleküls stark; bestimmte Sequenzen können auch intern komplementär sein, was zu einer Einzelstrangbindung an sich führen kann. Die Komplementarität ist grundlegend für die Mechanismen zur DNA-Replikation, Transkription und DNA-Reparatur. Komplementäre DNA (cDNA) DNA, die aus einer einsträngigen RNA-Vorlage (typisch mRNA oder miRNA) in einer vom Enzym reverse transcriptase.cDNA katalysierten Reaktion synthetisiert wird, wird sowohl natürlich durch Retroviren als auch künstlich in bestimmten Labortechniken, insbesondere molekularer Klon hergestellt. In der Bioinformatik kann der Begriff auch auf die Sequenz eines mRNA-Transkripts bezogen werden, ausgedrückt als dessen DNA-kodierende Stränge (d.h. durch Thymin ersetzt Uracil). bedingter Ausdruck Die kontrollierte, induzierbare Expression eines Transgens, entweder in vitro oder in vivo. Konsequenz Auch eine kanonische Sequenz genannt. Eine berechnete Reihenfolge der häufigsten Rückstände (von Nukleotiden oder Aminosäuren), die an jeder Position in einer gemeinsamen Sequenzausrichtung gefunden werden und durch Vergleich mehrerer eng miteinander verknüpfter Sequenzausrichtungen erhalten werden. Schutzgenetik Ein interdisziplinärer Zweig der Populationsgenetik, der genetische Methoden und Konzepte anwendet, um die Dynamik der Gene in den Populationen zu verstehen, hauptsächlich um Aussterben zu vermeiden und die Biodiversität zu erhalten und wiederherzustellen. konservierte Sequenz Eine Nukleinsäure oder Proteinsequenz, die über viele Arten oder innerhalb eines Genoms sehr ähnlich oder identisch ist, zeigt, dass sie über eine lange Evolutionszeit relativ unverändert geblieben ist. konstitutiver Ausdruck Die kontinuierliche Transkription eines Gens, im Gegensatz zur fakultativen Expression, in der ein Gen nur bei Bedarf transkribiert wird. Ein Gen, das kontinuierlich transkribiert wird, wird als konstitutives Gen bezeichnet. contigA kontinuierliche Dehnung von genomischer DNA, die durch die Montage von klonierten Fragmenten mittels ihrer Überlappungen erzeugt wird. Kopiernummernvariation (CNV) Ein Phänomen, in dem Abschnitte eines Genoms wiederholt werden und die Zahl der Wiederholungen zwischen Individuen in der Bevölkerung variiert, in der Regel durch Doppel- oder Deletionsereignisse, die ganze Gene oder Abschnitte von Chromosomen beeinflussen. Bei der Generierung genetischer Variationen innerhalb einer Population spielen die Unterschiede in der Kopierzahl eine wichtige Rolle. Kerngüte Ein Protein, das mit einem oder mehreren Transkriptionsfaktoren zusammenarbeitet, um die Genexpression zu regulieren. Kernpressor Eine Art von Coregulator, der die Expression eines oder mehrerer Gene durch Bindung an einen Repressor reduziert (reprimiert). Kreuzzucht Auch Outbreeding genannt.Die Züchtung von reinrassigen Eltern, die zu zwei verschiedenen Rassen, Sorten oder Populationen gehören, oft absichtlich als eine Art selektiver Züchtung, mit dem Ziel, Nachkommen zu erzeugen, die Eigenschaften beider Elterngruppen teilen oder Heterosis zeigen. Bei der Tierzucht wird die Fortpflanzung eines Kreuzes zwischen den Rassen derselben Spezies als Kreuzung bezeichnet, während die Fortpflanzung eines Kreuzes zwischen verschiedenen Arten als Hybrid bezeichnet wird. Vernetzung CRISPR Genbearbeitung Zytogenetik Der Zweig der Genetik, die untersucht, wie Chromosomen beeinflussen und beziehen sich auf das Zellverhalten und die Funktion, insbesondere während der Mitose und Meiose. Cytosin Abkürzung kurz mit dem Buchstaben C. Eine der vier in DNA und RNA vorhandenen Hauptnukleobasen. Cytosin bildet ein Basispaar mit Guanin. D degenerieren Die Redundanz des genetischen Codes zeigte sich als die Vielzahl verschiedener Codons, die dieselbe Aminosäure angeben. Beispielsweise wird im Standard-Gencode die Aminosäureserine durch sechs einzigartige Codons (UCA, UCG, UCC, UCU, AGU und AGC) spezifiziert. Codon degeneracy macht die Existenz synonymer Mutationen aus. Löschen Denotiert in kurzer Hand mit dem Symbol Δ. Eine Art Mutation, bei der eine oder mehrere Basen aus einer Nukleinsäuresequenz entfernt werden. Deoxyribonucleinsäure (DNA) Ein polymeres Nukleinsäuremolekül bestehend aus einer Reihe von Deoxyribonucleotiden, die eine Reihe von vier Nukleobasen enthalten: Adenin (A,) Guanin (G,) Cytosin (C,) und Thymin (T). DNA wird am häufigsten in Form einer "Doppelhelix" gefunden, die aus zwei paar komplementären DNA-Molekülen besteht, die einer Leiter ähneln, die verdreht wurde. Die Runge der Leiter besteht aus Paaren von Nukleobasen. Deoxyribose-Diplom Denoted in Kurzhand mit der somatischen Nummer 2n.(von einer Zelle oder Organismus)Having zwei homologe Kopien jedes Chromosoms. Kontrasthaploid und Polyploid. Richtungsabstandsmaß Jede Menge, die verwendet wird, um die Unähnlichkeit zwischen den Genexpressionsebenen verschiedener Gene zu messen. DNA-Kondensation Der Prozess der Verdichtung sehr langer DNA-Moleküle in dicht verpackte, geordnete Konfigurationen wie Chromosomen, entweder in vivo oder in vitro. DNA-Fingerprinting DNA microarray Eine High-Throughput-Technologie zur Messung von Expressionspegeln von mRNA-Transkripten oder zur Detektion bestimmter Veränderungen in der Nukleotidsequenz. Es besteht aus einer Reihe von Tausenden von mikroskopischen Flecken von DNA-Oligonukleotiden, genannt Merkmale, die jeweils Picomole einer bestimmten DNA-Sequenz enthalten. Dies kann ein kurzer Abschnitt eines Gens oder eines anderen DNA-Elements sein, das als Sonde zur Hybridisierung einer cDNA-, cRNA- oder genomischen DNA-Probe (im sogenannten Target) unter hochstringency-Bedingungen verwendet wird. Die Sonden-Target-Hybridisierung wird üblicherweise durch fluoreszenzbasierte Detektion von fluorphoremarkierten Zielen erfasst und quantifiziert. DNA-Polymerase Jede von einer Klasse von Enzymen, die DNA-Moleküle aus einzelnen Deoxyribonucleotiden synthetisiert. DNA-Polymerasen sind für die DNA-Replikation unerlässlich und arbeiten in der Regel paarweise, um identische Kopien der beiden Stränge eines ursprünglichen doppelsträngigen Moleküls zu erstellen. Sie bauen lange DNA-Ketten, indem sie zu einem Zeitpunkt Nukleotide zum 3'-Ende eines DNA-Strangs hinzufügen, wobei sie sich in der Regel auf die Vorlage stützen, die vom komplementären Strang bereitgestellt wird, um die Nukleotidsequenz treu zu kopieren. DNA-Reparatur Die Sammlung von Prozessen, mit denen eine Zelle Strukturschäden oder Mutationen in den DNA-Molekülen identifiziert und korrigiert, die ihr Genom kodieren. Die Fähigkeit einer Zelle, ihre DNA zu reparieren, ist entscheidend für die Integrität des Genoms und die normale Funktionalität des Organismus. DNA-Replikation Das Verfahren, mit dem sich ein DNA-Molekül kopiert und zwei identische Kopien eines ursprünglichen DNA-Moleküls erzeugt. DNA Sequenzierung Das Verfahren zur Bestimmung der Ordnung der Basen in der langen Kette von Nukleotiden, die eine Sequenz von DNA darstellt, durch eine Vielzahl verschiedener Methoden und Technologien. Dominanz Eine Beziehung zwischen den Allelen eines Gens, in dem ein Allel einen Effekt auf den Phänotyp bewirkt, dass überwältigt oder maskiert den Beitrag eines anderen Allels an demselben Lokus; der erste Allel und seine zugehörige phenotypische Trait sollen dominant sein, und der zweite Allel und seine zugehörige Trait sollen rezessiv sein. Oft kodiert die dominante Allele für ein funktionelles Protein, während ihr rezessives Gegenstück nicht. Dominanz ist keine inhärente Eigenschaft eines Allels oder Phänotyps, sondern beschreibt einfach seine Beziehung zu einem oder mehreren anderen Allelen oder Phänotypen; es ist möglich, dass ein Allel gleichzeitig über einen zweiten Allel dominiert, rezessiv zu einem Drittel und kodominant zu einem vierten.In der Genetik kurzhand werden dominante Allele oft durch einen einzigen Großbuchstaben (z.B. A, im Gegensatz zur rezessiven a) Darreichungskompensation dargestellt. Jeder Mechanismus, durch den Organismen die große Differenz in der Gendosis neutralisieren, die durch das Vorhandensein unterschiedlicher Geschlechtschromosomen in den verschiedenen Geschlechtern verursacht wird, wodurch die Expression von Sex-verknüpften Genen ausgeglichen wird, so dass die Glieder jedes Geschlechts gleiche oder ähnliche Mengen der Produkte solcher Gene erhalten. Ein Beispiel ist die X-Inaktivierung bei weiblichen Säugetieren. Doppelhelix doppelsträngige DNA (dsDNA) Ein DNA-Molekül, das aus zwei antiparallelen, komplementären Nukleotidpolymeren oder Strängen besteht, die durch Wasserstoffbindungen zwischen den komplementären Nukleobasen miteinander verbunden sind. Obwohl es möglich ist, DNA als Einzelstrang zu existieren, ist es in der Regel stabiler und häufiger in doppelsträngiger Form. In den meisten Fällen führt die komplementäre Grundpaarung dazu, dass die Zwillingsstränge in Form einer Doppelhelix umeinanderspulen. Dänische Regelung Auch Repression oder Unterdrückung genannt. Jeder Prozess, natürlich oder künstlich, die den Grad der Genexpression eines bestimmten Gens verringert. Ein Gen, das bei relativ niedrigen Werten (z.B. durch Detektion niedrigerer Werte seiner mRNA-Transkripte) in einer Probe gegenüber einer anderen Probe exprimiert wird, soll abgeregelt werden. Gegenregulation. nach Gegen oder näher am 3'-Ende einer Kette von Nukleotiden. Kontrast vorwärts. Vervielfältigung E ökologische Genetik Die Studie der Genetik, wie sie sich auf die Ökologie und Fitness der natürlichen Populationen von lebenden Organismen bezieht. Aus dem Weg Die Qualität der genetischen Eigenschaften, die sich aus einer spezifischen Konfiguration von interagierenden Genen ergibt, anstatt einfach deren Kombination. Endonuclease Jedes Enzym, dessen Aktivität darin besteht, Phosphodiesterbindungen innerhalb einer Kette von Nukleotiden zu spalten, einschließlich derjenigen, die relativ unspezifisch (ohne sequenz) spalten und solche, die sich nur an ganz bestimmten Sequenzen spalten (sogenannte Restriktionsendonukleasen). Wenn eine Erkennung einer bestimmten Sequenz erforderlich ist, machen Endonukleasen ihre Schnitte in der Mitte der Sequenz. Kontrast exonuclease. Enhancer Ein Bereich von DNA in der Nähe eines Gens, das durch einen Aktivator gebunden werden kann, um die Genexpression oder einen Repressor zu erhöhen, um die Expression zu verringern. Epigenetik Epigenetik 1. Ein weiterer Name für ein Plasmid, insbesondere ein, das in der Lage ist, in ein Chromosom zu integrieren.2 Bei Eukaryoten wird jedes nicht integrierte extrachromosomale zirkuläre DNA-Molekül, das im Kern gleichzeitig mit der restlichen Wirtszelle stabil gehalten und repliziert wird. Solche Moleküle können virale Genome, bakterielle Plasmide und aberrante chromosomale Fragmente umfassen. Epistas Die kollektive Wirkung mehrerer Gene, die während der Genexpression interagieren. Eine Form von Genwirkung, Epistasis kann entweder additiv oder multiplikativ in seinen Auswirkungen auf spezifische phenotypische Eigenschaften sein. Euploidie Der Zustand einer Zelle oder eines Organismus mit einer abnormalen Anzahl von kompletten Chromosomensätzen, möglicherweise ohne die Sexchromosomen. Die Euploidie unterscheidet sich von der Aneuploidie, bei der eine Zelle oder Organismus eine anormale Anzahl von einem oder mehreren spezifischen einzelnen Chromosomen aufweist. Entwicklung Die Veränderung der heritablen Eigenschaften biologischer Populationen über aufeinanderfolgende Generationen. Im traditionellsten Sinne kommt es durch Veränderungen in den Frequenzen von Allelen im Genpool der Bevölkerung vor. exotisch Der gesamte Satz von Exons innerhalb eines bestimmten Genoms, einschließlich untranslatierter Bereiche von reifen mRNAs sowie kodierender Regionen. ex Jeder Teil eines Gens, das einen Teil der letzten reifen mRNA kodiert, die nach Intronen durch alternatives Spleißen erzeugt wird. Der Begriff bezieht sich sowohl auf die Sequenz, wie sie innerhalb eines DNA-Moleküls vorliegt, als auch auf die entsprechende Sequenz in RNA-Transkripten. exon springen exonuclease Jedes Enzym, dessen Aktivität darin besteht, Phosphodiesterbindungen innerhalb einer Kette von Nukleotiden zu spalten, einschließlich derjenigen, die sich nur bei Erkennung einer bestimmten Sequenz spalten (sogenannte Restriktionsexonukleasen). Exonucleasen machen ihre Schnitte entweder am 3'- oder 5'-Ende der Sequenz (anstatt in der Mitte, wie bei Endonukleasen). Auch als Ausdruckskonstrukt bezeichnet. Eine Art Vektor, in der Regel ein Plasmid oder viraler Vektor, speziell für die Expression eines Transgeneinsatzes in einer Zielzelle, anstatt für einen anderen Zweck wie Klonen. Ausdruck Für einen bestimmten Genotyp, der mit einem variablen nichtbinären Phänotyp verbunden ist, wird der Anteil der Individuen mit diesem Genotyp, der den Phänotyp in einem bestimmten Ausmaß zeigt oder exprimiert, in der Regel als Prozentsatz angegeben.Aufgrund der vielen komplexen Wechselwirkungen, die die Genexpression regieren, kann das gleiche Allel eine Vielzahl von möglichen Phänotypen unterschiedlicher Qualitäten oder Grade in verschiedenen Individuen hervorbringen; in solchen Fällen kann sowohl der Phänotyp als auch der Genotyp gesagt werden, um eine variable Expression zu zeigen. Expressivität versucht, das Spektrum der möglichen Ebenen der phenotypischen Variation in einer Bevölkerung von Individuen zu quantifizieren, die den Phänotyp von Interesse ausdrücken. Vergleichen Sie penetrance. extrachromosom DNA Auch genannt außernukleare DNA oder cytoplasmatische DNA. Jede DNA, die nicht in Chromosomen oder im Kern einer Zelle gefunden wird und daher keine genomische DNA ist. Dies kann die in Plasmiden oder Organellen wie Mitochondrien oder Chloroplasten enthaltene DNA oder im weitesten Sinne durch Virusinfektion eingeführte DNA umfassen. Extrachromosomale DNA zeigt in der Regel signifikante strukturelle Unterschiede von nuklearer DNA im gleichen Organismus. F facultative Expression Die Transkription eines Gens nur, wie erforderlich, im Gegensatz zur konstitutiven Expression, in der ein Gen kontinuierlich transkribiert wird. Ein nach Bedarf transkribiertes Gen wird als fakultatives Gen bezeichnet. Fluoreszenz in situ Hybridisierung (FISH) Fixierung Das Verfahren, mit dem ein einzelnes Allel für ein bestimmtes Gen mit mehreren verschiedenen Allelen in einer bestimmten Population in der Häufigkeit ansteigt, so dass es dauerhaft mit 100 %-Frequenz etabliert wird – das heißt das einzige Allel an diesem Ort innerhalb des Genpools der Bevölkerung. In Abwesenheit von Mutation und Heterozygote Vorteil, jeder gegebene Allel ist schließlich dazu bestimmt, entweder dauerhaft über alle anderen Varianten oder vollständig von der Bevölkerung verloren zu werden, obwohl, wie lange dies dauert, hängt von Auswahldrücken und Chancenschwankungen in Allelfrequenzen. vorwärts Genetik Frameshift Mutation Eine Art der Mutation in einer Nukleinsäuresequenz, die durch die Insertion oder Deletion einer Anzahl von Nukleotiden verursacht wird, die durch drei nicht divisierbar ist. Aufgrund der Dreifachheit, durch die Nukleotide für Aminosäuren kodieren, bewirkt eine derartige Mutation eine Verschiebung des Leserahmens der Nukleotidsequenz, wodurch die Folge von Codons stromabwärts der Mutationsstelle völlig von der Vorlage verschieden ist. Funktionelle Genomikdaten (FGED) Gesellschaft Vormals bekannt durch die Abkürzung MGED. Eine Organisation, die mit anderen "Standards für biologische Forschungsdatenqualität, Annotation und Austausch" sowie Software-Tools entwickelt, die ihren Einsatz erleichtern. G G BandingAlso Giemsa Banding oder G-Banding. Eine Technik, die in der Zytogenetik verwendet wird, um ein sichtbares Karyotyp zu erzeugen, indem die kondensierten Chromosomen mit Giemsa-Färbung gefärbt werden. Die Färbung erzeugt in Bereichen von Chromatin konsistente und identifizierbare Muster von dunklen und hellen Bändern, die spezifische Chromosomen leicht unterschieden werden können. Gamete Gen Jegliches Segment oder Satz von Segmenten eines Nukleinsäuremoleküls, das die zur Erzeugung eines funktionellen RNA-Transkripts erforderlichen Informationen kontrolliert enthält. In lebenden Organismen werden Gene oft als grundlegende Einheiten der Erbschaft betrachtet und typischerweise in DNA kodiert. Ein bestimmtes Gen kann mehrere verschiedene Versionen oder Allele haben, und ein einzelnes Gen kann zu einem Genprodukt führen, das viele verschiedene Phänotypen beeinflusst. Gendosis Die Anzahl der Kopien eines bestimmten Gens, das in einem Genom vorhanden ist. Die Genedosierung beeinflusst direkt die Menge an Genprodukt, die eine Zelle ausdrücken kann, obwohl sich eine Vielzahl von Kontrollen entwickelt haben, die die Genexpression eng regulieren. Veränderungen der Gendosis, die durch Mutationen verursacht werden, sind Kopiernummernvariationen. Gen Drive Gen Vervielfältigung Auch Genverstärkung genannt. Eine Art Mutation definiert als jede Verdopplung einer Region von DNA, die ein Gen enthält. Vergleichen Sie chromosomale Vervielfältigung. Genexpression Das Verfahren, durch das die in einem Gen kodierten Informationen in eine für die Zelle nützliche Form überführt werden. Der erste Schritt ist die Transkription, die ein zum DNA-Molekül komplementäres Boten-RNA-Molekül erzeugt, in dem das Gen kodiert ist. Bei proteinkodierenden Genen handelt es sich bei dem zweiten Schritt um Translation, bei der die Bote RNA vom Ribosom zur Herstellung eines Proteins gelesen wird. Gene Expression Omnibus (GEO) Eine Datenbank zur Genexpression, die vom National Center for Biotechnology Information verwaltet wird. Diese hochdurchsatzfunktionellen Genomdaten werden aus experimentellen Daten von Chips und Sequenzierung der nächsten Generation abgeleitet. Gen Mapping Jede von einer Vielzahl von Methoden verwendet, um den Ort eines bestimmten Gens in einem DNA-Molekül (z.B. Chromosom) und/oder die physikalischen oder Verknüpfungsabstände zwischen ihm und anderen Genen genau zu identifizieren.Gen Pool Die Summe aller verschiedenen Allele, die von den Mitgliedern einer einzigen Bevölkerung geteilt werden. Genprodukt Das aus der Expression eines Gens resultierende biochemische Material, das meist als funktionelles mRNA-Transkript interpretiert wird, das durch Transkription des Gens oder des durch Translation des Transkripts erzeugten vollständig aufgebauten Proteins erzeugt wird. Eine Messung der in einer Zelle oder Gewebe nachweisbaren Menge eines bestimmten Genproduktes wird manchmal dazu verwendet, wie aktiv das entsprechende Gen ist. Genregulation Die breite Palette von Mechanismen, die von Zellen verwendet werden, um die Produktion oder Expression spezifischer Genprodukte wie RNA oder Proteine zu erhöhen oder zu verringern. Die Gene Regulation erhöht die Vielseitigkeit und Anpassungsfähigkeit des Organismus, indem es seinen Zellen erlaubt, verschiedene Genprodukte auszudrücken, wenn sie durch Veränderungen in seiner Umgebung erforderlich sind. In multizellulären Organismen treibt die Regulation der Genexpression auch zelluläre Differenzierung und Morphogenese im Embryo an, wodurch eine Vielzahl von Zelltypen aus demselben Genom geschaffen werden kann. Gen-Silizierung Jeder Mechanismus der Genregulation, der die Expression eines bestimmten Gens drastisch reduziert oder vollständig verhindert. Die Gen-Silencing kann natürlich während der Transkription oder Übersetzung auftreten. Labortechniken nutzen oft natürliche Silencing-Mechanismen, um Gen-Cockdown zu erreichen. Gentherapie Gen Trapping Eine High-Throughput-Technologie zur gleichzeitigen Inaktivierung, Identifizierung und Meldung der Expression eines Zielgens in einem Säugergenom durch Einführung einer Insertionsmutation bestehend aus einem promotorlosen Reportergen und/oder einem wählbaren genetischen Marker flankiert von einer vorgeschalteten Spleißstelle und einer nachgeschalteten polyadenylierten Endsequenz. genetische Assoziation Die Ko-Okkurrenz innerhalb einer Population eines oder mehrerer Allele oder Genotypen mit einem bestimmten phenotypischen Merkmal häufiger als durch Zufall allein erwartet werden kann; eine solche statistische Korrelation kann dazu verwendet werden, dass die Allele oder Genotypen für die Erzeugung des gegebenen Phänotyps verantwortlich sind. genetischer Hintergrund genetischer Code Eine Reihe von Regeln, mit denen Informationen, die innerhalb von Nukleinsäuren verschlüsselt werden, in Proteine von lebenden Zellen übersetzt werden. Diese Regeln definieren, wie Sequenzen von Nukleotid-Triplets namens Codons angeben, welche Aminosäure während der Proteinsynthese als nächstes hinzugefügt wird. Die überwiegende Mehrheit der lebenden Organismen verwendet den gleichen genetischen Code (manchmal als Standard genetischen Code bezeichnet), aber Variantencodes existieren. genetische Beratung Der Prozess der Beratung von Individuen oder Familien, die von oder mit dem Risiko der Entwicklung von genetischen Störungen betroffen sind, um ihnen zu helfen, die physiologischen, psychologischen und familiären Auswirkungen von genetischen Beiträgen zur Krankheit zu verstehen und anzupassen. Genetische Beratung integriert genetische Tests, genetische Genealogie und genetische Epidemiologie. genetische Störung genetische Entfernung Ein Maß für die genetische Divergenz zwischen Spezies, Populationen innerhalb einer Spezies oder Individuen, die insbesondere in der Phylogenetik verwendet werden, um entweder die Zeit auszudrücken, die seit der Existenz eines gemeinsamen Vorfahrens oder des Grades der Differenzierung in den DNA-Sequenzen, die die Genome jeder Population oder Einzelperson umfassen. genetische Vielfalt Manchmal verwendet austauschbar mit genetischer Variation. Die Gesamtzahl der genetischen Merkmale oder Eigenschaften bei der genetischen Zusammensetzung einer Population, einer Spezies oder einer anderen Gruppe von Organismen. Es wird oft als Maß für die Anpassungsfähigkeit einer Gruppe an wechselnde Umgebungen verwendet. Genetische Vielfalt ist ähnlich, wenn auch von der genetischen Variabilität unterscheidet. genetische Drift Auch genannt allelic Drift oder der Sewall Wright Effekt. Eine Änderung der Häufigkeit, mit der ein bestehender Allel in einer Bevölkerung auftritt, aufgrund zufälliger Variation der Verteilung der Allele von einer Generation zur nächsten. Es wird oft als die Rolle interpretiert, die zufällige Chance bei der Bestimmung spielt, ob ein bestimmter Allel mit jeder Generation mehr oder weniger häufig wird, unabhängig vom Einfluss der natürlichen Selektion. Genetische Drift kann dazu führen, dass bestimmte Allele, auch andere vorteilhafte, vollständig aus dem Genpool verschwinden, wodurch die genetische Variation reduziert wird, oder es kann zunächst seltene Allele, sogar neutrale oder schädliche verursachen, viel häufiger oder sogar fixiert zu werden. Gentechnik Auch genetische Modifikation oder genetische Manipulation genannt. Die direkte, bewusste Manipulation des genetischen Materials eines Organismus mit einer Vielzahl von biotechnologischen Methoden, einschließlich der Insertion oder Entfernung von Genen, der Übertragung von Genen innerhalb und zwischen Spezies, der Mutation bestehender Sequenzen und der Konstruktion neuartiger Sequenzen mittels künstlicher Gensynthese.Genetische Technik umfasst eine breite Reihe von Technologien, durch die die genetische Zusammensetzung einzelner Zellen, Gewebe oder ganze Organismen für verschiedene Zwecke verändert werden kann, häufig um die Funktionen und die Expression einzelner Gene zu untersuchen, Hormone, Impfstoffe und andere Medikamente zu produzieren und genetisch veränderte Organismen für die Forschung und Landwirtschaft zu schaffen. genetische Epidemiologie Die Verwendung von genealogischen DNA-Tests in Kombination mit traditionellen genealogischen Methoden, um die Ebene und Art der genetischen Beziehungen zwischen Individuen zu verschlechtern, Vorfahren zu finden und Familienbäume, Genogramme oder andere genealogische Diagramme zu konstruieren. genetisches Aufhängen Auch genannt genetischen Entwurf oder die hitchhiking Wirkung. Eine Art verknüpfter Selektion, durch die die positive Selektion eines Allels, das eine selektive Kehre erfährt, dazu führt, dass sich auch bei nahe gelegenen Loci die Frequenz ändert, so dass sie zusammen mit dem positiv ausgewählten Allel eine Fixation ermöglichen. Wenn die Auswahl am ersten Ort stark genug ist, können neutrale oder sogar leicht schädliche Gassen innerhalb derselben Gestängegruppe die gleiche positive Selektion durchlaufen, da der physikalische Abstand zwischen dem nahegelegenen Ort so klein ist, dass zwischen ihnen ein Rekombinationsereignis unwahrscheinlich ist. Genetisches Aufhängen gilt oft als das Gegenteil der Hintergrundauswahl. Generika Ein spezifisches, leicht identifizierbares und meist hoch polymorphes Gen oder eine andere DNA-Sequenz mit einem bekannten Ort an einem Chromosom, das zur Identifizierung der Einzel- oder Spezies verwendet werden kann, die diese besitzen. genetische Rekombination Jegliche Neusortierung oder Austausch von genetischem Material innerhalb eines einzelnen Organismus oder zwischen Individuen derselben oder verschiedener Spezies, insbesondere, die genetische Variation erzeugt. Im weitesten Sinne umfasst der Begriff eine Vielzahl von natürlich vorkommenden Mechanismen, durch die Nukleinsäuresequenzen kopiert oder physikalisch in verschiedene genetische Umgebungen übertragen werden, einschließlich homologer Rekombination während der Meiose oder Mitose oder als normaler Teil der DNA-Reparatur; horizontale Gentransfer-Ereignisse wie bakterielle Konjugation, virale Transduktion oder Transformation; oder Fehler in der DNA-Replikation oder Zellteilung. Künstliche Rekombination ist zentral für viele gentechnische Techniken, die rekombinante DNA produzieren. genetisches Regulierungsnetzwerk (GRN)Ein Graph, das die regulatorische Komplexität der Genexpression darstellt. Die Vertices (Nodes) werden durch verschiedene regulatorische Elemente und Genprodukte dargestellt, während die Kanten (Links) durch ihre Wechselwirkungen dargestellt werden. Diese Netzwerkstrukturen stellen auch funktionelle Zusammenhänge dar, indem die Geschwindigkeit, mit der Gene transkribiert werden, angenähert wird. Gentests Auch DNA-Tests oder genetische Screening genannt. Eine breite Klasse von verschiedenen Verfahren verwendet, um Merkmale der einzelnen Chromosomen, Gene oder Proteine zu identifizieren, um Eltern oder Vorfahren zu bestimmen, Schwachstellen für heritable Krankheiten zu diagnostizieren oder mutante Allele zu erkennen, die mit erhöhten Risiken der Entwicklung genetischer Störungen verbunden sind. Genetische Tests werden in der Humanmedizin, Landwirtschaft und biologischen Forschung weit verbreitet. genetische Variabilität Manchmal verwendet austauschbar mit genetischer Variation. Die Bildung oder das Vorhandensein von Individuen, die sich im Genotyp innerhalb einer Population oder einer anderen Gruppe von Organismen unterscheiden, im Gegensatz zu Individuen mit umweltbedingten Unterschieden, die nur vorübergehende, nicht hässliche Veränderungen des Phänotyps verursachen. Eine Population mit hoher genetischer Variabilität hat ein größeres Potenzial für eine erfolgreiche Anpassung an veränderte Umweltbedingungen als eine Population mit geringer genetischer Variabilität. Die genetische Variabilität ist ähnlich, wenn auch anders als die genetische Vielfalt. genetische Variation Manchmal austauschbar mit genetischer Vielfalt und genetischer Variabilität. Die genetischen Unterschiede zwischen Populationen, Arten oder anderen Organismengruppen. Es wird oft als die Vielfalt verschiedener Allele in den Genpools verschiedener Populationen visualisiert. genetisch veränderter Organismus (GMO)Jeder Organismus, dessen genetisches Material mit gentechnologischen Techniken verändert wurde, insbesondere in einer Weise, die nicht natürlich durch Paarung oder durch natürliche genetische Rekombination auftritt. Genetik Das Gebiet der Biologie, das Gene, genetische Variation und Erbschaft in lebenden Organismen untersucht. Genom Die gesamte Ergänzung des genetischen Materials in den Chromosomen eines Organismus, Organelle oder Virus enthalten.Der Begriff wird auch verwendet, um auf die kollektiven Satz von genetischen Loci zu beziehen, die von jedem Mitglied einer Population oder Spezies geteilt wird, unabhängig von den verschiedenen Allelen, die an diesen Loci in verschiedenen Individuen anwesend sein können. Genomgröße Die Gesamtmenge an DNA, die innerhalb einer Kopie eines Genoms enthalten ist, typischerweise gemessen an Masse (in Picogrammen oder Daltons) oder durch die Gesamtzahl an Basispaaren (in Kilobasen oder Megabasen). Bei Diloidorganismen wird die Genomgröße häufig austauschbar mit C-Wert genomische DNA (gDNA) verwendet. Auch chromosomale DNA genannt. Die in Chromosomen enthaltene DNA im Gegensatz zu der extrachromosomalen DNA, die in separaten Strukturen wie Plasmiden oder Organellen wie Mitochondrien oder Chloroplasten enthalten ist. genomische Prägung Ein epigenetisches Phänomen, das dazu führt, dass Gene in Abhängigkeit von dem jeweiligen Elternteil, aus dem das Gen geerbt wurde, exprimiert werden. Es tritt auf, wenn in den Keimzellen eines Elternorganismus epigenetische Markierungen wie DNA oder Histonmethylierung festgestellt oder eingeprägt und anschließend durch Zellteilungen in den somatischen Zellen der Progenie des Organismus gehalten werden; dadurch kann ein vom Vater geerbtes Gen in der Progenie anders ausgedrückt werden als eine andere Kopie desselben Gens, das von der Mutter geerbt wurde. Genomik Ein interdisziplinäres Feld, das die Struktur, Funktion, Evolution, Kartierung und Bearbeitung ganzer Genome im Gegensatz zu einzelnen Genen untersucht. Genotoxizität Die Fähigkeit bestimmter chemischer Mittel, innerhalb einer lebenden Zelle (z.B. durch ein- oder doppelsträngige Brüche, Vernetzung oder Punktmutationen) Schäden an genetischem Material zu verursachen, die zu einer dauerhaften Mutation führen können oder nicht. Obwohl alle Mutagene genotoxisch sind, sind nicht alle genotoxischen Verbindungen mutagen. Genotyp Die gesamte Ergänzung von Allelen, die in dem Genom eines bestimmten Individuums vorhanden sind, ergibt den Phänotyp des Individuums. Genotyp Frequenz Genotyp Das Verfahren zur Bestimmung von Unterschieden im Genotyp eines Individuums durch Untersuchung der DNA-Sequenzen im Genom des Individuums mittels Bioassays und Vergleich mit den Sequenzen eines anderen Individuums oder einer Referenzsequenz. Keimzelle Jede biologische Zelle, die die Gameten eines Organismus verursacht, die sexuell reproduziert. Germzellen sind die Gefäße für das genetische Material, die letztendlich an die Nachkommen des Organismus weitergegeben werden und sich üblicherweise von somatischen Zellen unterscheiden, die vollständig von der Keimlinie getrennt sind. Keimlinie 1. In multizellulären Organismen ist die Population von Zellen, die in der Lage sind, ihr genetisches Material an die Progenie des Organismus weiterzugeben und daher (zumindest theoretisch) von somatischen Zellen abweichen. Die Zellen der Keimlinie werden als Keimzellen bezeichnet.2 Die Linie von Keimzellen, die viele Generationen überspannen, enthält das genetische Material, das von seinen Vorfahren an ein Individuum weitergegeben wurde. Guanin Abkürzung kurz mit dem Buchstaben G. Eine der vier in DNA und RNA vorhandenen Hauptnukleobasen. Guanine bildet ein Basispaar mit Cytosin. Guanincytosingehalt Auch verkürzter GC-Gehalt. Der Anteil an stickstoffhaltigen Basen in einer Nukleinsäure, die entweder Guanin (G) oder Cytosin (C,) sind, ausgedrückt in Prozent. DNA- und RNA-Moleküle mit höherem GC-Gehalt sind in der Regel thermostabiler als solche mit niedrigerem GC-Gehalt durch molekulare Wechselwirkungen, die bei der Basisstapelung auftreten. H haplodiploidy Eine Art Sex-Bestimmungssystem, bei dem Geschlecht durch die Anzahl der Chromosomensätze bestimmt wird, besitzt ein Individuum: Nachkommen, die sich aus befruchteten Eiern entwickeln, sind Weibchen und Diplod, während Nachkommen, die sich aus unfruchtbaren Eiern entwickeln, Männer und Haploid sind, mit halb so vielen Chromosomen wie die Weibchen. Haplodiploidy ist für alle Mitglieder der Insektenordnung Hymenoptera und mehrere andere Insekten Taxa üblich. haplogroup haploid Denoted in shorthand mit der somatischen Zahl n. (von einer Zelle oder einem Organismus)Eine Kopie jedes Chromosom, wobei jede Kopie nicht Teil eines Paares ist. Kontrastdiplom und Polyploid. haploinsuffficiency haplo Eine Reihe von Allelen in einem einzelnen Organismus, die zusammen von einem einzigen Elternteil geerbt wurden. hemizygot In einem Diplomorganismus, der nur einen Allel an einem bestimmten genetischen Ort hat (wo es gewöhnlich zwei geben würde). Hemizygosity kann beobachtet werden, wenn nur eine Kopie eines Chromosoms in einer normalerweise diploloiden Zelle oder Organismus vorhanden ist, oder wenn ein Segment eines Chromosoms mit einer Kopie eines Allels gelöscht wird, oder wenn sich ein Gen auf einem Sexchromosom im heterogametischen Geschlecht befindet (in dem die Sexchromosomen nicht in passenden Paaren existieren;) zum Beispiel sind bei menschlichen Männchen mit normalen Chromosomen fast alle XVererbung Auch Erbschaft genannt. Die Weitergabe phenotypischer Eigenschaften von Eltern an ihren Nachwuchs, entweder durch sexuelle oder asexuelle Reproduktion. Nachkommen Zellen oder Organismen sollen die genetischen Informationen ihrer Eltern vererben. Heritability 1. Die Fähigkeit zu vererben.2 Eine Statistik, die in quantitativen Genetiken verwendet wird, die den Variationsanteil innerhalb einer bestimmten phenotypischen Eigenschaft, die auf genetische Variation zwischen Individuen in einer bestimmten Population zurückzuführen ist, abschätzt. Heritability wird durch Vergleich der einzelnen Phänotypen von eng verwandten Personen in der Bevölkerung geschätzt. Heterochromosom Sehen Sie Allosome. heterologe Expression Die Expression eines fremden Gens oder einer anderen DNA-Sequenz innerhalb eines Wirtsorganismus, der natürlich nicht das gleiche Gen enthält. Die Einfügung von Fremdtransgenen in heterologe Wirte mit rekombinanten Vektoren ist eine gemeinsame Biotechnologie-Methode zur Untersuchung von Genstruktur und Funktion. Heteros Auch Hybrid-Vigor und Outbreeding-Erweiterung genannt. heterozygot In einem Diplomorganismus, der zwei verschiedene Allele an einem bestimmten genetischen Ort hat. In der Genetik sind heterozygote Genotypen durch ein Paar nicht übereinstimmender Buchstaben oder Symbole dargestellt, oft ein Großbuchstaben (indikatorisch ein dominantes Allel) und ein Kleinbuchstaben (indikierend auf ein rezessives Allel), wie Aa oder Bb". Kontrast homozygot. Histon Jede von einer Klasse von hochalkalischen Proteinen, die für die Verpackung von Kern-DNA in Struktureinheiten verantwortlich sind, genannt Nukleosomen in eukaryotischen Zellen. Histones sind die wichtigsten Proteinkomponenten von Chromatin, wo sie zu Komplexen assoziieren, die als Spulen wirken, um die das lineare DNA-Molekül windet. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Genregulation und Expression. homologe Chromosomen Auch Homologen genannt. Ein Set aus zwei passenden Chromosomen, einem mütterlichen und einem väterlichen, die sich im Kern während der Meiose miteinander verbinden. Sie haben die gleichen Gene an demselben Loci, können aber verschiedene Allele haben. homologe Rekombination Eine Art genetische Rekombination, bei der Nukleotidsequenzen zwischen zwei ähnlichen oder identischen (homologen) Molekülen von DNA ausgetauscht werden, insbesondere die zwischen homologen Chromosomen vorkommen. Der Begriff kann sich auf die Rekombination beziehen, die als Teil einer Reihe von verschiedenen zellulären Prozessen auftritt, am häufigsten DNA-Reparatur oder chromosomale Kreuzung während der Meiose in Eukaryoten und horizontale Genübertragung in Prokaryoten. Kontrast nichthomologe Rekombination. Homozygot In einem Diplomorganismus mit zwei identischen Allelen an einem bestimmten genetischen Ort. In der Genetik kurzhand werden homozygote Genotypen durch ein Paar übereinstimmender Buchstaben oder Symbole, wie AA oder aa" dargestellt. Kontrast heterozygot. horizontaler Gentransfer (HGT) Hauswirtschaftsgen Jedes konstitutive Gen, das auf einer relativ konstanten Ebene über viele oder alle bekannten Bedingungen transkribiert wird. Typischerweise dienen die Produkte eines solchen Gens zur Wartung der Zelle kritische Funktionen. In der Regel wird angenommen, dass ihr Ausdruck durch experimentelle Bedingungen nicht beeinflusst wird. Human Genome Project (HGP) hybrid Die Nachkommen, die sich aus der Kombination der Eigenschaften von zwei Organismen verschiedener Gattungen, Arten, Rassen oder Sorten durch sexuelle Reproduktion ergibt. Hybriden können natürlich oder künstlich auftreten, wie bei der selektiven Zucht von Haustieren und Pflanzen. Reproduktive Barrieren verhindern typischerweise eine Hybridisierung zwischen fernverwandten Organismen, oder stellen zumindest sicher, dass Hybrid-Nachkommen steril sind, aber fruchtbare Hybriden können zu Spektren führen. Hybridisierung 1. Das Verfahren, durch das ein Hybridorganismus aus zwei Organismen verschiedener Gattungen, Arten, Rassen oder Sorten erzeugt wird.2 Das Verfahren, mit dem eine einzelsträngige DNA oder RNA-Präparation einer Array-Oberfläche in Lösung zugegeben wird und der komplementären Sonde möglicherweise annährt. Beachten Sie, dass in Bezug auf einen Genexpressions-Assay die Hybridisierung einen Schritt im experimentellen Paradigma bedeutet, während in der Molekularbiologie oder Genetik der Begriff auf den chemischen Prozess verweist. Hybridisierungssonde Idiochromosom Sehen Sie Allosome. in situ hybridisation inbreeding sexuelle Reproduktion zwischen Rassen oder Individuen, die eng mit genetischen Zusammenhängen verbunden sind. Inzucht führt zu Homozygosität, die sowohl die Wahrscheinlichkeit von Nachkommen erhöhen kann, die durch schädliche rezessive Eigenschaften und die Wahrscheinlichkeit der Festlegung von vorteilhaften Eigenschaften innerhalb der Zuchtpopulation beeinflusst wird. Kontrastausbreitung. Unvollständige Dominanz indel Ein Begriff, der sich auf eine Insertion oder eine Deletion einer oder mehrerer Basen in einer Nukleinsäuresequenz bezieht.Inducer Ein Protein, das an einen Repressor bindet (um es zu deaktivieren) oder an einen Aktivator (um es zu aktivieren). Induzierbares Gen Ein Gen, dessen Expression entweder auf Umweltveränderungen anspricht oder abhängig von der Position seiner Wirtszelle im Zellzyklus ist. Erbschaft Siehe Ketzerei. Inosineintrag Eine Art Mutation, bei der eine oder mehrere Basen einer Nukleinsäuresequenz zugesetzt werden. Isolator Eine spezifische DNA-Sequenz, die verhindert, dass ein Gen durch die Aktivierung oder Repression von nahe gelegenen Genen beeinflusst wird. intergene Region (IGR) Jede Sequenz von nicht codierenden DNA, die sich zwischen funktionellen Genen befindet. Interphase Alle Stufen des Zellzyklus ohne Zellteilung. Eine typische Zelle verbringt den größten Teil ihres Lebens in der Phase, in der sie alltägliche Stoffwechselaktivitäten sowie die vollständige Replikation ihres Genoms in der Vorbereitung auf Mitose oder Meiose durchführt. Introgression Auch genannt introgressive Hybridisierung. Die Bewegung eines Gens aus dem Genpool einer Population oder Spezies in die einer anderen Population durch die wiederholte Rücküberquerung von Hybriden der beiden Populationen mit einer der Elternpopulationen. Die Introgression ist eine allgegenwärtige und wichtige Quelle der genetischen Veränderung der natürlichen Populationen, kann aber auch absichtlich im Anbau von heimischen Pflanzen und Tieren praktiziert werden. Intron Jede Nukleotidsequenz innerhalb eines Gens, das bei der posttranskriptiven Modifizierung des mRNA-Primärtranskripts durch RNA-Spleichen entfernt wird und daher von der reifen mRNA fehlt. Der Begriff bezieht sich sowohl auf die Sequenz, wie sie innerhalb eines DNA-Moleküls vorliegt, als auch auf die entsprechende Sequenz in RNA-Transkripten. Kontrast-Exon. Isochromosom Eine Art abnormales Chromosom, bei dem die Arme des Chromosoms Spiegelbilder sind. Die Isochromosomenbildung entspricht der gleichzeitigen Verdoppelung und Löschung, so dass zwei Kopien entweder des langen Arms oder des kurzen Arms das resultierende Chromosom enthalten. J Übergangsdiversität junk DNA K Ka/Ks Verhältnis karyotype Die Anzahl und das Aussehen von Chromosomen innerhalb des Kerns einer eukaryontischen Zelle, insbesondere wie in einem organisierten Photomikographen dargestellt, der als Karyogramm oder Idiogramm bekannt ist (paarweise und nach Größe und nach Position des Centromers geordnet). Der Begriff wird auch verwendet, um sich auf den kompletten Satz von Chromosomen in einer Spezies oder einzelnem Organismus oder auf jeden Test zu beziehen, der diese Ergänzung erkennt oder die Chromosomenzahl misst. klopfen Eine gentechnische Technik, mit der die normale Expressionsrate eines oder mehrerer der Gene eines Organismus reduziert wird, entweder durch direkte Modifizierung einer DNA-Sequenz oder durch Behandlung mit einem Reagenz wie einer kurzen DNA oder RNA-Oligonukleotid mit einer Sequenz, die zu einem mRNA-Transkript oder einem Gen komplementär ist. klopfen Eine gentechnische Technik, in der ein Organismus modifiziert wird, um Gene zu tragen, die unwirksam gemacht wurden ("knocked out,)", so dass ihre Expression an einem gewissen Punkt im Pfad gestört wird, der ihre Genprodukte produziert und der Organismus von ihren normalen Wirkungen entzogen wird. Gegenklopf. L Lagustation Auf der hinteren Strangvorlage liest ein Primas die Template-DNA und initiiert die Synthese eines kurzen komplementären RNA-Primers. Eine DNA-Polymerase erweitert die grundierten Segmente und bildet Okazaki-Fragmente. Die RNA-Primer werden dann entfernt und durch DNA ersetzt und die Fragmente der DNA durch DNA-Ligase miteinander verbunden. Recht der Dominanz und Einheitlichkeit Eines der drei Grundprinzipien der Mendelianer Erbschaft, die besagt, dass verschiedene Allele des gleichen Gens dominant oder rezessiv gegenüber anderen sein können, und dass ein Organismus mit mindestens einem dominanten Allel den mit dem dominanten Allel verbundenen Phänotyp gleichmäßig darstellt. Gesetz des unabhängigen Sortiments Eines der drei Grundprinzipien der Mendelianer Erbschaft, die besagt, dass Gene, die für verschiedene phenotypische Eigenschaften verantwortlich sind, während der Meiose unabhängig voneinander getrennt werden. Verknüpfte Gene sind eine bemerkenswerte Ausnahme zu dieser Regel. Gesetz der Segregation Eines der drei Grundprinzipien der Mendelianer Erbschaft, die besagt, dass während der Meiose die Allele jedes Gens so voneinander segregate, dass jeder resultierende Gamete nur einen Allel jedes Gens trägt. führendes Stranggestänge Die Neigung von DNA-Sequenzen, die sich physikalisch nahe am gleichen Chromosom befinden, um bei der Meiose zusammen geerbt zu werden. Da der physikalische Abstand zwischen ihnen relativ gering ist, wird die Chance, dass während des chromosomalen Überkreuzens alle zwei nahe gelegenen Teile einer DNA-Sequenz (oft loci oder genetische Marker) auf verschiedene Chromatide aufgetrennt werden, statistisch sehr gering ist; diese Loci sollen dann stärker verknüpft sein als die weiter auseinander Loci.Loci, die auf ganz anderen Chromosomen existieren, soll perfekt unverlinkt sein. Die Standardeinheit zur Messung der genetischen Verknüpfung ist das centimorgan (cM.) Linkage Disequilibrium locus Plural loci. Eine spezifische, feste Position auf einem Chromosom, wo ein bestimmtes Gen oder genetischer Marker liegt. LOD-Score langen Arm Denoted in Kurzhand mit dem Symbol q. Bei kondensierten Chromosomen, bei denen die Positionierung des Centromers zwei Segmente oder Arme ungleicher Länge erzeugt, die längeren der beiden Arme eines Chromatids. Kontrast kurzer Arm. Lyonisation Siehe X-Inaktivierung. M Groove Map Unit (m.u.)See centimorgan. matroclinöse medizinische Genetik Meiosis Eine spezialisierte Art von Zellteilung, die ausschließlich in sexuell reproduzierenden Eukaryonten auftritt, bei der DNA-Replikation von zwei aufeinanderfolgenden Teilungsrunden gefolgt wird, um letztlich vier genetisch einzigartige haploid-Tochterzellen zu erzeugen, die jeweils die Hälfte der Chromosomenzahl als originale diploloide Stammzelle aufweisen. Meiose tritt nur in Zellen der Geschlechtsorgane auf und dient dazu, haploide Gamete wie Spermien, Eier oder Sporen zu erzeugen, die später bei der Düngung angeschmolzen werden. Die beiden meiotischen Divisionen, die als Meiosis I und Meiosis II bekannt sind, umfassen auch verschiedene genetische Rekombinationsereignisse zwischen homologen Chromosomen. Mendelian Erbschaft Eine Theorie der biologischen Erbschaft basierend auf einer Reihe von Prinzipien, die ursprünglich von Gregor Mendel in 1865 und 1866 vorgeschlagen. Mendel abgeleitet drei verallgemeinerte Gesetze über die genetische Erbgrundlage, die zusammen mit mehreren Theorien, die von späteren Wissenschaftlern entwickelt wurden, als die Grundlage der klassischen Genetik betrachtet werden. Messenger RNA (mRNA) metabolome metagenomics Auch Umweltgenomik, Ökogenomik und Community-Genomik genannt. Die Untersuchung von genetischem Material erholte sich direkt aus Umweltproben, im Gegensatz zu in Laborkulturen kultivierten Organismen. Metaphase Die Stufe der Mitose und Meiose, die nach Prometaphase und vor Anaphase auftritt, während der die Zentromeren der replizierten Chromosomen entlang des Äquators der Zelle ausgerichtet sind, mit jedem Kinetochore an der Mitospindel befestigt. MicroArray und Gene Expression (MAGE) Eine Gruppe, die "einen Standard für die Darstellung von DNA-Mikroarray-Gen-Expressionsdaten zur Verfügung stellt, der den Austausch von Mikroarray-Informationen zwischen verschiedenen Datensystemen erleichtert." Eine Art sehr kleines Chromosom, in der Regel weniger als 20.000 Basenpaare in der Größe, in den Karyotypen einiger Organismen vorhanden. microRNA (miRNA) microsatellit Auch genannt eine kurze Tandem-Repeat (STR) und einfache Sequenz-Repeat (SSR.) Mindestinformationen zu einem Mikroarray-Experiment (MIAME)Ein kommerzieller Standard, der von FGED entwickelt und auf MAGE basiert, um die Speicherung und den Austausch von Gen-Expressionsdaten zu erleichtern. Minimale Informationen zu einem Hochdurchsatz-Sequencing-Experiment (MINSEQE)Ein kommerzieller Standard entwickelt von FGED für die Speicherung und Weitergabe von hochdurchsatz-Sequencing-Daten. Minisatellite kleinere Allelefrequenz (MAF) kleinere Groove Missense Mutation Eine Art Punktmutation, die zu einem Codon führt, das für eine andere Aminosäure kodiert als in der nichtmutierten Sequenz. Mitochondriale DNA (mtDNA) mitose In eukaryontischen Zellen wird der Teil des Zellzyklus, in dem die Spaltung des Kerns stattfindet und replizierte Chromosomen in zwei verschiedene Keime getrennt. Die Mitose wird im allgemeinen durch die S-Stufe der Interphase vorangetrieben, wenn die DNA der Zelle repliziert wird und entweder gleichzeitig mit oder gefolgt von Zytokinese auftritt, wenn die Cytoplasma- und Zellmembran in zwei neue Töchterzellen aufgeteilt wird. mobiles genetisches Element (MGE) Jedes genetische Material, das sich zwischen verschiedenen Teilen eines Genoms bewegen kann oder von einer Spezies oder einem Replicon in eine andere Generation übertragen werden kann. Die vielen Arten von MGEs umfassen transposable Elemente (Transposons,) Bakterienplasmide, Bakteriophagenelemente, die durch virale Transduktion in Wirtsgenome integrieren, und selbstsplicierende Introns. Mobilome molekulare Genetik Ein Zweig der Genetik, der Methoden der Molekularbiologie verwendet, um die Struktur und Funktion von Genen und Genprodukten auf molekularer Ebene zu untersuchen. Monotomie Die abnormale und häufig pathologische Präsenz von nur einem Chromosom eines normalen Dipolpaares. Es ist eine Art Aneuploidie. Mosaik Das Vorhandensein von zwei oder mehr Populationen von Zellen mit unterschiedlichen Genotypen in einem einzelnen Organismus, der sich aus einem einzigen befruchteten Ei entwickelt hat. Ein Mosaikorganismus kann aus vielen Arten von genetischen Phänomenen resultieren, einschließlich Nichtdisjunktion von Chromosomen, Endoreplikation oder Mutationen in einzelnen Stammzelllinien während der frühen Entwicklung des Embryos.Der Mosaizismus ist ähnlich, unterscheidet sich aber von Chimerismus. Mehrfach-Klonstelle (MCS) Auch ein Polylinker genannt. Mutagen Jeder physikalische oder chemische Wirkstoff, der das genetische Material, in der Regel DNA, eines Organismus verändert und dadurch die Häufigkeit von Mutationen über natürliche Hintergrundniveaus erhöht. Mutagenese 1. Der Prozess, durch den die genetische Information eines Organismus verändert wird, führt zu einer Mutation. Mutagenese kann spontan oder durch Exposition gegenüber einem Mutagen auftreten.2 In der Molekularbiologie wird jede Labortechnik, mit der eine oder mehrere genetische Mutationen gezielt entwickelt werden, um ein mutantes Gen, regulatorisches Element, Genprodukt oder genetisch veränderten Organismus zu erzeugen, so dass die Funktionen eines genetischen Orts, Prozesses oder Produkts im Detail untersucht werden können. Mutation Jede permanente Änderung der Nukleotidsequenz eines Stranges von DNA oder RNA. Mutationen spielen eine Rolle bei normalen und anormalen biologischen Prozessen, einschließlich Evolution. Sie können aus Replikationsfehlern, molekularen Schäden oder Manipulationen durch mobile genetische Elemente resultieren. Reparaturmechanismen haben sich in vielen Organismen entwickelt, um sie zu korrigieren. N neutrale Mutation 1. Jede Mutation einer Nukleinsäuresequenz, die weder vorteilhaft noch schädlich für die Fähigkeit eines Organismus ist zu überleben und zu reproduzieren.2 Jede Mutation, bei der natürliche Selektion die Ausbreitung der Mutation innerhalb einer Bevölkerung nicht beeinträchtigt. Manchmal verwendet man austauschbar mit Nukleobase oder einfach Base. Jede organische Verbindung, die ein Stickstoffatom enthält, das die chemischen Eigenschaften einer Base aufweist. Eine Reihe von fünf verschiedenen stickstoffhaltigen Basen – Adenin (A,) Guanin (G,) Cytosin (C,) Thymin (T,) und Uracil (U) – sind für die Biologie besonders relevant, weil sie Bestandteile von Nukleotiden sind, die wiederum die primären Monomere sind, die Nukleinsäuren bilden. nicht kodierende DNAAny-Segment von DNA, das keine Sequenz kodiert, die letztendlich transkribiert und in ein Protein übersetzt werden kann. In den meisten Organismen besteht nur ein kleiner Teil des Genoms aus proteinkodierender DNA, obwohl der Anteil zwischen Spezies stark variiert. Einige nicht-kodierende DNA kann noch in funktionelle nicht-kodierende RNA (wie bei Transfer-RNAs) transkribiert werden oder wichtige Entwicklungs- oder regulatorische Zwecke dienen; andere Regionen (wie bei sogenannten "Junk-DNA)" scheinen keine bekannte biologische Funktion zu haben. nicht kodierende RNA (ncRNA) Ein Molekül von RNA, das nicht letztendlich in ein Protein übersetzt wird. Die DNA-Sequenz, aus der eine funktionelle nicht codierende RNA transkribiert wird, wird oft als "RNA-Gen" bezeichnet. Zahlreiche Arten von nicht-kodierenden RNAs, die für normale Genomfunktion unerlässlich sind, werden konstitutiv hergestellt, einschließlich Transfer RNA (tRNA,) ribosomale RNA (rRNA,) microRNA (miRNA,) und kleine interferierende RNA (siRNA;) andere nicht-kodierende RNAs (manchmal als "junk RNA" bezeichnet)" haben keine bekannte Funktion und sind wahrscheinlich das Produkt von spurious transcription. nicht-homologes Endanschluss (NHEJ) nicht-kodierendes Strang Siehe Musterstrang. Nichtdisjunktion Der Ausfall von homologen Chromosomen oder Schwesterchromatiden, um sich während der Zellteilung richtig zu trennen. Nichtdisjunktion führt zu Töchterzellen, die aneuploid sind, die anormale Zahlen eines oder mehrerer spezifischer Chromosomen enthalten. Sie kann durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht werden. nichthomologe Rekombination Unsinn Mutation Auch eine Punkt-Nonsense Mutation genannt. Eine Art Punktmutation, die zu einem vorzeitigen Stop-Codon in der transkribierten mRNA-Sequenz führt, wodurch die vorzeitige Beendigung der Translation, was zu einem verkürzten, unvollständigen und oft nicht-funktionalen Protein führt. nichtsynonyme Mutation Auch eine nicht synonyme Substitution oder Ersatzmutation genannt. Eine Art Mutation, bei der die Substitution einer Nukleotidbase für andere Ergebnisse nach Transkription und Translation in einer Aminosäuresequenz resultiert, die sich von der durch das ursprüngliche nichtmutierte Gen erzeugten unterscheidet. Da nicht synonyme Mutationen immer zu einer biologischen Veränderung des Organismus führen, unterliegen sie oft einem starken Selektionsdruck. Entgegen synonymer Mutation. Nördliche nukleare Membran Auch die Atomhülle genannt. Eine subzelluläre Barriere, bestehend aus zwei Lipid-Bilayer-Membranen, die den Kern in eukaryotischen Zellen umgeben. Nukleinsäure Ein langes, polymeres Makromolekül aus kleineren Monomeren namens Nukleotide, die in einer Kette chemisch miteinander verbunden sind. Zwei spezifische Arten von Nukleinsäure, DNA und RNA werden in biologischen Systemen verwendet, um die genetischen Informationen für die Konstruktion, Entwicklung und gewöhnliche Prozesse aller lebenden Organismen zu kodieren.Die Ordnung oder Sequenz der Nukleotide in DNA- und RNA-Molekülen enthält Informationen, die in Proteine übersetzt werden, die alle für das Leben notwendigen chemischen Reaktionen leiten. Nukleinsäuresequenz Die genaue Reihenfolge der nacheinander verknüpften Nukleotide in einem Nukleinsäuremolekül, wie DNA oder RNA. Lange Sequenzen von Nukleotiden sind die wichtigsten Mittel, mit denen biologische Systeme genetische Informationen speichern, und daher ist die genaue Replikation, Transkription und Übersetzung solcher Sequenzen von größter Bedeutung, damit die Informationen nicht verloren gehen oder beschädigt werden. Nukleinsäuresequenzen können äquivalent als Sequenzen von stickstoffhaltigen Basen, Nukleobasen, Nukleotiden oder Basenpaaren bezeichnet werden und entsprechen direkt Sequenzen von Codons und Aminosäuren. Nucleobase Manchmal verwendet austauschbar mit Stickstoffbasis oder einfach Base. Eine der fünf primären oder kanonischen stickstoffhaltigen Basen – Adenin (A,) Guanin (G,) Cytosin (C,) Thymin (T,) und Eucil (U) – bilden Nukleoside und Nukleotide, von denen letztere die grundlegenden Bausteine von Nukleinsäuren sind. Die Fähigkeit dieser Nukleobasen, durch Wasserstoffbonden Basispaare zu bilden, sowie ihre flachen, kompakten dreidimensionalen Profile, ermöglicht es ihnen, aufeinander zu stapeln und führt direkt zu den langkettigen Strukturen von DNA und RNA. Nucleol Eine Organelle innerhalb des Kerns von eukaryontischen Zellen, die aus Proteinen, DNA und RNA besteht und als Ort der Ribosomensynthese dient. Nucleosid Ein organisches Molekül, bestehend ausschließlich aus einer stickstoffhaltigen Base, die an einen Fünf-Kohlenstoff-Zucker (entweder Ribose oder Deoxyribose) gebunden ist, im Gegensatz zu einem Nukleotid, das zusätzlich eine oder mehrere Phosphatgruppen umfasst. Nukleosom Nukleotid Ein organisches Molekül, das als Monomer oder Untereinheit von Nukleinsäurepolymeren dient, einschließlich RNA und DNA. Jedes Nukleotid besteht aus drei Bestandteilen: einer stickstoffhaltigen Base, einem Fünf-Kohlenstoff-Zucker (entweder Ribose oder Deoxyribose) und mindestens einer Phosphatgruppe. Obwohl technisch deutlich, wird der Begriff Nukleotid häufig bei Bezug auf die Sequenzen, die Nukleinsäuren bilden, austauschbar mit Stickstoffbasis, Nukleobase und Basenpaar verwendet. Kontrastnucleosid. nucleus Plural nuclei. Eine in eukaryontischen Zellen gefundene membranverschlossene Organelle, die den größten Teil des genetischen Materials der Zelle (organisiert als Chromosomen) enthält und die Aktivitäten der Zelle durch Regulation der Genexpression leitet. Nicht alle Jede Allele machte nicht-funktional durch eine genetische Mutation. Die Mutation kann zu dem vollständigen Versagen führen, ein Genprodukt oder ein Genprodukt herzustellen, das nicht richtig funktioniert; in beiden Fällen kann der Allel als nicht funktionell betrachtet werden. Nullizygous O Okazaki Fragmente Oligonukleotid Auch abgekürztes Oligo. Eine kurze Kette von Nukleinsäureresten. Oligonucleotide werden oft verwendet, um das Vorhandensein größerer mRNA-Moleküle zu detektieren oder zu zweidimensionalen Mikroarrays zur Hochdurchsatzsequenzanalyse zusammengesetzt. Onkogene Ein Gen, das das Potenzial hat, Krebs zu verursachen. In Tumorzellen werden solche Gene oft mutiert und/oder auf anormal hohen Ebenen exprimiert. offener Leserahmen (ORF)Der Teil eines Leserahmens, der die Fähigkeit hat, aus DNA oder RNA in Protein übersetzt zu werden; jede kontinuierliche Dehnung von Codons, die einen Startcodon und einen Stopcodon enthält. Opern Eine funktionelle DNA-Sequenz, bestehend aus einem Cluster von Strukturgenen, die gemeinsam unter der Kontrolle eines einzigen Promotors stehen. Der Gensatz wird zusammen in ein einziges polyzistronisches RNA-Molekül transkribiert, das dann gemeinsam übersetzt oder verspleißt werden kann, um mehrere RNAs zu erzeugen, die unabhängig übersetzt werden; das Ergebnis ist, dass die im Operan enthaltenen Gene entweder zusammen oder gar nicht exprimiert werden. Herkunft der Replikation (ORI) orthologe Aussaat Auch genannt Outcrossing und Crossbreeding. Sexuelle Reproduktion zwischen verschiedenen Rassen oder Individuen, die das Potenzial hat, die genetische Vielfalt zu erhöhen, indem nicht verwandten genetisches Material in eine Zuchtpopulation eingeführt wird. Kontrastinzucht. Überexpression Eine ungewöhnlich hohe Genexpression, die zu einer übermäßigen Anzahl von Kopien eines oder mehrerer Genprodukte führt. Überexpression erzeugt einen ausgeprägten Gen-bezogenen Phänotyp. P p53 palindromische Sequenz Eine Nukleinsäuresequenz eines doppelsträngigen DNA- oder RNA-Moleküls, in der die unidirektionale Sequenz (z.B. 5' bis 3') von Nukleotiden auf einem Strang der Sequenz in der gleichen Richtung (z.B. 5' bis 3') auf dem komplementären Strang entspricht.Mit anderen Worten soll eine Nukleotidsequenz palindromisch sein, wenn sie gleich ihrer umgekehrten Ergänzung ist. Palindromische Motive sind in den meisten Genomen üblich und können Haarnadeln bilden. paralog partikuläre Erbschaft patroklinischer Pedigree Chart Penetrance Der Anteil der Individuen mit einem bestimmten Genotyp, der den zugehörigen Phänotyp exprimiert, in der Regel als Prozentsatz angegeben. Aufgrund der vielen komplexen Wechselwirkungen, die die Genexpression regieren, kann das gleiche Allel in einem Individuum, aber nicht in einem anderen einen beobachtbaren Phänotyp erzeugen. Wenn weniger als 100 % der Individuen in einer Population, die den Genotyp von Interesse tragen, auch den damit verbundenen Phänotyp ausdrücken, können sowohl Genotyp als auch Phänotyp gesagt werden, um unvollständige Buße zu zeigen. Penetrance quantifiziert die Wahrscheinlichkeit, dass ein Allel in irgendeiner Form zur Expression seines zugehörigen Phenotyps führen wird, d.h. in jedem Maße, dass ein einzelner Träger von Personen ohne den Allel verschieden ist. Vergleichen Sie Ausdrücklichkeit. Peptid Eine kurze Kette von Aminosäuremonomeren, die durch kovalente Peptidbindungen verknüpft sind. pharmakogenomics phenotype Der Verbund der beobachtbaren morphologischen, physiologischen und verhaltensbezogenen Eigenschaften eines Organismus, der sich aus der Expression des Genotyps des Organismus sowie dem Einfluss von Umweltfaktoren und den Wechselwirkungen zwischen den beiden ergibt. Phosphatrückgrat Phosphodiesterbindung Das Paar von Esterbindungen verknüpft ein Phosphat mit den beiden Pentoseringen aufeinanderfolgender Nukleotide an demselben Strang einer Nukleinsäure. Jedes Phosphatmolekül bildet eine kovalente Bindung mit dem 3'-Kohlenstoff einer Pentose und dem 5'-Kohlenstoff der benachbarten Pentose; die wiederholte Reihe solcher Bindungen, die die lange Nukleotidekette in DNA und RNA zusammenhält, ist als Phosphat- oder Phosphodiester-Rückgrat bekannt. Phylogenese Die Studie über die evolutionäre Geschichte und die Beziehungen zwischen Individuen oder Gruppen von Organismen, wie Arten oder Populationen, durch Methoden, die beobachtete heritable Eigenschaften, einschließlich morphologische Merkmale und DNA-Sequenzen, bewerten. Das Ergebnis solcher Analysen ist als phylogenischer oder phylogenetischer Baum bekannt. Plasmid Jedes kleine DNA-Molekül, das physikalisch vom größeren Körper der chromosomalen DNA getrennt ist und unabhängig replizieren kann. Plasmide finden sich am häufigsten als kleine, kreisförmige, doppelsträngige DNA-Moleküle in Prokaryoten wie Bakterien, obwohl sie manchmal auch in Archäen und Eukaryoten vorhanden sind. Pleiotropie Das Phänomen, durch das ein Gen zwei oder mehr scheinbar unverwandte phenotypische Eigenschaften beeinflusst, durch eine von mehreren unterschiedlichen, aber potentiell überlappenden Mechanismen. Ploid Die Anzahl der kompletten Chromosomen-Sets in einer Zelle und damit die Anzahl der möglichen Allele in der Zelle an jedem gegebenen autosomalen Ort. Punktmutation Auch eine Substitution genannt. Eine Mutation, durch die eine einzelne Nukleotidbase geändert, eingefügt oder aus einer Sequenz von DNA oder RNA gelöscht wird. Poly(A) Schwanzpolyadenylation polygen polygen polygen polygenen Trait Jede phenotypische Trait, die unter der direkten Kontrolle von mehr als einem Gen steht. Polygene Eigenschaften sind oft quantitative Eigenschaften. Polylinker Sehen Sie mehrere Klonierung Website. Polymerase-Kettenreaktion (PCR) Polymorphismus Polypeptid Eine lange, kontinuierliche und unverzweigte polymere Kette von durch kovalente Peptidbindungen verknüpften Aminosäuremonomeren, typischerweise länger als ein Peptid. Proteine bestehen im allgemeinen aus einem oder mehreren biologisch funktionell angeordneten Polypeptiden. Polyploid (von einer Zelle oder einem Organismus) Mit mehr als zwei homologen Kopien jedes Chromosoms. Polyploidie kann als normaler Zustand von Chromosomen in bestimmten Zellen oder sogar ganzen Organismen auftreten, oder es kann durch anormale Zellteilung oder eine Mutation auftreten, die die Verdopplung des gesamten Chromosomensatzes verursacht. Kontrasthaploid und Diloid. Polysome Auch genannt ein Polyribosome oder Ergosome. Ein Komplex aus einem Boten-RNA-Molekül und zwei oder mehr Ribosomen, die die mRNA-Transkript in ein Polypeptid übersetzen. Bevölkerungsgenetik Ein Teilgebiet der Genetik und Evolutionsbiologie, die genetische Unterschiede innerhalb und zwischen Populationen von Organismen untersuchen. post-transkripte post-translationale Modifikation post-translationale Modifikation primäre Transkript Das unverarbeitete, einzelsträngige RNA-Molekül, das durch die Transkription einer DNA-Sequenz erzeugt wird, wie es vor posttranskriptiven Modifikationen wie alternatives Spleißen vorliegt, wandelt es in ein reifes RNA-Produkt, wie beispielsweise eine mRNA, tRNA oder rRNA um.Ein Vorläufer mRNA oder Pre-mRNA ist beispielsweise eine Art primäres Transkript, das eine reife mRNAPrimer proband Auch Prosposito für ein männliches Subjekt und Prosposita für ein weibliches Subjekt. Ein Begriff, der in der medizinischen Genetik und Genealogie verwendet wird, um einen bestimmten Gegenstand zu bezeichnen, der untersucht oder berichtet wird. Sonde Ein Reagenz, das verwendet wird, um eine einzige Messung in einem Genexpressionsexperiment vorzunehmen. Vergleichen Sie Reporter. Sondensatz Eine Sammlung von zwei oder mehr Sonden zur Messung einer einzelnen molekularen Spezies, wie eine Sammlung von Oligonukleotiden, die auf verschiedene Teile der aus einem einzigen Gen erzeugten mRNA-Transkripte hybridisieren sollen. Prometaphase Promotor Eine Region der DNA, die die Transkription eines bestimmten Gens initiiert. Prophase Die erste Stufe der Zellteilung sowohl in der Mitose als auch in der Meiose, die nach der Interphase und vor der Prometaphase auftritt, bei der die DNA der Chromosomen zu Chromatin kondensiert wird, bricht der Kern ab und die mitotische Spindel bildet sich. Protein Ein lineares polymeres Makromolekül bestehend aus einer Reihe von durch Peptidbindungen verknüpften Aminosäuren. Proteine führen die meisten chemischen Reaktionen durch, die innerhalb von lebenden Zellen auftreten. Proteom Die gesamte Menge an Proteinen, die von einem bestimmten Genom, Zell, Gewebe oder Spezies zu einem bestimmten Zeitpunkt (z.B. während einer einzigen Lebensdauer oder während einer bestimmten Entwicklungsstufe) oder unter bestimmten Bedingungen (z.B. bei Kompromissen durch eine bestimmte Krankheit) Pseudogen A nicht-funktionelle Sequenz von DNA, die einem funktionellen Gen ähnelt, exprimiert werden kann. Pseudogene sind typischerweise überflüssige Kopien von funktionellen Genen, die durch natürliche Prozesse dupliziert worden sind, mit der Ausnahme, dass sie keine für eine ordnungsgemäße Transkription oder Übersetzung erforderlichen regulatorischen Sequenzen aufweisen oder andere Defekte wie Frameshift-Mutationen, vorzeitige Stop-Codons oder fehlende Introns enthalten. Punnett Quadrat reinrassiert Auch als reinrassig bezeichnet. Purin Eine zweiringige heterocyclische organische Verbindung, die zusammen mit Pyrimidin eines von zwei Molekülen ist, aus denen sich alle stickstoffhaltigen Basen (einschließlich der in DNA und RNA verwendeten) ableiten. Adenin (A) und Guanin (G) werden als Purine eingestuft. destillatives Gen Eine spezifische Nukleotidsequenz, die als funktionelles Gen vermutet wurde, basiert auf der Identifizierung seines offenen Leserahmens. Das Gen soll so formuliert sein, dass für seine Produkte noch keine Funktion beschrieben wurde. Pyrimidin Eine einreihige heterocyclische organische Verbindung, die zusammen mit Purin eines von zwei Molekülen ist, aus denen sich alle stickstoffhaltigen Basen (einschließlich der in DNA und RNA verwendeten) ableiten. Cytosin (C,) Thymin (T,) und Uracil (U) werden als Pyrimidine eingestuft. Pyrimidindimer Q quantitative Genetik Ein Zweig der Populationsgenetik, der Phänotypen untersucht, die kontinuierlich (wie Höhe oder Masse) variieren, im Gegensatz zu denen, die in diskret identifizierbare Kategorien (z.B. Augenfarbe oder das Vorhandensein oder Fehlen einer bestimmten Eigenschaft) fallen. Quantitative Genetik verwendet statistische Methoden und Konzepte, um kontinuierlich verteilte phenotypische Werte an bestimmte Genotypen und Genprodukte zu verknüpfen. quantitative PCR (qPCR)Also genannt Echtzeit-PCR (rtPCR.) quantitatives Merkmal Auch eine komplexe Trait genannt. quantitativer Trait-Lokus (QTL) R-Leserahmen Eine Möglichkeit, die Nukleotidsequenz in einem DNA- oder RNA-Molekül in eine Reihe aufeinanderfolgender, nicht überlappender Triplets zu unterteilen, die bei der Transkription und Replikation von Proteinen gelesen wird. Bei der Codierung von DNA wird jedes Triplett als Codon bezeichnet, das einer bestimmten Aminosäure während der Translation entspricht. Generell kann nur ein Leserahmen (der sogenannte offene Leserahmen) in einem bestimmten Abschnitt einer Nukleinsäure verwendet werden, um funktionelle Proteine herzustellen, aber es gibt Ausnahmen in einigen Organismen. Eine Frameshift-Mutation führt zu einer Verschiebung des normalen Leserahmens und betrifft alle nachgeschalteten Codons. Rezession Eine Beziehung zwischen den Allelen eines Gens, in dem ein Allel einen Effekt auf den Phänotyp erzeugt, der durch den Beitrag eines anderen Allels an demselben Ort übermächtig oder maskiert wird; der erste Allel und seine zugehörige phenotypische Trait sollen rezessiv sein, und der zweite Allel und seine zugehörige Trait sollen dominant sein. Oft, rezessive Allele Code für ineffiziente oder dysfunktionelle Proteine. Wie Dominanz ist Rezessivität keine inhärente Eigenschaft eines Allels oder Phänotyps, sondern beschreibt einfach seine Beziehung zu einem oder mehreren anderen Allelen oder Phänotypen. In der Genetik kurzhand werden rezessive Allele oft durch einen Kleinbuchstaben (z.B. a, im Gegensatz zur dominanten A.) rekombinante DNA (rDNA)Any DNA-Molekül repräsentiert, in dem Labormethoden der genetischen Rekombination genetisches Material aus mehreren Quellen zusammengebracht haben, wodurch eine Sequenz entsteht, die sonst in einem natürlich vorkommenden Genom nicht gefunden würde.Da DNA-Moleküle aus allen Organismen die gleiche grundlegende chemische Struktur und Eigenschaften teilen, können DNA-Sequenzen von jeder Art oder sogar Sequenzen, die durch künstliche Gensynthese de novo erstellt wurden, in rekombinante DNA-Moleküle eingearbeitet werden. Die rekombinante DNA-Technologie wird in der Gentechnik weit verbreitet. Wiederholung 1. Das Verfahren, durch das bestimmte biologische Moleküle, insbesondere die Nukleinsäuren DNA und RNA, selbst Kopien produzieren.2 Eine Technik zur Schätzung der technischen und biologischen Variation von Experimenten zur statistischen Analyse von Mikroarray-Daten. Bei Replikaten kann es sich um technische Replikate, wie Farbswaps oder wiederholte Array-Hybridisierungen oder um biologische Replikate, um biologische Proben aus separaten Experimenten, die die Wirkungen der gleichen experimentellen Behandlungen testen, zu sein. Replica Jedes Molekül oder Bereich von DNA oder RNA, das aus einem einzigen Ursprung der Replikation repliziert. Reporter Ein MIAME-konformer Begriff, um ein Reagenz zu beschreiben, das verwendet wird, um eine einzelne Messung in einem Genexpressionsexperiment vorzunehmen. MIAME definiert es als "die in einem bestimmten Ort am Array vorhandene Nukleotidsequenz". Ein Reporter kann ein Segment einzelsträngiger DNA sein, das kovalent an der Array-Oberfläche angebracht ist. Vergleichen Sie Sonde. repressor Ein DNA-bindendes Protein, das die Expression eines oder mehrerer Gene durch Bindung an den Bediener verringert und die Anlagerung von RNA-Polymerase an den Promotor blockiert, wodurch eine Transkription verhindert wird. Restantwortelement Eine kurze Sequenz von DNA innerhalb einer Promotorregion, die spezifische Transkriptionsfaktoren binden kann, um die Transkription bestimmter Gene zu regulieren. Rest Auch eine Restriktionsendonuklease, Restriktionsexonuclease oder Restriktionsenase genannt. Ein Endonuklease- oder Exonukleaseenzym, das ein Nukleinsäuremolekül an oder nahe bestimmten Erkennungssequenzen, die als Restriktionsstellen bekannt sind, erkennt und spaltet, indem die Phosphodiester-Bindungen des Nukleinsäure-Backbons gebrochen werden. Restriktionsenzyme treten natürlich in vielen Organismen auf, werden aber auch routinemäßig zur künstlichen Modifikation von DNA in Labortechniken wie Molekularklonierung verwendet. restriktive Fragment Jedes DNA-Fragment, das sich aus dem Schneiden eines DNA-Strangs durch ein Restriktionsenzym an einer oder mehreren Restriktionsstellen ergibt. Restriktionsfragment Länge Polymorphismus (RFLP) Restriktionsstelle Auch eine Restriktionserkennungsstelle genannt. Eine kurze, spezifische Sequenz von Nukleotiden (typischerweise 4 bis 8 Basen in der Länge), die durch ein bestimmtes Restriktionsenzym zuverlässig erkannt wird. Da Restriktionsenzyme üblicherweise als Homodimere binden, sind Restriktionsstellen in der Regel palindromische Sequenzen, die beide Stränge eines doppelsträngigen DNA-Moleküls überspannen. Restriktionsendonukleasen spalten das Phosphat-Rückgrat zwischen zwei Nukleotiden innerhalb der erkannten Sequenz selbst, aber andere Arten von Enzymen schneiden an einem Ende der Sequenz oder an einer nahen Sequenz. Umkehrgenetik Umkehr Transkriptase Ribonuclease Ribonucleinsäure (RNA) Ein polymeres Nukleinsäuremolekül bestehend aus einer Reihe von Ribonukleotiden, die eine Reihe von vier Nukleobasen enthalten: Adenin (A,) Guanin (G,) Cytosin (C,) und Uracil (U). Im Gegensatz zu DNA wird RNA häufiger als ein einziger, auf sich gefalteter Strang gefunden, anstatt ein paarter Doppelstrang. Verschiedene Arten von RNA-Molekülen dienen in einer Vielzahl von essentiellen biologischen Rollen, einschließlich Kodierung, Dekodierung, Regelung und Expression von Genen, sowie als Signalisierungsmoleküle und in bestimmten viralen Gennomen als primäres genetisches Material selbst. Ribosomale RNA (rRNA) Ribosomen Ein molekularer Komplex, der als Ort der Proteinsynthese dient. Ribosomen bestehen aus zwei Untereinheiten (die kleine Untereinheit, die die in mRNA-Molekülen kodierten Botschaften liest, und der großen Untereinheit, die Aminosäuren in Sequenz zu einer Polypeptidkette verbindet), die jeweils aus einem oder mehreren Strängen von ribosomaler RNA und verschiedenen ribosomalen Proteinen besteht. RNA-Interferenz (RNAi) RNA-Polymerase Oft verkürzt RNAP oder RNApol. Jede von einer Klasse von Enzymen, die RNA-Moleküle aus einer DNA-Vorlage synthetisiert. RNA-Polymerasen sind für die Transkription unerlässlich und werden in allen lebenden Organismen und vielen Viren gefunden. Sie bauen lange einzelsträngige Polymere, die Transkripte genannt werden, indem sie Ribonukleotide zu einem Zeitpunkt in 5' bis 3 Richtung addieren, wobei sie auf die Vorlage des komplementären Stranges angewiesen sind, um die Nukleotidsequenz treu zu durchlaufen. RNA splicing SSanger sequencing scaffolding selektive Sweep Der Prozess, durch den eine starke positive Selektion einer neuen und vorteilhaften Mutation innerhalb einer Population bewirkt, dass die Mutation so schnell eine Fixation erreicht, dass in der Nähe verlinkte DNA-Sequenzen auch über genetisches Aufhängen fixiert werden, wodurch die genetische Variation der nahegelegenen Loci innerhalb der Bevölkerung reduziert oder beseitigt wird.Sinn Man unterscheidet zwischen den einzelnen Strängen eines doppelsträngigen DNA-Moleküls, um jeden Strang leicht und gezielt zu identifizieren. Die beiden komplementären Stränge zeichnen sich als Sinn und Antisense bzw. äquivalenterweise als Codierungsstrang und Templatestrang aus. Es ist der Antisense/Template-Strang, der tatsächlich als Vorlage für die Transkription verwendet wird; der Sinnes-Coding-Strang ähnelt lediglich der Sequenz von Codons auf dem RNA-Transkript, was es ermöglicht, aus der DNA-Sequenz allein die erwartete Aminosäuresequenz jedes aus dem RNA-Transkript übersetzten Proteins zu bestimmen. Welcher Strang ist nur relativ zu einem bestimmten RNA-Transkript und nicht zum gesamten DNA-Molekül; d.h. entweder Strang kann als Sinnes-/Codierung oder Antisense/Template-Strang fungieren. Sequenzmotiv Jegliche wiederkehrende Sequenz von Nukleotiden oder Aminosäuren, die verworfen wird, ist biologisch signifikant. In Nukleinsäuren sind Sequenzmotive oft kurz (drei bis zehn Nukleotide in der Länge), hochkonservierte Sequenzen, die als Erkennungsstellen für DNA-bindende Enzyme oder RNAs verwendet werden, die an der Regulation der Genexpression beteiligt sind. sequenz-tagged site (STS) sex chromosom Sehen Sie Allosome. Kurzarm mit dem Symbol p. Bei kondensierten Chromosomen, bei denen die Positionierung des Zentromers zwei Segmente oder Arme ungleicher Länge schafft, ist die kürzere der beiden Arme eines Chromatids. Kontrast lange Arm. kurze Tandem-Repeat (STR) Siehe Mikrosatellit. Schrotflinte Sequenzierung Schalldämpfer Eine Region der DNA, die durch einen Repressor gebunden werden kann. stille Mutation Eine Art neutraler Mutation, die keinen beobachtbaren Effekt auf den Phänotyp des Organismus hat. Obwohl der Begriff "silente Mutation" oft austauschbar mit synonymer Mutation verwendet wird, sind synonyme Mutationen nicht immer still, noch umgekehrt. Missense-Mutationen, die zu einer anderen Aminosäure führen, aber eine mit ähnlicher Funktionalität (z.B. Leucin statt Isoleucin) werden oft als still eingestuft, da solche Mutationen in der Regel die Proteinfunktion nicht wesentlich beeinflussen. Ein-Nukleotid-Polymorphismus (SNP)Jede Substitution eines einzigen Nukleotids, das an einer bestimmten Position innerhalb eines Genoms und mit messbarer Frequenz innerhalb einer Population auftritt; z.B. bei einer bestimmten Basisposition in einer DNA-Sequenz kann die Mehrheit der Individuen in einer Population ein Cytosin (C,) aufweisen, während in einer Minderheit von Individuen die gleiche Position von einem Aden besetzt werden kann. SNPs werden in der Regel in Bezug auf ein Standard-Referenzgenom definiert; ein einzelnes menschliches Genom unterscheidet sich von dem Referenz-Menschengenom im Durchschnitt von 4 bis 5 Millionen Positionen, von denen die meisten aus SNPs und kurzen Indels bestehen. einzelsträngige DNA (ssDNA)Any DNA-Molekül, das aus einem einzigen Nukleotidpolymer oder Strang besteht, im Gegensatz zu einem Paar von komplementären Strängen, die durch Wasserstoffbindungen (doppelsträngige DNA) zusammengehalten werden. In den meisten Fällen ist DNA stabiler und häufiger in doppelsträngiger Form, aber hohe Temperaturen, niedrige Konzentrationen an gelösten Salzen und sehr hoher oder niedriger pH-Wert können dazu führen, dass doppelsträngige Moleküle in zwei einsträngigen Molekülen in einem sogenannten Schmelzverfahren zerfallen; diese Reaktion wird durch natürlich vorkommende Enzyme, wie sie in der DNA-Replikation sowie durch Labortechniken wie Polymerasekettenreaktion eingebunden sind, ausgenutzt. Schwesterchromatids Ein Paar identischer Kopien (Chromide), die durch die DNA-Replikation eines Chromosoms erzeugt werden, insbesondere wenn beide Kopien durch einen gemeinsamen Zentromer miteinander verbunden sind; das Paar Schwesterchromatids wird als Dyad bezeichnet. Die beiden Schwesterchromatiden werden schließlich während der Mitose oder Meiose in zwei verschiedene Zellen voneinander getrennt. kleine interferierende RNA (siRNA) Magnetfaser somatische Zelle Auch eine vegetale Zelle oder Soma genannt. Jede biologische Zelle, die den Körper eines Organismus bildet, oder in mehrzelligen Organismen jede andere Zelle als eine Gamete, Keimzelle oder undifferenzierte Stammzelle. Somatische Zellen unterscheiden sich theoretisch von Zellen der Keimlinie, was bedeutet, dass die von ihnen erlittenen Mutationen niemals auf die Nachkommen des Organismus übertragen werden können, obwohl in der Praxis Ausnahmen existieren. somatischer Zellkerntransfer (SCNT) Südblot Ein molekulares Biologie-Verfahren zur Detektion einer bestimmten Sequenz in DNA-Proben. Die Technik kombiniert die Trennung von DNA-Fragmenten durch Gelelektrophorese, die Übertragung der DNA auf eine synthetische Membran und anschließende Identifizierung von Zielfragmenten mit radiomarkierten oder fluoreszierenden Hybridisierungssonden.räumlich begrenzte Genexpression Die Expression eines oder mehrerer Gene nur innerhalb einer bestimmten anatomischen Region oder Gewebes, oft als Reaktion auf ein parakrines Signal. Die Grenze zwischen den Zuständigkeiten zweier räumlich beschränkter Gene kann dort wie bei Streifenmustern einen scharfen phenotypischen Gradienten erzeugen. spektrale karyotype (SKY) spliceosome splicing See gentechnisch. Split-Gen Standard genetischer Code Der genetische Code, der von der überwiegenden Mehrheit der lebenden Organismen verwendet wird, um Nukleinsäuresequenzen in Proteine zu übersetzen. In diesem System der 64 möglichen Permutationen von Drei-Buchstaben-Codons, die aus den vier Nukleotiden, 61 Code für eine der 20 Aminosäuren, und der verbleibende drei Code für Stoppsignale gemacht werden können. Beispielsweise kodiert die Codon CAG für das Aminosäuregllutamin und das Codon TAA ist ein Stopcodon. Der Standard-Gencode wird als degeneriert oder redundant beschrieben, da eine einzelne Aminosäure durch mehr als ein Codon kodiert werden kann. Beginnen Sie Das erste Codon übersetzt von einem Ribosom aus einem reifen Messenger RNA-Transkript, verwendet als Signal zur Initiierung der Proteinsynthese. Im Standard-Gencode kodiert das Startcodon immer für die gleiche Aminosäure, Methionin, in Eukaryonten und für ein modifiziertes Methionin in Prokaryoten. Die häufigste Start-Codon ist die Triplett AUG. Gegenstopp Codon. statistische Genetik Ein Zweig der Genetik, der sich mit der Entwicklung statistischer Methoden befasst, um sich mit genetischen Daten zu befassen. Die Theorien und Methoden der statistischen Genetik unterstützen oft die Forschung in quantitativer Genetik, genetischer Epidemiologie und Bioinformatik. Stammloop Auch genannt eine Haarnadel oder Haarnadel Schleife. Stammzelle Jede biologische Zelle, die noch nicht in einen spezialisierten Zelltyp differenziert ist und durch die Mitose mehr Stammzellen erzeugt werden kann. klebrig end stop codon Auch eine Kündigung Codon genannt. Ein Codon, das die Beendigung der Proteinsynthese bei der Übersetzung eines Boten-RNA-Transkripts signalisiert. Im Standard-Gencode werden drei verschiedene Stop-Codons verwendet, um Ribosomen aus der wachsenden Aminosäurekette zu dissoziieren, wodurch die Übersetzung beendet wird: UAG (Nickel Amber,) UAA (Ocker,) und UGA (Opfel). Im Gegensatz zu Beginn Codon. String Die Wirkung von Bedingungen wie Temperatur und pH auf den für eine Hybridisierungsreaktion erforderlichen Komplementaritätsgrad zwischen zwei einzelsträngigen Nukleinsäuremolekülen. Bei den strengsten Bedingungen können nur exakte Komplemente erfolgreich hybridisieren; bei abnehmender Stringenz kann eine zunehmende Anzahl von Fehlanpassungen durch die beiden hybridisierenden Stränge toleriert werden. Strukturgen Ein Gen, das für jedes andere Protein oder RNA-Produkt als einen regulatorischen Faktor kodiert. Strukturgenprodukte umfassen Enzyme, Strukturproteine und bestimmte nicht codierende RNAs. Substitution Eine Art Punktmutation, bei der eine einzelne Nukleotidbase geändert oder für eine andere substituiert wird. Drehpunkt synonyme Mutation Auch als synonyme Substitution bezeichnet. Eine Art Mutation, bei der die Substitution einer Nukleotidbase für andere Ergebnisse nach Transkription und Translation in einer Aminosäuresequenz resultiert, die mit der ursprünglichen unmutierten Sequenz identisch ist. Dies ist aufgrund der Degenerität des genetischen Codes möglich, der es verschiedenen Codons ermöglicht, für dieselbe Aminosäure zu kodieren. Obwohl synonyme Mutationen oft als still angesehen werden, ist dies nicht immer der Fall; eine synonyme Mutation kann die Effizienz oder Genauigkeit der Transkription, Splicing, Übersetzung oder eines anderen Prozesses beeinflussen, durch den Gene exprimiert werden, was die Mutation nicht-silent macht. Kontrast nonsynonyme Mutation. Ein Muster innerhalb einer Nukleinsäuresequenz, in der eine oder mehrere Nukleobasen wiederholt werden und die Wiederholungen unmittelbar benachbart sind (d.h. Tandem). Ein Beispiel ist ATGACATGACATGAC, bei dem die Sequenz ATGAC dreimal wiederholt wird. TATA-Box Auch die Goldberg-Hogness Box genannt. Eine hochkonservierte nicht-kodierende DNA-Sequenz, die einen Konsens der Wiederholung von T und A Basenpaaren enthält, die in Promotorregionen von Genen in Archäa und Eukaryonten häufig vorkommen. Die TATA-Box dient oft als Ort der Initiierung der Transkription oder als Bindestelle für Transkriptionsfaktoren. Telomere Ein Bereich von repetitiven Nukleotidsequenzen an jedem Ende eines linearen Chromosoms, das das Ende des Chromosoms vor Verschlechterung und vor Fusion mit anderen Chromosomen schützt. Da jede Replikationsrunde zur Verkürzung des Chromosoms führt, wirken Telomere als Einwegpuffer, die anstelle von nahe gelegenen Genen gekürzt werden; Telomere können auch durch das Enzym Telomerase verlängert werden.Telophase Die letzte Stufe der Zellteilung sowohl in der Milose als auch in der Meiose, die nach der Anaphase und vor oder gleichzeitig mit der Zytokinese auftritt, bei der eine Kernmembran um jeden Satz von Chromatiden synthetisiert wird, werden Nucleoli wieder zusammengebaut und die mitotische Spindel zerlegt. Nach der Zytokinese, die neuen Töchterzellen wieder interphase. Vorlagen-Strecke Auch Antisense-Strang, negative (-) Sinnessträhne, und nicht codierende Strang. Der Strang eines doppelsträngigen DNA-Moleküls, das als Vorlage für die RNA-Synthese während der Transkription verwendet wird. Die Sequenz des Template-Strangs ist komplementär zum resultierenden RNA-Transkript. Kontrast-Codierungsstrang; siehe auch Sinn. thymine Abkürzung mit dem Buchstaben T. Eine der vier in DNA-Molekülen vorhandenen Nukleobasen. Thymine bildet ein Basispaar mit Adenin. In RNA wird Thymin überhaupt nicht verwendet und stattdessen durch Uracil ersetzt. gewebespezifische Genexpression Gene-Funktion und Expression, die auf einen bestimmten Gewebe- oder Zelltyp beschränkt ist. Tissue-spezifische Expression ist in der Regel das Ergebnis eines Enhancers, der nur im richtigen Zelltyp aktiviert wird. trait trans transkription Der erste Schritt im Verfahren der Genexpression, bei dem ein zu einem bestimmten in DNA kodierten Gen komplementäres Boten-RNA-Molekül durch Enzyme, die RNA-Polymerasen genannt werden, synthetisiert wird. Nach der Transkription muss eine Translation erfolgen, bevor ein funktionelles Protein hergestellt werden kann. Transkriptionsfaktor (TF)Any Protein, das die Rate der Transkription von genetischen Informationen von DNA zu Messenger RNA durch Bindung an eine bestimmte DNA-Sequenz kontrolliert und die Rekrutierung von RNA-Polymerase zu nahe gelegenen Genen fördert oder blockiert. Transkriptionsfaktoren können gezielte Gene effektiv ein- und ausschalten, um sicherzustellen, dass sie zu den richtigen Zeiten und an den richtigen Orten exprimiert werden; aus diesem Grund sind sie ein grundlegender und allgegenwärtiger Mechanismus der Genregulation. Transkription Die intermittierende Natur von Transkriptions- und Übersetzungsmechanismen. Beide Prozesse treten in Bursts oder Pulsen auf, wobei Perioden der Genaktivität durch unregelmäßige Intervalle getrennt werden. Transkript unbekannter Funktion (TUF) Transkriptom Die gesamte Menge an RNA-Molekülen (oft bezogen auf alle Arten von RNA, aber manchmal ausschließlich auf Messenger RNA), die von einem bestimmten Genom, Zelle, Population von Zellen oder Spezies zu einem bestimmten Zeitpunkt oder unter bestimmten Bedingungen exprimiert werden kann. Das Transkriptom unterscheidet sich vom Exome und dem Translatome. transduction transfer RNA (tRNA)Formerly als lösliche RNA (sRNA) bezeichnet. Eine spezielle Klasse von RNA-Molekül, typischerweise 76 bis 90 Nukleotide in der Länge, die als physikalischer Adapter dient, so dass mRNA-Transkripte während der Proteinsynthese in Sequenzen von Aminosäuren übersetzt werden können. Jede tRNA enthält ein spezifisches Anticodon-Triplet, das einer am entgegengesetzten Ende der tRNA kovalent gebundenen Aminosäure entspricht; als Translation verläuft, werden tRNAs zum Ribosom rekrutiert, wobei jede mRNA-Kodon mit einer tRNA, die das komplementäre Anticodon enthält, gekoppelt ist. Je nach Organismus können Zellen bis zu 41 verschiedene tRNAs mit einzigartigen Anticodons einsetzen; aufgrund der Codon-Degenerität innerhalb des genetischen Codes tragen mehrere tRNAs mit verschiedenen Anticodons die gleiche Aminosäure. Transformation transgen Jedes Gen oder ein anderes Segment von genetischem Material, das aus einem Organismus isoliert wurde und dann entweder natürlich oder durch eine Vielzahl von gentechnologischen Techniken in einen anderen Organismus, insbesondere eine von einer anderen Spezies übertragen wurde. Transgene werden in der Regel in die Keimlinie des zweiten Organismus eingeführt. Sie werden häufig verwendet, um Genfunktion zu studieren oder einen Vorteil zu verleihen, der nicht anders im unveränderten Organismus zur Verfügung steht. Übergang Eine Punktmutation, bei der ein Purin-Nukleotid für ein anderes Purin (A ≠ G) oder ein Pyrimidin-Nukleotid für ein anderes Pyrimidin (C ≠ T) substituiert ist. Kontrasttransversion. Übersetzung Der zweite Schritt im Verfahren der Genexpression, bei dem das bei der Transkription erzeugte Boten-RNA-Transkript von einem Ribosom zur Herstellung eines funktionellen Proteins gelesen wird. translatome Der gesamte Satz von Messenger-RNA-Molekülen, die von einem bestimmten Genom, Zelle, Gewebe oder Spezies zu einem bestimmten Zeitpunkt oder unter bestimmten Bedingungen übersetzt werden. Wie das Transkriptom wird es oft als Proxy zur Quantifizierung von Genexpressionsstufen verwendet, obwohl das Transkriptom auch viele RNA-Moleküle umfasst, die nie übersetzt werden. translocation transposable element (TE)Auch ein Transposon genannt. Umbau Eine Punktmutation, bei der ein Purin-Nukleotid für ein Pyrimidin-Nukleotid substituiert ist, oder umgekehrt (z.B. A ≠ C oder A ≠ T). Kontraster Übergang. Zeigen Sie konsistente, vorhersehbare und reproduzierbare Eigenschaften in der Progenie, die sich aus der Paarung von zwei reinrassigen Eltern der gleichen Rasse oder Sorte ergeben (und nicht die Eigenschaften von anderen Rassen oder Sorten, die zuvor in die Linie gekreuzt wurden). "Breed true" bedeutet, dass Eltern desselben Geschlechts Nachkommen produzieren, die alle Eigenschaften der Eltern teilen. U unequal Kreuzung-over-Regulation auch als Promotion bezeichnet. Jeder Prozess, natürlich oder künstlich, was die Höhe der Genexpression eines bestimmten Gens erhöht. Es soll ein Gen aufgeregt werden, das auf relativ hohen Niveaus (z.B. durch Nachweis höherer Werte seiner mRNA-Transkripte) in einer Probe gegenüber einer anderen Probe exprimiert wird. Kontrast-Downregulation. stromaufwärts oder näher am 5'-Ende einer Kette von Nukleotiden. Kontrast stromabwärts. Uracil Abkürzung kurz mit dem Buchstaben U. Eine der vier in RNA-Molekülen vorhandenen Nukleobasen. Uracil bildet ein Basispaar mit Adenin. In DNA wird Uracil überhaupt nicht verwendet und stattdessen durch Thymin ersetzt. V Vektor Jedes DNA-Molekül, das als Fahrzeug verwendet wird, um fremdes genetisches Material künstlich in eine andere Zelle zu transportieren, wo es repliziert und/oder exprimiert werden kann. Vektoren sind typischerweise rekombinante DNA-Sequenzen, bestehend aus einem Insert (oft ein Transgen) und einer längeren Backbone-Sequenz, die einen Replikationsursprung, eine multiple Klonierungsstelle und einen wählbaren Marker enthält. Vektoren werden in Molekularbiologielaboren weit verbreitet, um den Einsatz in der Zielzelle zu isolieren, zu klonen oder auszudrücken. W Western blotting wild Typ (WT) In Shorthand durch eine + Superscript. Ein Begriff, der sich auf den Phänotyp der typischen Form einer Art bezieht, wie sie in der Natur auftritt, ein Produkt des normalen Allels an einem bestimmten Ort, im Gegensatz zu dem, der von einem nicht-Standard-Mutanten Allel erzeugt wird. Wobble Basis Paarung X X Chromosom Einer von zwei Sex-Chromosomen in Organismen, die das XY-Sex-Bestimmungssystem (und das einzige Sex-Chromosom im X0-System) verwenden. Das X-Chromosom findet sich sowohl bei Männern als auch bei Frauen und enthält in der Regel viel mehr Gengehalt als sein Gegenstück, das Y-Chromosom. X-Inaktivierung X-verknüpfte Trait Y Y Y Chromosom Einer von zwei Sex-Chromosomen in Organismen, die das XY-Sex-Bestimmungssystem verwenden. Das Y-Chromosom findet sich nur bei Männern und ist typischerweise viel kleiner als sein Gegenstück, das X-Chromosom. Hefe künstliches Chromosom (YAC) Z Z-DNA zygosity zygote Eine Art eukaryotische Zelle gebildet als direktes Ergebnis eines Düngungsereignisses zwischen zwei Gameten. In multizellulären Organismen ist die Zygote die früheste Entwicklungsstufe. Siehe auch Einführung in die Genetik Outline der Genetik Glossar der Biologie Referenzen Weiter lesen Budd, A. (2012). " Einführung in die Genombiologie: Merkmale, Prozesse und Strukturen". Evolutionäre Genomik. Methoden in der Molekularbiologie.855.pp.3–4.doi:10.1007/978-1-61779-582-4_1.ISBN 978-1-61779-581-7. PMID 22407704. Externe Links National Human Genome Research Institute (NHGRI)Handbuch der genetischen Bedingungen