Marco Pantani (Italienische Aussprache: [ˈmarko panэni]; 13. Januar 1970 – 14. Februar 2004) war ein italienischer Rennradfahrer, der durch Maßnahmen seines Vermächtnisses, Kredite anderer Fahrer und Aufzeichnungen unter dem größten, wenn nicht größten, Kletterspezialisten in der Geschichte des Sports angesehen wurde. Er verzeichnete die schnellsten jemals klettern die legendären Veranstaltungsorte von Mont Ventoux (46:00) und Alpe d'Huez (36:50), und all-time-Odels, darunter Lance Armstrong und Charly Gaul, haben Pantanis überlegene Kletterfähigkeiten erobert. Er gewann 1998 sowohl die Tour de France als auch die Giro d'Italia und war der sechste Italiener nach Ottavio Bottecchia, Gino Bartali, Fausto Coppi, Felice Gimondi und Gastone Nencini, um die Tour de France zu gewinnen. Er ist der letzte Radfahrer und einer von nur sieben, um die Giro und die Tour im gleichen Jahr zu gewinnen. Pantanis angreifender Stil und aggressives Reiten verwandelten ihn in den späten 1990er Jahren zu einem Lieblingsfan. Er war bekannt als "Il Pirata" (Englisch: "The Pirate)" wegen seines rasanten Kopfes und der Bandana und Ohrringe, die er trug. Bei 1,72 Metern (5,6 ft) und 57 Kilogramm (126 lb) soll er den klassischen Bau für einen Bergsteiger haben. Sein Stil wurde mit dem der zeitraubenden Experten wie dem fünffachen Toursieger Miguel Indurain kontrastiert. Obwohl Pantani während seiner Karriere nie positiv getestet, seine Karriere wurde durch doping Anschuldigungen eingestellt. Im Jahr 1999 wurde Giro d'Italia wegen seiner unregelmäßigen Blutwerte vertrieben. Obwohl er aus "Gesundheitsgründen" disqualifiziert wurde, wurde impliziert, dass Pantanis hohe Hämatokrit das Produkt der EPO-Nutzung war. Nach späteren Anschuldigungen ging Pantani in eine schwere Depression, aus der er sich nie vollständig erholte. Er starb 2004 an akuter Kokainvergiftung. Die frühe Lebens- und Amateur-Karriere Pantani wurde am 13. Januar 1970 in Cesena, Romagna, dem Sohn von Ferdinando (als Paolo bezeichnet) und Tonina geboren. Er trat im Alter von elf Jahren in den Radclub Fausto Coppi von Cesenatico ein. Als Amateur gewann er die 1992 Girobio, die Amateurversion der Giro d'Italia, nach dem dritten Ende 1990 und zweiten 1991. Berufliche Karriere 1992–1996: Frühere Jahre Sein Erfolg beim Girobio führte zu seinem Profi für den Rest der Saison 1992 mit Davide Boifavas Carrera Jeans–Vagabond. Während er den Vertrag unterschreibt, kaum über dem Minimum etabliert, fragte er Boifava, was passieren würde, wenn er die Giro d'Italia oder die Tour de France gewinnen würde, um eine Änderung des Vertrages. Er beendete den 12. Platz in seinem ersten professionellen Rennen, dem Gran Premio Città di Camaiore. 1993, seine erste Saison als Profi, beendete er fünfte auf dem Bergkurs von Giro del Trentino und debütierte am Giro d'Italia, um seinem Teamchef Claudio Chiappucci zu helfen. Er wurde gezwungen, das Rennen in der 18. Etappe aufgrund von Sehnitis zu verlassen. 1994 beendete er den vierten Platz im Giro del Trentino und der Giro di Toscana vor seiner zweiten Teilnahme an der Giro d'Italia, wo er Chiappucci helfen sollte. Er gewann zwei aufeinanderfolgende Bergstufen und verdiente seinen ersten Sieg als Profi in der vierzehnten Etappe nach Meran. In der folgenden Etappe nach Aprica, die den renommierten Stelvio Pass und den Mortirolo Pass, Pantani angriff an der Basis von Mortirolo und brach frei am Valico di Santa Cristina, um die Bühne in Aprica zu gewinnen und Platz zwei in der Gesamtklassifikation. Schließlich beendete er das Rennen hinter Eugeni Berzin, aber vor Miguel Indurain, der die beiden vorherigen Giros gewonnen hatte. Im selben Jahr machte Pantani seine Tour de France Debüt, kommen in dritte und gewinnen die junge Fahrerklassifikation auf dem Weg. 1995 wurde er von einem Auto während des Trainings getroffen und verhinderte ihn vom Reiten der Giro, aber er fuhr die Tour und gewann Etappen in Alpe d'Huez und Guzet-Neige. Er beendete auch dreizehnte und behauptete seinen zweiten aufeinanderfolgenden besten Nachwuchspreis. Er gewann auch eine Etappe bei der Tour de Suisse und beendete den dritten Platz beim World Championships Road Race in Duitama, Kolumbien, hinter den Spaniern Abraham Olano und Miguel Indurain. Kurz nach seiner Rückkehr nach Italien kollidierte er mit einem Auto während der italienischen Milano-Torino-Rennen, wobei er mehrere Frakturen an die linke Tibia und Fibula hielt, Verletzungen, die seine Karriere bedrohten und ihn dazu zwang, den größten Teil der Saison 1996 zu verpassen. 1997:Mehr zu Mercatone Uno Als die Carrera Jeans-Hersteller Ende 1996 das renommierte italienische Fahrradteam Carrera Jeans–Tassoni sponsern, wurde ein neues Team mit Sitz in Italien mit Marco Pantani als Teamleiter gegründet. Luciano Pezzi gründete Mercatone Uno, mit ihm als direkter Sportler Giuseppe Martinelli, Davide Cassani und Alessandro Giannelli und zehn der Fahrer von Carrera. Pantani kehrte 1997 in die Giro zurück, aber er wurde verletzt, als eine schwarze Katze einen Unfall vor ihm während einer der ersten Stadien verursachte. Obwohl er die Bühne beendete, wurde er in einem Krankenhaus für eine Muskelverletzung im gleichen Bein behandelt, das er 1995 verletzt hatte. Er kehrte bei der Tour de France von 1997 zurück und gewann zwei Etappen in den Alpen, eine Rekordzeit für den Aufstieg von Alpe d'Huez und zwei Tage später bei Morzine. Jan Ullrich gewann, mit Pantani dritte hinter Richard Virenque. Im Jahr 1997 fuhr Pantani in 37'35" Minuten die letzten 14,5 km nach L`Alpe d`Huez, das ist der Rekord bis heute auf 14,5 km. Da der tatsächliche Anstieg nur 13,8 km lang ist, betrug die Zeit von Pantani 1997 36'55" Minuten auf 13,8 km. Sein persönlicher Rekord für 13,8 km war 1995, als er den Aufstieg in 36'50" Minuten fuhr, was die schnellste Aufstiegszeit bis heute bleibt. Er hält auch die zweite und dritte schnellste Zeit auf 36'55" im Jahr 1997 und 37'15" im Jahr 1994, gefolgt von Lance Armstrong auf 37'36" im Jahr 2004 und Jan Ullrich auf 37'41" im Jahr 1997. 1998:Giro und Tour gewinnt 1998, Pantani wurde als Favorit der Giro d'Italia zu gewinnen. Weitere Kandidaten waren Alex Zülle, 1996 Gewinner Pavel Tonkov und 1997 Gewinner Ivan Gotti. Zülle gewann den ersten Prolog in Nizza und gewann auch die sechste Etappe nach Lago Laceno, aber Pantani erholte sich einige Zeit in der Bergbühne nach Piancavallo. Pantani verlor während der fünfzehnten Etappe weitere Zeit zu seinen wichtigsten Rivalen, einem individuellen Zeitprozess in Triest. Zu diesem Zeitpunkt hatte Pantani einen Nachteil von fast vier Minuten bis Zülle vor den Dolomiten Bergstufen und eine individuelle Zeitreise auf der vorletzten Bühne, eine Disziplin, die Zülle und Tonkov begünstigte. In der siebzehnten Etappe nach Selva di Val Gardena nahm Pantani die Maglia Rosa, das Leadertrikot, zum ersten Mal in seiner Karriere nach dem Angriff Zülle auf den Marmolada Aufstieg. Obwohl Pantani die Ziellinie hinter Giuseppe Guerini überquerte, beendete er über vier Minuten vor Zülle, wobei ein Vorteil von dreißig Sekunden auf die allgemeine Klassifizierung über Tonkov, dreißig Sekunden auf Guerini und über eine Minute auf Zülle. In der folgenden Etappe nach Alpe di Pampeago beendete er die zweite hinter Tonkov, pflegte aber die allgemeine Klassifikation über ihn und gewann weitere Zeit auf Zülle und Guerini. In der achtzehnten Etappe nach Plan di Montecampione attackierte er immer wieder Tonkov, ließ ihn in den letzten drei Kilometern fallen und gewann die Bühne, um dem individuellen Zeitprozess auf der vorletzten Etappe mit einer Spur von fast einer Minute und einer Hälfte zu begegnen. Zülle verlor den Kontakt mit den Favoriten in der ersten Steigung und endete über dreißig Minuten. Nach mehr als zwei Minuten auf Pantani in der vorherigen Zeit-Prozess gewonnen, Tonkov wurde als überlegen Pantani auf der Zeit-Test Disziplin, aber die Italiener beendete die dritte in der vorletzten Phase, gewinnen eine zusätzliche fünf Sekunden auf Tonkov. So konnte Pantani seinen Vorsprung aufrecht erhalten, um die Giro d'Italia mit einer Minute und einer Hälfte über Tonkov und mehr als sechs Minuten über Guerini zu gewinnen. Er gewann auch die Gebirgsklassifikation und beendete die zweite in der Punkteklassifikation. In der Tour de France startete Pantani das Rennen, indem er 181 von 189 Fahrern in der Eröffnungsprolog beendete und über vier Minuten in der ersten Einzelzeitstudie zu 1997 Tour de France Gewinner Jan Ullrich verlor. Pantani zog diese frühen Zeitverluste nach Ullrich zurück, zuerst in den Pyrenäen, indem er 23 Sekunden von Ullrich in der Bühne nach Luchon und die Bühne zu Plateau de Beille, wo er eine zusätzliche Minute und vierzig Sekunden von Ullrich. Obwohl er nach den Pyrenäen noch drei Minuten hinter Ullrich war, besiegte er ihn fast neun Minuten in der ersten Bergbühne der Alpen, von Grenoble bis Les Deux Alpes, über den Col de la Croix de Fer und Col du Galibier. Pantani startete einen Angriff auf den Aufstieg von Galibier, vierundvierzig Kilometer vom Ziel entfernt. Er hielt an, auf dem Gipfel eine Regenjacke zu setzen, um den letzten Aufstieg zu Deux Alpes zu gewinnen. Pantani drehte sein Drei-Minuten-Defizit auf Ullrich in einen sechs-Minuten-Vorteil, dass er in den folgenden Etappen aufrechterhalten, um die Tour de France vor Jan Ullrich und Bobby Julich zu gewinnen. Pantani wurde der erste Italiener seit Felice Gimondi 1965, um die Tour und den siebten Fahrer in der Geschichte zu gewinnen, um das Giro-Tour-Doppel zu erreichen, ein Fick, das niemand seit Miguel Indurain 1993 erreicht hatte. Ab 2019 ist er der letzte Fahrer, der im selben Jahr die Giro und die Tour gewinnt. Nach seinem Erfolg in der Tour, sagte er, dass er die sauberste Tour wegen der Angst vor der Polizei nach der Festina Affäre gewonnen haben. Obwohl er gerade beendet hatte, was seine erfolgreichste Saison wäre, und er hatte immer davon geträumt, das gelbe Trikot zu gewinnen, sagte er später, dass er sich mehr allein fühlte als je zuvor. Französisches Fahrradmagazin Vélo Magazine hat ihm den Velo d'Or als bester Reiter von 1998 verliehen. 1999: Ausgestoßen bei Madonna di Campiglio Im Jahr 1999 startete Pantani die Saison, indem er eine Etappe und die Gesamtklassifikation von Vuelta a Murcia sowie eine Bühne im Setmana Catalana de Ciclisme gewann. Pantani leitete die Giro d'Italia, mit nur einer Bergstufe links, als ein Bluttest in Madonna di Campiglio zeigte, dass er eine 52-prozentige Hämatokrit-Lese, über der 50-prozentigen Obergrenze von UCI. Er wurde aus dem Rennen vertrieben und gezwungen, eine zweiwöchige Pause vom Rennen zu nehmen, ohne weitere Maßnahmen ergriffen. Obwohl der Hämatokrit-Test offiziell als "Gesundheitsprüfung" bezeichnet wird, schlägt eine hohe Lesung vor, dass ein Fahrer möglicherweise Blut Doping mit EPO gewesen sein kann. Zur Zeit seiner Disqualifikation hatte Pantani vier Etappen gewonnen und hielt eine bequeme Führung von fünf Minuten und achtunddreißig Sekunden über Paolo Savoldelli und führte auch in den Punkten und Bergen Klassifizierungen. Dadurch zog das gesamte Mercatone Uno–Bianchi-Team vom Rennen ab. Pantani blieb von den restlichen Rennen des Jahres weg. Jahre später wurde berichtet, dass der Drogentest von der italienischen organisierten Kriminalität, die illegale Wetten betreibt und daran interessiert ist, Pantani nicht zu gewinnen Giro. Die verwendete Technik war die Deplasmation, die Entfernung von Plasma, das Hämatokrit erhöht, aber verringerte die Plättchen auf eine Anzahl aus dem normalen Bereich für Pantani. 2000–2003: Spätjahre Im Jahr 2000 war er wieder in der Giro nach der Entscheidung, nur den Tag vor dem Start des Rennens zu fahren. Er verlor Zeit und konnte nicht angreifen, bis die letzte Bergstufe zu Briançon, in dem er seinem Teamkollegen Stefano Garzelli geholfen zu gewinnen. Pantani fuhr die 2000 Tour de France. Er war aus dem Tempo in den Pyrenäen, aber Lance Armstrong auf Mont Ventoux, das Feld hinterließ. Armstrong erleichterte und schien Pantani den Etappensieg zu ermöglichen. Pantani sagte, dass er von der Geste beleidigt fühlte, was schlechte Gefühle zwischen den beiden verursachte, die verschärft wurden, als Armstrong ihn als Elefantino (Italienisch für "Little Elephant", ein Hinweis auf seine prominenten Ohren. In dieser gleichen Tour gewann er eine andere Etappe, Courchevel, die sich als sein letzter Sieg als Profi herausstellte. Zu diesem Zeitpunkt war er sechst in der Gesamtklassifikation, mit einem Nachteil von neun Minuten nach Armstrong. Auf der nächsten Stufe, die die Hors-Kategorie Col de Joux-Plane zu Morzine, Pantani brach mit 120 km zu gehen, versucht Armstrong zu zerquetschen, aber er litt Magenprobleme und zog am nächsten Tag. Er fuhr nie wieder die Tour. Später im Jahr vertrat er Italien im Sydney Olympics Road Race mit 69. Danach fuhr er in den Jahren 2001 und 2002 sporadisch, obwohl er aus Dopingverdächtigungen demoralisiert wurde und schlechte Ergebnisse hatte. 2001 Giro d'Italia, italienische Polizei überfiel die Zimmer der Fahrer aus allen 20 Teams und eine Spritze mit Spuren von Insulin wurde in Pantanis Zimmer gefunden. Er wurde für acht Monate von der italienischen Cycling Federation verboten, gewann aber später einen Appell wegen fehlender Beweise. Im Jahr 2003 machte Pantani einen weiteren Comeback in der Giro d'Italia, die insgesamt 14. endete. Sein bestes Etappenergebnis war eine fünfte Position, nachdem er einen erfolglosen Angriff auf die Hänge des Monte Zoncolan gestartet hatte, während er seine letzten Angriffe auf die neunzehnte Etappe nach Cascata del Toce startete. Es war das letzte Mal, dass er ein professionelles Radrennen fuhr. Nachdem sein Team nicht zu der Tour de France 2003 eingeladen wurde, wurde es spekuliert, dass er Bianchi beitreten würde, um die Tour zu fahren, aber er machte eine Bitte um Privatsphäre Ende Juni nach seinem Eintritt in eine psychiatrische Klinik, die sich auf Nervenstörungen, Drogensucht und Alkoholismus spezialisiert. Nachdem er aus der Klinik entlassen wurde, wurde er von einem anhängigen Gerichtsverfahren für den Sportbetrug in Bezug auf seine Blutwerte im Jahr 1999 Giro d'Italia freigelassen, weil Doping 1999 nicht als Verbrechen angesehen wurde. Pantani erzählte einer italienischen Zeitung, dass Radsportfans Pantani als Sportler vergessen mussten, während er feststellte, dass das Radfahren das Letzte war, was er verdient hatte. Doping Nach der Disqualifizierung im Jahr 1999 Giro d'Italia für eine Hämatokrit-Lese von 52 Prozent, über der 50-Prozent-obergrenze von UCI, Pantani konfrontiert hartnäckige Anschuldigungen der Doping während der gesamten Karriere. Der Prozess für die 1999 Giro d'Italia unregelmäßigen Blutwerte begann im April 2003 und Pantani wurde schließlich freigelassen, weil Doping damals nicht als Verbrechen des Gesetzes angesehen wurde. Anfang Juni 1999, ein paar Tage nachdem Pantani aus dem 1999 Giro d'Italia vertrieben wurde, verurteilte ein Gericht die Stadt Turin, um ihn für einen Unfall in der 1995 Ausgabe von Milano-Torino zu kompensieren, die Pantani gezwungen, mehrere Operationen zu unterziehen und eine lange Erholung, um wieder auf sein Fahrrad. Ein paar Tage später beschuldigte der italienische Staatsanwalt Raffaele Guariniello Pantani von einer "sportlichen Straftat", nachdem er entdeckte, durch Test und medizinische Aufzeichnungen, dass Pantanis Hämatokrit nach dem Unfall über 60 Prozent. Obwohl die Ergebnisse bis 1999 nicht oberflächennah waren, hatte die UCI Anfang 1997 beschlossen, Bluttest durchzuführen, was eine Obergrenze von 50 Prozent für Hämatokrit darstellte. Ein Fahrer mit einem Wert von über 50 Prozent erhielt eine obligatorische zweiwöchige Aussetzung. Der Test wurde als "Gesundheitstest" bezeichnet, obwohl er Verdacht hatte, dass der Athlete das verbotene blutfressende Medikament EPO verwendet. Während des Verfahrens versuchten die Ermittler, einen Grund für Pantanis hohe Hämatokritwerte zu finden, einschließlich eines Hämatokritwertes von 57,6% am 1. Mai 1995, in einem Krankenhaus, nachdem er einen Unfall während des Trainings hatte, eine Untersuchung, in der der Arzt auf das Vorhandensein von anormalen Hämatologiewerten hingewiesen. Auf Guariniellos Antrag, Pantanis medizinischer Rekord nach seinem Unfall in der 1997 Giro d'Italia zu sehen, wurde gezeigt, dass die Bluttestergebnisse aus dem Ordner im Krankenhaus verschwunden waren und die Polizei nicht ausschließen "unabsichtliche Entfernung". Pantani wurde schließlich auf eine so genannte "Betrug im Sport" angeklagt, aber seine Anwälte argumentierten, dass Pantanis Hämatokrit möglicherweise durch eine Kombination von Training auf hoher Höhe im September erhöht worden sein könnte, leidet an Dehydratisierung während des Rennens, Trauma seines Unfalls und einem Fehler in der Probenahmemethode. Der ursprüngliche Fall begann in Turin, wurde aber nach Forlì auf Pantanis Anwaltsanfragen umgezogen. Obwohl er zunächst einen dreimonatigen Aussetzungssatz erhielt, appellierte Pantanis Anwälte und der Fall wurde Ende 2001 entlassen, weil das Gesetz selbst erst 1999 verabschiedet worden war. 1999 veröffentlichte die italienische Zeitung la Repubblica Informationen, die Pantani mit einer Untersuchung über die Verwendung von leistungssteigernden Substanzen im italienischen Sport verknüpften. Nach den von der Zeitung veröffentlichten Informationen erteilte Francesco Conconi den italienischen Athleten von 1993 bis 1998, darunter Pantani und andere Radfahrer von Carrera. Es zeigte sich, dass Pantani's Name auf einer Datei mit Dblab erschien, die von Conconi Biomedical Research Institute in Ferrara beschlagnahmt wurde, die die Hematokritebenen von 1993 bis 1995 detailierte. 1994 schwankten seine Hämatokritwerte von 40,7% am 16. März, Anfang der Saison, auf 54,55% am 23. Mai, während der ersten Stadien der Giro d'Italia. Seine Werte erreichten 58% am 8. Juni, nach zwei Etappen des Rennens, und waren 57,4% am 27. Juli, nach der Tour de France. Im März 1995 fielen seine Hämatokritwerte auf 45,%, aber sie erreichten 56% im Juli während der Tour de France, wo er zwei Etappen gewann; und über 60% im Oktober, nach dem Unfall in Milano-Torino. Im Jahr 2004 wurden Conconi und seine beiden Assistenten von Richter Franca Oliva freigelassen, weil die Handlungen damals nicht als illegal angesehen wurden, obwohl sie als "moralisch schuldig" für die Förderung der Doping gelten. Während der 2001 Giro d'Italia wurde in Pantanis Zimmer eine Spritze mit Insulinspuren gefunden. Pantani behauptete, dass das Insulin gepflanzt worden sei und dass er in der Nacht nicht im Zimmer blieb. Im Jahr 2002 wurde er von der italienischen Cycling Federation für acht Monate verboten, später gewann er aber einen Appell wegen fehlender Beweise. Im Jahr 2006, zwei Jahre nach seinem Tod, Pantani war mit der Operación Puerto Doping Fall verbunden. Nach der von dem spanischen Radionetz Cadena SER veröffentlichten Dokumentation wurde Pantani angeblich den Codenamen PTNI von Eufemiano Fuentes, mit einem detaillierten Programm im Jahr 2003, seine letzte Saison, einschließlich EPO, Wachstumshormon, Insulin, Levothroid und IGF-1.Italische Zeitung Corriere della Sera zeigte, dass er über 40.000 Einheiten des EPA, sieben Dosen von Wachstumshormon, dreißig Dosen von anabolen Steroiden und vier Dosen von Hormonen verwendet, um Menopause zu behandeln. Im Jahr 2006, Jesús Manzano, ein spanischer professioneller Rennradfahrer, dessen Aussagen führte die Guardia Civil, um die Operación Puerto Untersuchung, in einem Interview mit Französisch TV-Kanal Frankreich 3 offenbart, dass Pantani war ein Kunde von Fuentes. Auf der vorletzten Etappe von 1998 Giro d'Italia wurde Pantanis Teamkollege Riccardo Forconi für einen Hämatokrit-Wert von über 50 Prozent aus dem Rennen vertrieben. Ivano Fanini, der Manager von Amore & Vita–Giubileo 2000–Beretta, schlug in den frühen Stadien von 1999 Giro d'Italia vor, dass Pantani und Forconi ihre Blutproben ausgetauscht hatten, um Pantanis Disqualifikation zu vermeiden. Laut Fanini lag der Hämatokritwert von Forconi nur 47 Prozent am Vortag. 2008 behauptete Fanini weiter, dass Forconi ein Haus für den Austausch erhalten hatte, aber Forconi widerlegte diese Ansprüche. Matt Rendells Biographie von Pantani schlägt vor, dass er rekombinante Erythropoietin (rEPO) während seiner beruflichen Karriere verwendet. Es behauptet, dass saisonale Hämatokrit-Spiegel aus mehreren Quellen Abweichungen zeigten, die diese möglichen natürlich übertrafen, und dass Pantanis Hauptsiege wahrscheinlich auch dank Blut-Hematokrit-Spiegel gewonnen wurden, die bis zu 60% gewesen wären. Ein französischer Senatsbericht zu Doping, der im Juli 2013 veröffentlicht wurde, bestätigte, dass Pantani bei der retroaktiven Prüfung von Proben der Tour de France von 1998, die 2004 durchgeführt wurde, positiv auf das EPA getestet hatte. Tod Am frühen Abend des 14. Februar 2004 wurde Pantani in einem Hotel in Rimini, Italien, tot gefunden. Eine Autopsie enthüllte, dass er zerebrale Ödeme und Herzinsuffizienz hatte, und eine Leichenbefragung zeigte eine akute Kokainvergiftung. Pantani verbrachte die letzten Tage seines Lebens isoliert von seinen Freunden und Familie und verbarrikadierte sich in seinem Hotelzimmer. Pantanis Ex-Freundin Christina Jonsson, im April 2004 Interview mit dem Schweizer Nachrichtenmagazin L'Hebdo, zeigte, dass Pantani nach seiner Vertreibung von 1999 Giro d'Italia ihr gestanden hatte, dass er mit Kokain begonnen hatte.2008 wurde Fabio Carlino verurteilt, Pantani mit einer Dosis von reinem Kokain zu versorgen, die seinen Tod verursachte. Die Verurteilung wurde 2011 vom Kassationsgericht zurückgewiesen, nachdem der amtierende Staatsanwalt Zweifel bezüglich des Urteils geäußert hatte, während er feststellte, dass er "den Eindruck hatte, dass die übertriebene Medienöffentlichkeit um Herrn Pantanis Tod die Richter zu einer übermäßigen Zuschreibung der Verantwortung führte." Pantani wurde in seiner Heimatstadt Cesenatico begraben. In seiner Beerdigung waren 20 Tausend Trauergäste, an denen unter anderem Franco Ballerini, Alberto Tomba, Azeglio Vicini, Mario Cipollini und Diego Maradona teilnahmen. Während der Beerdigung liest sein Manager Manuela Ronchi, dass Pantani während einer Reise nach Kuba in seinen Pass geschrieben hatte: Seit vier Jahren bin ich in jedem Gericht, ich verlor gerade meinen Wunsch, wie alle anderen Sportler zu sein, aber Radfahren hat bezahlt und viele Jugendliche haben ihren Glauben an die Gerechtigkeit verloren. Alle meine Kollegen wurden demütigt, mit Fernsehkameras in ihren Hotelzimmern versteckt, um Familien zu ruinieren. Wie konntest du dich danach nicht verletzen? Miguel Indurain, fünfmal Tour de France Sieger, gelobt Pantani indem er sagte: "Er hat Leute an den Sport gehängt. Es gibt vielleicht Reiter, die mehr als ihn erreicht haben, aber es gelang ihnen nie, die Fans wie er zu zeichnen." Vermächtnis In den Jahren nach seinem Tod war Pantani Gegenstand von mehreren Artikeln, Büchern, Liedern und einem Film. Biographien und Konten über das Leben von Pantani wurden unter anderem von Sportjournalisten John Wilcockson und Matt Rendell geschrieben. Manuela Ronchi, Pantanis Manager seit fünf Jahren, veröffentlichte ein Konto auf den letzten Jahren des Lebens von Pantani namens Man on the Run. Seine Mutter Tonina Pantani veröffentlichte 2008 auch ein Buch mit dem Titel Era mio figlio (Englisch:Er war mein Sohn). Ein grafischer Roman mit dem Titel Gli ultimi giorni di Marco Pantani (Englisch: The Last Days of Marco Pantani) wurde 2011 veröffentlicht, um die Ereignisse zu chronisieren, die zu Pantanis Tod führten. Es basierte auf einem Buch, das von der französischen Journalistin Philippe Brunel, einem Freund von Pantani, veröffentlicht wurde und darauf hindeutete, dass Pantani ermordet wurde. Das italienische Fernsehen RAI luftte 2007 einen Fernsehfilm mit dem Titel Il Pirata: Marco Pantani, ein biografischer Film, der Rolando Ravello als Marco Pantani spielte. Ein Dokumentarfilm über Pantanis Leben mit dem Titel Pantani: Der Unfalltod eines Cyclisten wurde im Mai 2014 in Kinos veröffentlicht. Das Memorial Marco Pantani wurde seit 2004 jährlich in seiner Erinnerung organisiert. Das Rennen beginnt in Cesenatico, Pantanis Heimatstadt und folgt einer Route in Richtung seines Geburtsorts Cesena. Die Organisatoren von Giro d'Italia haben beschlossen, Pantani jedes Jahr einen Bergpass zu widmen. In der Ausgabe 2004 war der erste Cima Pantani Mortirolo Pass, ein Berg, der in Pantanis Geschichte eine Schlüsselrolle spielte. Als Mortirolo zum dritten Mal 1994 in den Giro aufgenommen wurde, attackierte Pantani und ließ alle zurück, um einen Sieg bei Aprica zu verdienen. Die 16. Etappe der Tour de France 2004 war Pantanis Erinnerung gewidmet. Diese Etappe war ein individueller Zeitprozess bis zur Alpe d'Huez, wo Marco Pantani 1995 und 1997 gewann. Eine Reihe von Denkmälern und Gedenkstätten wurden unter anderem an Mortirolo Pass, Colle Fauniera, Col du Galibier und seiner Heimatstadt Cesenatico errichtet. Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Quelle: Grand Allgemeine Klassifizierung Ergebnisse Timeline Quelle: Auszeichnungen Vélo d'Or: 1998 Liste der Giro d'Italia-Klassifikationssieger Liste der Giro d'Italia-Klassifikationssieger Liste der Giro d'Italia-Klassifikationssieger Liste der Tour de France-Klassifikationssieger Liste der Tour de France-Klassifikationssieger Liste der Doping-Fälle im Radsport Liste der Italiener Citations ReferenzenWeiter lesen Externe Links Marco Pantani-Stiftung Marco Pantani Foundation Marco Pantani bei Cycling Archive