Die Geschichte Irans, die bis Mitte des 20. Jahrhunderts als Persia in der westlichen Welt bekannt ist, ist untrennbar mit der Geschichte einer größeren Region verbunden, auch in dem Maße, das bekannt als Greater Iran, das den Bereich von Anatolia im Westen bis zu den Grenzen des alten Indiens und der Syr Darya im Osten umfasst, sowie mit dem Kaukasus und dem eurasischen Steppe im Norden zum Persischen Golf und dem Golf von Oman im Süden. Iran ist eine der ältesten weltumspannenden Zivilisationen, mit historischen und städtischen Siedlungen, die auf 7000 BC zurückgehen. Der westliche und westliche Teil des iranischen Gipfels nahm an der traditionellen Altstadt im Nahen Osten mit Elam, vom frühen Bronzealter und später mit verschiedenen anderen Völkern, wie Kassiten, Mannaeans und Gutians, teil. Georg Wilhelm Friedrich Hegel appelliert an die "ersten historischen Völker". Die Medes vereinten Iran als Nation und Reich in 625 BC. The Achaemenid Reich (550–330 BC), gegründet von der Great, war der erste echte globale Superleistungsstaat und entschied sich von den Balkanstaaten bis zu Nordafrika und Zentralasien, die drei Kontinente von ihrem Machtsitz in Persis (Persepolis) reichen. Es war das bisher größte Reich und das erste Weltkrieg. Das Achaemenid Reich war die einzige Zivilisation in der gesamten Geschichte, um über 40 % der weltweiten Bevölkerung zu verbinden, was etwa 49,4 Millionen von 112.4 Millionen Menschen in rund 480 BC entspricht. Sie waren von der Seleucid, Parthian und Sasanian Reichs, die seit fast 1000 Jahren Iran reglementierte und Iran wieder als führende Macht in der Welt. Perias archäologische Ankunft war das römische Reich und sein Nachfolger, das Irische Reich. Das iranische Reich beginnt nach dem Zustrom von iranischen Völkern im Eisenerz. Iran hat zu den Medes, den Achaemenid, Parthian und den Sasanischen Reichen der klassischen Antike geführt. Nach einem großen Reich hat Iran auch durch die Mazedoniens, die arabischen, die Türken und die Mongolei Invasionen erlitten. Iran hat seine nationale Identität während der Jahrhunderte kontinuierlich neu bewertet und hat sich als eigenständige politische und kulturelle Einheit entwickelt. Die muslimische Eroberung von Persia (633-654) beendete das Sasanische Reich und ist ein Wendepunkt in der iranischen Geschichte. Iran wurde in den acht bis zehnhundert Jahrhunderten durch Islamisierung geprägt, was zu einem möglichen Rückgang des Zoroastrianismus in Iran sowie vielen seiner Abhängigkeiten führte. Jedoch wurden die Erfolge der früheren Persischen Zivilisationen nicht verloren, sondern in einem großen Maße von der neuen islamischen Polizei und Zivilisation aufgenommen. Iran, mit seiner langen Geschichte der frühen Kulturen und Reichen, hatte während des späten Mittleren Zeitalters und des frühen modernen Zeitraums besonders hart getroffen. Viele Invasionen von nomadischen Stämmen, deren Staats- und Regierungschefs in diesem Land wurden, haben ihn negativ beeinflusst. Iran wurde als unabhängiger Staat in 1501 von der Safavid-Antriebsdynamik, die Shia Islam als die offizielle Religion des Reichs feststellte und eine der wichtigsten Wendepunkte in der Geschichte des Islam darstellt. Mehr als eine führende Weltmacht, diese Zeit unter dem benachbarten osmanischen Reich, seiner archäologischen Ankunft seit Jahrhunderten, war Iran von einem Kaiser fast ohne Unterbrechung von 1501 bis zur iranischen Revolution von 1979, als Iran am 1. April 1979 offiziell zu einer Islamischen Republik wurde. Iran hat im Laufe der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts viele seiner Gebiete im Kaukasus verloren, die seit Jahrhunderten zum Iran gehören, darunter moderne Ost-Georgien, Dagestan, Republik Aserbaidschan und Armenien, zu seinem rasch expandierenden und aufstrebenden Rivalen, dem russischen Reich, nach den Russo-Persiankriegen zwischen 1804 bis 13 und 1826–8. Vorgeschichte Paleolithic Die frühesten archäologischen Art in Iran wurden in den Kasafrud- und Ganj Par-Gebieten gefunden, die vor 10.000 Jahren im Nahen Paleolithic auf den neuesten Stand gebracht werden. Mousterian Steinwerkzeuge von Neandertals wurden ebenfalls gefunden. Jeandertals, die in der Region Zagros und weniger im Zentralen Iran an Orten wie Kobeh, Kunji, Bisitun Cave, Tamtama, Warwasi und Yafteh Cave aufbauen, gibt es noch mehr kultureller Natur. 1949 wurde ein Neanderthal Radius von Carleton S. Coon in Bisitun Cave entdeckt. Nachweise für die unterirdischen Paleolithic- und Epipaleolithic-Zeiten sind hauptsächlich aus denEKros-Gebirken in den Höhlen Kermanshah und Khorramabad und einigen wenigen Standorten in Alborz und Zentral Iran bekannt. In dieser Zeit begannen die Menschen mit der Schaffung von Stein Kunst. Neolithic to Chalcolieth frühe landwirtschaftliche Gemeinschaften wie Chogas Golan in 10 000 BC sowie Siedlungen wie Chogha Bonut (das früheste Dorf in Elam) in 8000 BC begannen in und um die Region Zagros im westlichen Iran zu gedeihen. Rund um die gleiche Zeit wurden die frühesten bekannten Tonschiffe und die modellierten menschlichen und tierischen Terracotta figurines an Ganj Dareh, auch im westlichen Iran, produziert. Mehr als 10 000 Jahre alte Menschen und Tierfigurinen aus Tepe Sarab in Kermanshah Provinz unter vielen anderen antiken Kunstefakten. Der südwestliche Teil Irans war Teil des Fertile Halbmonds, wo die meisten der ersten großen Kulturen der Menschheit angebaut wurden, in Dörfern wie Susa (wo eine Lösung zunächst möglicherweise als 4395 kalkuliert wurde) und Siedlungen wie Chogas Mish, die auf 6800 BC zurückgehen; es gibt 7 000 Jahre alte Weinbauern von Wein, die in den Tschechoslowenien (jetzt auf der University of Pennsylvania) und die Ruinen von 7000-Jährigen wie Spekial-Regelung, wie S. Die beiden wichtigsten Siedlungen von Neolithic waren die Zayandeh River Culture und Ganj Dareh. Bronze Age Teile des modernen nordwestlichen Irans waren Teil der Kura-Araxeskultur (circa 3400 BC -ca. 2000 BC), die sich in die Nachbarregionen des Kaukasus und Anatolien erstreckte. Susa ist einer der ältesten Siedlungen Irans und der Welt. Basierend auf C14 Geschichte ist die Zeit der Gründung der Stadt so früh wie 4395 BC, eine Zeit nach der Gründung der alten Sumerian Stadt Uruk in 4500 BC. Die allgemeine Wahrnehmung von Archaeologen ist, dass Susa eine Erweiterung des Sumerian-Stadtstands von Uruk war, wodurch viele Aspekte der Mesopotamischen Kultur berücksichtigt wurden. In seiner späteren Geschichte wurde Susa das Kapital von Elam, das als Staat gegründet wurde 4000 BC. Dutzende von prähistorischen Standorten auf dem iranischen Plateau weisen auf die Existenz alter Kulturen und Siedlungen im vierten Jahrtausend hin. BC, einer der frühesten Zivilisationen auf dem iranischen Plateau war die Jiroft Kultur im Südosten Irans in der Provinz Kerman. Es ist eines der wichtigsten archäologischen Stätten im Nahen Osten. archäologische Zerstörungen in Jiroft führten zur Entdeckung mehrerer Objekte des 4. Jahrtausends. Es gibt eine große Anzahl von Gegenständen, die mit sehr Unterscheidungszeichen von Tieren, Mythologischen Zahlen und architektonischen Motiven ausgestattet sind. Die Objekte und ihre Symbolografie sind anders als bisher von Archaologen gesehen. Viele werden aus Chlorit, einem grauen grünen Weichstein hergestellt; andere sind Kupfer, Bronze, Terracotta und sogar Kiis lazuli. Jüngsten Abbrüchen an den Standorten haben die weltweit frühesten Angaben gemacht, die die Verschreibungen von Mesopotamian vorschreiben. In Iran gibt es zahlreiche andere alte Zivilisationen vor dem Auftreten iranischer Völker im frühen Eisenerz. Frühe Bronze Alter sah den Anstieg der Urbanisierung in organisierte Stadtstaaten und die Erfindung von Schrift (der Uruk-Zeit) im Nahen Osten. Bronze Alter Elam hat von Anfang an schriftlich Gebrauch gemacht, das Proto-Elamite-Dokument bleibt unvorhergesehen und die Aufzeichnungen von Sumer über Elam sind knapp. Eisen Lebensaufzeichnungen werden mit dem Anstieg des Neo-Assyrian Reichs und seinem Kennzeichen der Ungeduldungen aus dem iranischen Plateau deutlicher. Anfang des 20. Jahrhunderts BC kamen die Stämme aus dem Pontic-Caspischen Schrittpe in den Iran. Die Ankunft Irans auf dem iranischen Plateau hat die Elamites gezwungen, ein Gebiet ihres Reichs nach einem anderen zu beleben und Zuflucht in Elam, Khuzestan und dem nahegelegenen Gebiet zu nehmen, das erst dann mit Elam gemeinsam wurde. Bahman Firuzmandi sagt, dass die südlichen Iraner mit den Elamite-Populationen, die im Hochwasser leben, intermixieren könnten. Mitte des ersten Jahrtausends BC, Medes, Persische und Parthians beten das iranische Plateau. Bis zum Anstieg der Medes blieben sie alle unter der assyrischen Herrschaft, wie der Rest des Nahen Ostens. In der ersten Hälfte des ersten Jahrtausends BC wurden Teile des nun iranischen Aserbaidschans in Urartu aufgenommen. Klassische Antike Median und Achaemenid Reich (650-330 BC)In 646 BC, Assynischer König Ashurbanipal sacked Susa, der Elamite supremacy in der Region beendete. Mehr als 150 Jahre afghanische Königen in der Nähe von Nord Mesopotamia wollten Median Stämme des westlichen Iran erobern. Unter Druck von Assyrien werden die kleinen Königreiche des westlichen iranischen Hochmoors zunehmend größer und zentralisiert. In der zweiten Hälfte des siebten Jahrhunderts BC erlangten die Medes ihre Unabhängigkeit und wurden von Igies vereint. In 612 BC, Cyaxares, Iragón und dem archäologischen König Nabopolassar flutete Adipositas auf und zerstörten schließlich neunveh, das assyrische Kapital, das zum Rückgang des Neo-Assyrian- Reichs geführt hat. Urartu wurde später von den Medes erobert und gelöst. Die Medes werden mit dem Gründer Iran als Nation und Reich gutgeschrieben und haben den ersten iranischen Reich, dem größten Tag bis zum Bestehen eines einheitlichen Reichs der Medes und des Persischen Volkes, mit dem Achaemenid Reich (c.550–330 BC) gegründet. Larnaka die Great Overthrew, wiederum die Medienn, Lydian und Neo-Babylonian Reichs, die ein weit größeres Reich als Adipositas schaffen. Er war besser in der Lage, seine Themen in die nationale Herrschaft zu bringen; die Langlebigkeit seines Reichs war ein Ergebnis. Der Persische König, wie der assyrische König, war auch "King of Kings", xšāyaāiya xāyaāiyānānām (shāhanshāhāh im modernen Persischen) – "Great King"," Megas Basileus, bekannt von den Griechen. May's Sohn, Cambyses II, eroberte die letzte große Macht der Region, des alten Ägyptens, die den Zusammenbruch der zwanzig-sixth- Egypt Ägyptens verursachte. Da er krank wurde und starb, oder während er Ägypten verlassen hat, wurden Geschichten entwickelt, die im Zusammenhang mit Herodotus entwickelt wurden, dass er gegen die alten ägyptischen Völkermorde vorgeworfen wurde. Gewinner, Darius Ich basierte auf seinem Antrag auf Mitgliedschaft in einer Sicherheitslinie des Achaemenid Reichs. Darius erste Hauptstadt war Susa und er begann mit dem Bauprogramm in Perepolis. Er wies einen Kanal zwischen dem Nil und dem Roten Meer auf, einem Vorläufer des modernen Suez-Kanals. Er verbesserte das ausgedehnte Straßensystem, und es ist während seiner Herrschaft, dass die Erwähnung zunächst aus der Royal Road (auf der Karte aufgeführt) ist, eine große Autobahn, die alle Wege von Susa bis Sardis mit einer Stationierung in regelmäßigen Abständen verbindet. Große Reformen wurden unter Darius durchgeführt. Münzen, in Form der Daric (Goldmünze) und der Shekel (silbermünze) wurden bereits im Laufe eines Jahrhunderts vor Lydia c. 660 BC, aber nicht standardisiert und die administrative Effizienz erhöht. In einer eigens angepassten Fassung des Schriftzeichens erscheint die alte Persische Sprache. Nach dem Großen und Darius I wurde das Persische Reich schließlich das größte Reich in der menschlichen Geschichte bis zu diesem Punkt, das Urteil und die Verwaltung über die meisten der damals bekannten Welt sowie die Kontinente Europas, Asien und Afrika. Die größte Leistung war das Reich selbst. Das Persische Reich war die erste Supermacht der Welt, die auf einem Modell der Toleranz und der Achtung anderer Kulturen und Religionen basiert. Endes des sechsten Jahrhunderts BC startete Darius seine europäische Kampagne, in der er die Paenische, die Thrakien eroberte und alle griechischen Küstenstädte unterdrückte, sowie die europäischen Szythians rund um den Donau-Fluss. Macedon wurde in 512/511 ein vassal Königreich von Persia. In 499 BC unterstützt Athen eine unfreiwillige Unterstützung in Miletus, die zur Säcke von Sardis führte. Dies führte zu einer Achaemenid-Kampagne gegen Griechenland, bekannt als Greco-Persian Wars, die die erste Hälfte des fünften Jahrhunderts BC innehat, und ist als eines der wichtigsten Kriege in der europäischen Geschichte bekannt. In der ersten persischen Invasion Griechenlands hat der persische General Mardonius die Thraktur umgestellt und Macedon einen vollen Teil von Persia. Letzten Endes hat der Krieg aber ins Gegenteil geraten. Darius Nachfolger Xerxes I startete die zweite Persische Invasion Griechenlands. In einem entscheidenden Moment im Krieg war etwa die Hälfte des griechischen Festlands von den Persien überholt, einschließlich aller Gebiete im Norden des Isthmus von Korthmus, aber dies wurde auch in einem griechischen Sieg nach den Kämpfen von Malta und Krusten, durch die Persia seine Fußbe in Europa verloren hat und schließlich von ihm zurückgezogen wurde. In den Kriegen von Greco-Persian hat Persia bedeutende territoriale Vorteile gewonnen, die Athen in 480 BC einfangen und ersticken. Nach einer Reihe von griechischen Siegen mussten die Persischen jedoch die Kontrolle von Mazedonien, Thrakien und Ionia verlieren. Mehr Jahrzehnte nach dem erfolgreichen griechischen Wiederaufbau der zweiten Invasion mit zahlreichen griechischen Stadtstaaten unter der neu gebildeten Delian Liga in Athen, die schließlich mit dem Frieden von Nuas in 449 BC beendet wurde, um den Greco-Persian Wars zu beenden. Nach dem Tod von Darius II hat Ägypten unter Amyrtaeus gestanden. Spätere Pharaohs widerstanden den persischen Versuchen, Ägypten bis 343 BC zu rekonqueren, als Ägypten von Artaxerxes III berechen wurde. Griechische Eroberung und Seleucid Reich (312 BCE–248 BCE) Von 334 BCE bis 331 BCE, Alexander the Great, gekündigt Darius III im Kampf gegen Granicus, Issus und Gaugamela, drückte das Persische Reich mit 331 BCE schnell aus. Alexanders Reich brach kurz nach seinem Tod, und Alexanders General, Seleucus I Nicator, versuchte, die Kontrolle über Iran, Mesopotamia und später Syrien und Anatolien zu übernehmen. Sein Reich war das Seleucid Reich. Er wurde in 281 BCE von Ptolemy Keraunos getötet. Griechische Sprache, Philosophie und Kunst kamen mit den Kolonien zusammen. Während der Seleucid-Änderung wurde die griechische Sprache der Diplomatie und Literatur im ganzen Reich. Teilhian Reich (248 BC-224 AD)The Parthian Reich, der von den Parthians, einer Gruppe von iranischen Bevölkerungsgruppen, ausgeschlossen wurde, war der Realität des Arsacid-Antriebs, der nach der Parni- Eroberung von Teilhia und der Abschaltung des Seleucid- Reichs im späteren dritten Jahrhundert BC wieder vereint und regiert und intermittierenden Mesopotamia zwischen 150 und 224 AD. Das Teilhische Reich umfasst schnell Ost-Arabien. Teilhia war der östliche Bogen des Romans und beschränkte Roms Expansion über Cappadocia (central Anatolia). In den Teilhischen Armern waren zwei Arten von Kavalry enthalten: die stark bewaffneten und gepanzerten Kataaphracts und die leicht bewaffneten, aber hochmobilisierten Archer. Für die Romane, die auf schweren Säuglingen angewiesen sind, waren die Teilher zu schwer, zu besiegen, da beide Arten von Kavalry viel schneller und mobiler waren als die Fußsoldaten. Der von der Teilhian-Kavalry verwendete Teilhian war besonders befürchtet, dass die römischen Soldaten, die bei der Zerkleinerung der römischen Niederlage bei der Schlacht von Carrhae eine entscheidende Rolle gespielt haben. Auf der anderen Seite befanden sich die Parthians, dass es schwierig ist, Gebiete zu besetzen, in denen sie nicht ausgebildet waren. Infolge dieser Schwächen konnten weder die Romane noch die Parthians das Gebiet der anderen Seite vollständig in den Anhang bringen. Das Teilhische Reich ist seit fünf Jahrhunderten subsistiert, länger als die meisten östlichen Reichen. Letztendlich kam dieses Reich in 224 AD, als die Organisation des Reichs gelockert hatte und der letzte König von einem der vassalen Völker des Reichs, den Persischen unter der Sasanker, abgelehnt wurde. Jedoch gab es seit Jahrhunderten in Armenien, dem Iberia und dem kaukasischen Albanien, die alle eponymischen Zweige der Dynamik waren. Sasanian Reich (224–651 AD) Der erste Shah des Sasanischen Reichs, Ardashir I, begann die Reform des Landes wirtschaftlich und militärisch. Mehr als 400 Jahre war Iran wieder einer der führenden Mächte der Welt, neben seinem Nachbarkonkurrenten, dem Roman und den damaligen Nationalen Reichen. Irak, Aserbaidschan, Armenien, Georgien, Abchasien, Libanon, Jordanien, Palästina, Israel, Teile Afghanistans, Türkei, Syrien, Teile Pakistans, Zentralasiens, Osteuropas und Teile Ägyptens. Der Großteil der Lebensdauer des Sassanian Reichs war überschattet von den häufigen susanischen Kriegen, der Fortführung des Roman-Parthian-Kriegs und der all-compierenden Roman-Persian-Waren; der letzte war der längste Konflikt in der menschlichen Geschichte. In der ersten Jahrhundert BC von ihren Vorgängern, den Parthians und den Romanen wurde der letzte Roman-Persian-Krieg im siebten Jahrhundert gekämpft. Die Persischen lehnten die Romane bei der Schlachtung von Edessa in 260 ab und nahmen den Kaiser Valerian Gefängniser für den Rest seines Lebens. OstArabien wurde früh auf den Weg gebracht. Während der Khosrow II-Regelung in 590–628 wurden Ägypten, Jordanien, Palästina und Libanon ebenfalls dem Reich beigefügt. Die Sassanians nannten ihr Reich Erânshahr ("Dominion of the Aryans", d.h. Iraner). Kapitel der Geschichte Irans folgte nach rund sechshundert Jahren Konflikt mit dem Römischen Reich. In diesem Zeitraum kollidierten die Sassanian- und Romano-Byzantine-Arme gegen Einfluss in Anatolien, im westlichen Kaukasus (hauptsächlich Lazica und im Königreich Iberia; moderne Georgien und Abchasien), Mesopotamia, Armenien und Levant. Justinian I, der Krieg kam zu einem unglücklichen Frieden, der den Sassanern zollt. Jedoch nutzten die Sasanians die Ablagerung des Irischen Kaisers Maurice als Kathoden zum Angriff auf das Reich. Nach vielen Gewinnen wurden die Sassaner in Issus, Athen und endlich neunveh, die zu Frieden geführt haben, abgelehnt. Mit dem Abschluss der über 700 Jahre andauernden Roman-Persian-Kriege durch den klimtischen Bysian-Krieg von 602 bis 628, der die große Belagerung des irischen Kapitals von Athen umfasste, verlor der Krieg überschließt die Schlacht von al-Qādisiyah (632) in Hilla (derzeit Irak) auf die katastrophalen Kräfte. Die Sasanische Ära, die die Länge der Gegenpartei umfasst, gilt als eine der wichtigsten und einflussreichsten historischen Zeiträume im Iran und hat einen großen Einfluss auf die Welt. In vielerlei Hinsicht war die Sassanian-Zeit die höchste Errungenschaft der Persischen Zivilisation und stellt das letzte große iranische Reich vor der Annahme des Islam dar. Persia beeinflusste die römische Zivilisation während der Sassanian-Zeiten erheblich, ihren kulturellen Einfluss weit über die territorialen Grenzen des Reichs hinaus und erreichte so weit wie Westeuropa, Afrika, China und Indien und spielt auch eine wichtige Rolle bei der Bildung europäischer und asiatischer mittelalterlicher Kunst. Dieser Einfluss auf die muslimische Welt. Die einzigartige und aristocratische Kultur hat die Islamische Eroberung und Zerstörung Irans zu einer persischen Renaissance verändert. Viele davon, was später als islamische Kultur, Architektur, Schreiben und andere Beiträge zur Zivilisation bekannt wurde, wurden von den Sassanians in die breitere muslimische Welt übernommen. Jahrestag der islamischen Eroberung von Persia (633-651)In 633, als der Sasanische König Yazdegerd III über Iran verurteilt wurde, führten die Muslime unter Umar das Land nach einem blutigen Bürgerkrieg. Mehrere iranische Erben und Familien wie der König des Hauses Karen und später Kanarangiyans von Khorasan, die gegen ihre Sasanian Overlords vermutigt wurden. Obwohl das House of Mihran den Sasanian-Bar unter den beiden prominenten Generalen Bahrām Chhongbin und Shahrbaraz beantragt hatte, blieb es während ihres Kampfes gegen die Araber loyal gegenüber den Sasanern, aber die Mhrans wurden schließlich gebremst und von ihren eigenen kinsmen, dem Ispahbudhan, unter ihrem Farrukhzad, der gegen Yazdegerd III.Yazdegerd III, geflohen von einem Bezirk zu einem anderen, bis ein lokaler Miller ihn für seine Ringe in Merv in 651. Bis 674 haben Muslime Greater Khorasan (die moderne iranische Provinz Khorasan und moderne Afghanistan und Teile von Transoxiana umfassten) erobert. Die muslimische Eroberung von Persia beendete das Sasanische Reich und führte zu einem möglichen Rückgang der Zoroastrischen Religion in Persia. Im Laufe der Zeit wurden die meisten Iraner in den Islam umgewandelt. Die meisten Aspekte der früheren Persischen Zivilisationen wurden nicht verworfen, wurden jedoch von der neuen islamischen Polizei aufgenommen. Wie Bernard Lewis kommentierte: Diese Ereignisse wurden in Iran unterschiedlich gesehen: von einigen als Segen, dem Erlös aus dem wahren Glauben, dem Ende des Zeitalters der Ungewißheit und Wärmehenismus; von anderen als erniedrigender nationaler Niederlage, der Eroberung und der Subjugation des Landes durch ausländische Kämpfer. Beide Wahrnehmungen sind natürlich gültig, je nach Sichtwinkel. Umayyad-Änderungen in die Kaspische Küste nach dem Sturz des Sasanischen Reichs in 651 verabschiedeten die Araber der Umayyad-Kaphate viele Persische Zoll, vor allem die Verwaltung und die Gerichtswege. arabische Provinzgouverneure waren zweifellos entweder perssisch belästigt worden, aber die Sprache des offiziellen Geschäfts des Kalis blieb bis zum Ende des siebten Jahrhunderts, als 692 Minting an der Hauptstadt Damaskus begann. Die neuen islamischen Münzen wurden von den Fälschungen von Sasanian-Münzen (wie auch von Byten) entwickelt, und die Pahlavi-Klage auf der Münze wurde durch arabische Alphabet ersetzt. Während der Umayyad Kaliphate haben die arabischen Erreger Arabisch als Hauptsprache der betroffenen Personen während ihres gesamten Reichs eingeführt. Al-Hajjaj Hama Yusuf, der nicht mit der Prävalenz der peripheren Sprache im Diavan zufrieden war, ordnete die offizielle Sprache der gestrichenenen Grundstücke an, die teilweise durch arabische Gewalt ersetzt werden soll. In al-Biruni's From The Remaining Signs of Past Centuries, z.B.: Liegt Qutaibah bin Moslem unter dem Befehl von Al-Hajjaj bin Yousef mit einer Militäroffensive nach Khwarazmia geschickt und eroberte ihn zum zweiten Mal, sobald er die Khwarazmianische Sprache schrieb, die das Erbe von Khwarazmian, Geschichte und Kultur wusste. Er tötete dann alle ihre Zoroastrischen Priester und verbrannten und verwüstete ihre Bücher, bis die Analphabeten nur blieben, die nichts Schreiben wussten und damit ihre Geschichte weitgehend vergessen wurden. Es gibt eine Reihe von Historikern, die die Regel der Umayyads als Einrichtung der dhimmah sehen, um die Steuern von der dhimmis zu erhöhen, um die muslimische arabische Gemeinschaft finanziell zu nutzen und die Umstellung zu verhindern. Gouverneure haben beim Kaliber Klage erhoben, als er Gesetze erlassen hat, die die Umstellung erleichtern und die Provinzen der Einnahmen entlasten. In dem siebten Jahrhundert, in dem viele nicht-arabische Menschen den Islam aufgenommen haben, wurden sie als mawali (Kunden) anerkannt und bis zum Ende der Umayyad Kaliphate als zweitrangige Bürgerinnen und Bürger behandelt. In dieser Zeit war der Islam zunächst mit der ethnischen Identität des arabischen Volkes verbunden und erforderte eine formelle Assoziation mit einem arabischen Stamm und die Übernahme des Kundenstatus von mawali. Die halben Politiken der späten Umayyads, um nicht-arabische Muslime zu tolerieren, und Shias hatten es versäumt, unter diesen Minderheiten unruhen zu lassen. Iran war jedoch immer noch nicht unter der Kontrolle, und die Region Taglam war unter der Kontrolle der Taglamiten, während Tabaristan unter Da Buyid und Paduspanid kontrolliert wurde und die Region Damavand unter Masmughans von Damavand liegt. Die arabischen Staaten hatten diese Regionen mehrmals geflutet, aber wegen des unzugänglichen Geländes der Regionen kein entscheidendes Ergebnis erzielt. Der prominente Regelr der DaBuyids, bekannt als Farrukhan die Great (r. 712-728), hat während seines langen Kampfes gegen die arabische General Yazid Abdullah al-Muhallab, die von einer kombinierten Armee von Dailamite-DaBuyid abgelehnt wurde, seine Domänen behalten und aus Tabaristan zurückgehalten. Mit dem Tod der Umayyad Kaliph Hisham Abdullah Abd al-Malik in 743 wurde die Islamische Welt in Bürgerkrieg eingeleitet. Abu Muslim wurde zunächst als Propagandist in Khorasan von der Abbasid Caliphate geschickt und anschließend in ihrem Namen wiederbelebt. Er nahm den Merv-Abgeordneten von Umayyad dort Nasr Abdullah Sayyar ab. Er wurde de facto Abbasid Gouverneur von Khurasan. Im gleichen Zeitraum erklärten die DaBuyid-Regelr Khurshid die Unabhängigkeit von der Umayyads, aber in Kürze gezwungen, die Abbasid-Behörde anzuerkennen. Abu Mos wurde in 750 der Führer der Abbasid-Arme und lehnte die Umayyads bei der Schlachtung der Zab ab. Abu muslimisches Sturmed Damaskus, das Kapital der Umayyad kaliphate, später in diesem Jahr. Abbasid Zeitraum und autonome iranische Dynamik Die Abbasid-Arme bestand in erster Linie aus Khorasanern und wurde von einem iranischen General, Abu Muslim Khorasani, geleitet. Er enthielt sowohl iranische als auch arabische Elemente, und die Abbasids haben iranische und arabische Unterstützung erhalten. Die Abbasids überholten die Umayyads in 750. Laut Amir Arjomand markierte die Abbasid Revolution im Wesentlichen das Ende des arabischen Reichs und den Beginn eines inklusiveren, multiethnischen Staates im Nahen Osten. Eines der ersten Änderungen der Abbasids, die nach der Übernahme von der Umayyads vorgenommen wurden, war es, das Reichskapital von Damaskus, im Levant, nach Irak zu bewegen. Letztere Region wurde von der persischen Geschichte und Kultur beeinflusst und der Kapitalverkehr war Teil der Nachfrage nach arabischem Einfluss im Reich. Die Stadt Baghdad wurde auf dem Tigris River in 762 errichtet, um als neues Abbasid-Kapital zu dienen. Die Abbasids haben in ihrer Verwaltung die Position von Värs wie Barmakids festgelegt, die das gleiche von einem Vizekalipest oder einem Zweitmandat war. Letztlich bedeutete diese Änderung, dass viele Kaliben unter den Abbasids in einer weitaus stärker bescheinigenden Rolle als je zuvor mit dem värman in realer Macht. Ein neuer persischer Büro begann, die alte arabische Aristocracy zu ersetzen, und die gesamte Verwaltung spiegelte diese Veränderungen wider, was zeigt, dass die neue Dynamik in vielen Fällen von der Umayyads unterscheidet. Seit dem 9. Jahrhundert begann die Kontrolle von Abbasid als regionale Führer, die in den weiten Teilen des Reichs gebildet wurden, um die zentrale Behörde des Abbasid kaliphate anzufechten. Die Abbasid kalibrs begann mit der Liste der mamluks, turischsprachiger Soldaten, die bereits Anfang des 9. Jahrhunderts aus Zentralasien in Transoxiana als Sklavenkriege gereist waren. Kurz danach begann die echte Macht der Abbasid-Kalibrier, schließlich wurden sie religiöse Persönlichkeiten, während die bewaffneten Sklaven entschieden wurden. Das 9. Jahrhundert sah auch die Wiederbelebung durch einheimische Zoroastrians, bekannt als die Khurramites, gegen die Unterdrückung der arabischen Herrschaft. Die Bewegung wurde von einem Persischen Freiheitskämpfer Babak Khordin geleitet. Babaks iranischer Rebellenlion, von seiner Basis in Aserbaidschan im Nordwesten des Iran, forderte eine Rückkehr der politischen Überzeugungen der iranischen Vergangenheit. Die Khorramdin-Rebellion von Babak erstreckte sich auf die westlichen und mittleren Teile Irans und dauerte mehr als zwanzig Jahre, bevor sie abgewiesen wurde, als Babak von Afshin, einem höheren General der Abbasid Caliphate, erschüttert wurde. Da die Macht des Abbasid-Kalibriers verringert wurde, stiegen in verschiedenen Teilen Irans eine Reihe von Dynamiken, teilweise mit erheblichen Einfluss und Macht. Eines der wichtigsten dieser Überschneidungen waren die Tahirids in Khorasan (821–873); die Saffarids in Sistan (861-1003, ihre Regel als Maliken von Sistan bis 1537); und die Samanids (819-1005), ursprünglich bei Bukhara. Die Samanids entschied schließlich ein Gebiet von Zentral Iran nach Pakistan. Bis zum frühen 10. Jahrhundert haben die Abbasids fast die Kontrolle über den wachsenden Persischen Bevölkerungsanteil verloren, der als Buyid-Rücke bekannt ist (934-1062). Da viele der Abbasid-Verwaltung ohnehin persisch gewesen waren, konnten die Buyids in Baghdad eine echte Macht übernehmen. Die Buyids wurden Mitte des 11. Jahrhunderts von den Seljuq Türkischen abgelehnt, die weiterhin Einfluss auf die Abbasids ausüben, während sie öffentlich auf sie verteilt wurden. In Baghdad blieb die Machtbilanz so – mit den Abbasids im Namen nur –, bis die Invasion der Mongolei 1258 in der Stadt gestrichen und die Dynamik von Abbasid endgültig beendete. Während der Abbassid-Zeit war ein enfranchisement von dem mawali und eine Verschiebung in der politischen Konzeption von einem in erster Linie arabischen Reich zu einem muslimischen Reich und c. 930 ein Erfordernis, das alle bürokratischen Bürokratien des Reichs verlangte. Islamisches goldenes Alter, die Bewegung und die Peripherisierung des Islamismus war ein langer Prozess, mit dem der Islam schrittweise von der Mehrheit der Iraner angenommen wurde. Richard Bulliet's "Konversionskurve" weist darauf hin, dass nur etwa 10 % des Irans während der relativ arabischen, kurdischen Umayyad-Zeit in den Islam umgewandelt werden. Beginnen in der Zeit von Abbasid mit seinem Mix aus dem Persischen und arabischen Volk stieg der moslemische Prozentsatz der Bevölkerung. Als Persische Muslime ihre Herrschaft des Landes konsolidierten, stieg die muslimische Bevölkerung von rund 40 % im mittleren-9. Jahrhundert auf nahezu 100 % bis zum Ende des 11. Jahrhunderts. Seyyed Hossein Nasr schlägt vor, dass die rasante Zunahme der Umrechnung von der Persischen Staatsangehörigkeit der Führer unterstützt wird. Obwohl die Muslime die Religion ihrer Erreger angenommen haben, haben sie über die Jahrhunderte gearbeitet, um ihre Unterscheidungskraft und Kultur zu schützen und zu beleben, einem Prozess, der als Peripherisierung bekannt ist. Arabs und Türken nahmen an diesem Versuch teil. In den 9. und 10. Jahrhunderten haben nicht-arabische Themen der Ummah eine Bewegung namens Shu'ubiyah in Reaktion auf den privilegierten Status von Arabern geschaffen. Großteil der Personen hinter der Bewegung waren persisch, aber die Bezugnahmen auf Ägypten, Erdräube und Aramaeans werden getestet. Kodierung als Grundlage der islamischen Nomensionen der Gleichberechtigung von Rassen und Nationen war in erster Linie besorgt über die Erhaltung der peripheren Kultur und den Schutz der menschlichen Identität, auch in einem muslimischen Kontext. Die Samanid Dynamik führte die Wiederbelebung der Persischen Kultur und des ersten wichtigen Persischen Dichters nach der Ankunft des Islam, Rudaki, wurde in dieser Zeit geboren und von Samanid gelobt. Die Samanids belebten auch viele alte Persische Festivals. Ihr Nachfolger, die Ghaznawids, die nicht-Iranischen turischen Ursprungs waren, wurde auch zur Wiederbelebung der Persischen Kultur beigetragen. Der Höhepunkt der persischen Bewegung war der Shahnameh, der Nationalsche des Iran, der fast ausschließlich im Persischen übersetzt wurde. Diese unumgängliche Arbeit spiegelt die alte Geschichte Irans, seine einzigartigen kulturellen Werte, seine vor Islamische Zoroastrian Religion und ihr Sinn der Nationalität wider. Laut Bernard Lewis: „Iran war tatsächlich Islamisiert, aber es wurde nicht arabischenisiert. Persönlich sind die Persönlichen. Iran hat nach einem Schweigensintervall als separates, unterschiedliches und Unterscheidungselement im Islam erneut ein neues Element hinzugefügt, auch für den Islam selbst. Kulturlich, politisch und besonders bemerkenswert aller sogar religiöser Art ist der Beitrag Irans zu dieser neuen islamischen Zivilisation von enormer Bedeutung. Die Arbeit von Iranern kann in jedem Bereich des kulturellen Schaffens, einschließlich arabischer Literatur, gesehen werden, zu dem die Dichter des iranischen Ursprungs, die ihre Gedichte in arabischer Sprache kompensieren, einen sehr bedeutenden Beitrag leisten. Iraner Islam ist ein zweites Tor zum Islam selbst, ein neuer Islam, der manchmal als Islam bezeichnet wird. Es war der Persische Islam, nicht der ursprüngliche arabische Islam, der in neue Gebiete und neue Völker gebracht wurde: die Türken, zuerst in Zentralasien und dann im Nahen Osten im Land, in dem die Türkei genannt wird, und natürlich nach Indien. Die Türken haben eine Form der iranischen Zivilisation in die Mauern Wiens gebracht. Iran sollte tiefgreifende Veränderungen innerhalb der kulturellen, wissenschaftlichen und politischen Struktur der iranischen Gesellschaft bewirken: Die blühende Literatur, Philosophie, Medizin und Kunst wurden wichtige Elemente der neu gebildeten muslimischen Zivilisation. Ein Erbe von Tausenden von Jahren der Zivilisation und als "Kreuzstraßen der großen kulturellen Autobahnen" trug zu Persia bei, die sich als das "Islamische Gold" herausbilden. In diesem Zeitraum haben Hunderte von Wissenschaftlern und Wissenschaftlern einen großen Beitrag zu Technologie, Wissenschaft und Medizin geleistet, was später den Anstieg der europäischen Wissenschaft während der Renaissance beeinflusst. Die wichtigsten Wissenschaftler von fast allen islamischen Gruppen und Denkschulen waren in Iran, darunter die bedeutendsten und zuverlässigen Hadith-Sammlungen von Shia und Sunni wie Shaikh Saduq, Shaikh Kulainy, Hakim al-Nburi, Imam Muslim und Imam Bukhari, die größten Theologen von Shia und Sunni wie Shaykh Tusi, Imam Ghazali, Fakhr al-Razis und Al-Zamas, Anomen und Anomen, Katar-Algen-Algen, Anomen-Algen-Risik, Asche und Asche-Tomaten-Tusi, Persische Staaten und Dynamiken (977-1219)In 977, ein turarischer Gouverneur der Samanids, Sabuktigin, eroberte Ghazna (in Gegenwart Afghanistan) und schufen eine Dynamik, die Ghaznavids, die zuletzt 1186 dauerte. In den letzten zehn Jahren des 10. Jahrhunderts nahm das Reich von Ghaznavid alle Samanid-Gebiete südlich der Amu Darya und schließlich besetzte Teile des östlichen Irans, Afghanistans, Pakistans und des Nordwestens Indiens an. Die Ghaznavids werden in der Regel mit dem Start von Islam in einen hauptsächlich Hindu Indien gutgeschrieben. Die Invasion Indiens wurde in 1000 Jahren von dem burznavid-Regeler, Mahmud, durchgeführt. Sie waren jedoch nicht lange genug, vor allem nach dem Tod von Mahmud in 1030. Bis 1040 hatte die Seljuqs über die Ghaznavid Lands in Iran übernommen. Die Seljuqs, die wie die Ghaznavids waren, waren in der Natur und in der turkmenischen Herkunft, haben den Iran im Laufe des 11. Jahrhunderts langsam erobert. Die Dynamik hatte ihren Ursprung in den Tribal-Konföderationen in Zentralasien und markierte den Beginn der turkmischen Macht im Nahen Osten. Sie haben eine Sunni-Regel über Teile Zentralasiens und des Nahen Ostens vom 11. bis 14. Jahrhundert eingeführt. Sie gründeten ein Reich namens Great Seljuq Reich, das von Anatolia im Westen bis westlich Afghanistans im Osten und an den westlichen Grenzen (moderner Tag) China im Nordosten reichte und das Ziel des ersten Kreuzes war. Heute gelten sie als die kulturellen Erbe der westlichen Türken, die heutigen Einwohner der Türkei und Turkmenistans, und sie sind als große Schirmherren der Persischen Kultur, Kunst, Literatur und Sprache. Tughril Beg, Gründer der Dynamik, wandte sich gegen die Ghaznavids in Khorasan. Er zog nach Süden und dann Westen, er eroberte aber nicht die Städte auf seinem Weg. In 1055 gab der Kaliph in Baghdad Tughril Beg robes, Spenden und den Titel König des Ostens. Unter der Nachfolgerin von Tughril Beg (Dok. Diese Führer haben die Beobachtungsstelle eingerichtet, in der Omar K Heuyám viel von seinem Experimentier für einen neuen Kalender getan hat und die Religionsschulen in allen Großstädten gebaut haben. Abu Hamid Ghazali, einer der größten islamischen Theologen und andere herausragende Wissenschaftler der Seljuq-Kapital in Bagdad und ermutigten ihre Arbeit. Malik Shah Ich starb in 1092, das Reich spaltet als sein Bruder und vier Söhne, die über die Abfüllung des Reichs unter sich genommen haben. In Anatolia, Malik Shah Ich war von Kilij Arslan I, der den Sultan von Rûm und in Syrien von seinem Bruder Tutush I.In Persia, den er von seinem Sohn Mahmud I gelungen war, dessen Herrschaft durch seine anderen drei Geschwister Barkiyaruq im Irak, Mohammed I in Bagdad und Ahmad Sanjar in Khorasan angefochten wurde. Da die Macht von Seljuq in Iran geschwächt wurde, begannen weitere Dynamiken, einschließlich einer Resurgent Abbasid kaliphate und der Khwarezmshahs. Das Khwarezmid Reich war eine Sunni Muslimische Dynamik der Ostturika, die in Zentralasien entschieden wurde. Original vasals der Seljuqs nutzten sie den Rückgang der Seljuqs in Iran. 1194 lehnte der Khwarezmshah Ala ad-Din Tekish die Seljuq Sultan Toghrul III im Kampf und das Seljuq-Tal im Iran ab. Nur das Sultanat von Rum in Anatolia war nach wie vor. Eine ernsthafte innere Bedrohung für die Seljuqs während ihrer Herrschaft kam aus dem Nizari Ismailis, einem geheimen Block mit Hauptsitz in der Provinz Batut Castle zwischen Rasht und Teheran. Mehr als 150 Jahre kontrollierten sie den unmittelbaren Bereich, und sporadisch schickten sie sich für die Stärkung ihrer Regel durch Ermordung wichtiger Beamter. Mehrere der verschiedenen Theorien über die etymologie des Wortes assassin desive von diesen Mordern. Teile des nordwestlichen Irans wurden Anfang des 13. Jahrhunderts von dem Königreich Georgien, geleitet von Tamar der Great. Verteidigung und Regel (1219-1370) Invasion der Mongolei (1219–1221) Die Khwarazmische Dynamik war erst seit einigen Jahrzehnten, bis zur Ankunft der Mongolei. Genghis Khan hatte die Mongolei geeinigt, und unter ihm hat er das thailändische Reich in mehreren Richtungen schnell erweitert. In 1218, an der Grenze von Khwarezm. In dieser Zeit wurde das Khwarazmian Reich von Ala ad-Din Mohammed (1200–1220) entschieden. Mohammed, wie Genghis, war in der Absicht, seine Land zu erweitern und hat die meisten Irans eingereicht. Er erklärte sich selbst und forderte förmliche Anerkennung aus dem Abbasid kaliph Al-Nasir. Wenn der Kaliph seinen Antrag abgelehnt hat, verkündete Ala ad-Din Mohammed einen seiner Adels kaliph und erfolglos versucht, einen-Nasir zu entsenden. Nach zwei diplomatischen Missionen zu Khwarezm, die von Genghis Khan gesendet wurden, wurde die Invasion von Iran in 1219 begonnen. In den 1220–21 Bukhara, Samarkand, Herat, Tus und Nishapur wurden die ganze Bevölkerung geschlachtet. Khwarezm-Shah geflohen, um vor der Kaspischen Küste auf einer Insel zu sterben. Genghis Khan nutzte bei der Invasion von Transoxiana in 1219 zusammen mit der wichtigsten mongolischen Truppe eine chinesische Spezial-Katalyseeinheit im Kampf, sie wurden wieder in 1220 in Transoxania verwendet. Man kann die Katapulte verwendet haben, um die Waffenpowder Bomben zu zerkleinern, da sie diese bereits in dieser Zeit hatten. Genghis Khan hat Transoxania und Persia erobert, mehrere Chinesen, die mit Waffenpowder vertraut waren, waren in Genghis's Armee tätig.“Whole Regimes aus China wurden von den Mongolein benutzt, um Bombenangriffe während der Invasion Irans zu bekriegen. Historians haben vorgeschlagen, dass die Invasion der Mongolei chinesische Waffenfeuerwaffen in Zentralasien gebracht hat. Eines davon war der Schnecken, ein chinesischer Mörtel. Bücher, die rund um das Gebiet nach außen abgebildet sind, die Waffen, die denen Chinas ähneln. Zerstörung unter den Seen vor seinem Tod in 1227 erreichten Genghis westliche Aserbaidschans, die Versorgung und die Verbrennung von Städten. Die Invasion der Mongolei war für die Iraner katastrophal. Obwohl die mongolischen Verteidiger schließlich in den Islam umgewandelt wurden und die Kultur Irans akzeptierten, hat die Zerstörung der Islamischen Herzland eine wichtige Änderung der Richtung für die Region bewirkt. Viele der sechs Jahrhunderte des islamischen Stipendien, Kultur und Infrastruktur wurden zerstört, da die anhängigen Städte, verfeuerten Bibliotheken und Moscheen mit Tempeln ersetzt wurden. Die Mongolei tötete viele iranische Zivilisten. Zerstörung von Bewässerungssystemen von qanat zerstörte das Muster einer relativ kontinuierlichen Siedlung und produzierte zahlreiche isolierte Stadtstädte in einem Land, in dem sie zuvor selten waren. Ilkhanat (1256-1335) Nach dem Tod von Genghis wurde Iran von mehreren mongolischen Befehlsträgern entschieden. Genghis' Grandson, Hulagu Khan, wurde mit dem Westward-Ausweitung der thailändischen Herrschaft beauftragt. Jedoch war er in der Machtzeit bereits aufgelöst und in unterschiedliche Taten unterteilt. Er hat mit einer Armee seinen Sitz in der Region und gründete den Ilkhanat, einen Ausbruch des Roten Reichs, der den Iran in den nächsten achtzig Jahren regieren und in den Prozess einmünden würde. Hulagu Khan hat Baghdad in 1258 beschlagnahmt und das letzte Abbasid Kaliph zum Tode gebracht.Der westliche Vorschuss seiner Kräfte wurde jedoch von den Mamelukes auf der Schlachtung von Ain Jalut in Palästina 1260 gestoppt. Hulagu's Kampagnen gegen die Muslime enraged Berke, khan of the Golden Horde und eine Umwandlung in Islam. Hulagu und Berke haben miteinander gekämpft, was die schwächere Einheit des Taifuns zeigt. Ghazan (1295-1304) sah die Bildung des Islam als staatliche Religion des Ilkhanats. Ghazan und seine berühmten Iraner vmund, Rashid al-Din, haben Iran zu einer teilweisen und kurzen wirtschaftlichen Wiederbelebung gebracht. Die Mongolei senkte die Steuern für Handwerker, ermutigte Landwirtschaft, Wiederaufbau und erweiterte Bewässerung und verbesserte die Sicherheit der Handelswege. Infolgedessen hat der Handel dramatisch zugenommen. Indien, China und Iran haben leicht über die asiatischen Steppen und diese Kontakte mit dem Kultur angereicherten Iran weitergegeben. Irans entwickelten beispielsweise einen neuen Stil von Gemälden auf der Grundlage einer einzigartigen Fusion von festem, zweidimensionalem Mesopotamian-Märkt mit Federn, leichten Schlagen und anderen Motiven Chinas. Nach dem nephew Abu Said starben 1335, aber die Ilchas, die in den Bürgerkrieg geflohen ist, und wurde zwischen mehreren Heimwerken aufgeteilt – vor allem Jalayirids, Veaffarids, Sarbadars und Kartids. Mitte-14. Jahrhundert Black Death hat etwa 30 % der Bevölkerung des Landes getötet. Sunnism und Shiism in Pre-Safavid Iran vor dem Anstieg des Safavid-Tals war Sunni Islam die dominierende Religion, die rund 90 % der Bevölkerung zum Zeitpunkt ausmachte. Laut Mortaza Moahhari blieben die meisten iranischen Wissenschaftler und Massen bis zum Zeitpunkt der Safavids Sunni. Die Dominanz von Sunnis bedeutete nicht, dass Shia in Iran wurzellos war. Die Schriftsteller der vier Bücher von Shia waren Iran und viele andere große Shia-Professoren. Die Herrschaft der Sunni, die während der ersten neun islamischen Jahrhunderte die religiöse Geschichte Irans in diesem Zeitraum geprägt hat. Jedoch gab es einige Ausnahmen von dieser allgemeinen Dominanz, die in Form der Zaydīs von Tabaristan (siehe Aliddynamik im Norden Iran), der Buyids, der Kakuyids, der Herrschaft von Sultan Mohammed Khudabandah (r. Shawwal 703-Shawwal 716/1304-1316) und des Sarbedaran entstanden ist. Neben dieser Dominanz gab es in diesen neun Jahrhunderten zunächst Shia Neigungen zwischen vielen Sunnis dieses Grundstücks und zweitens Original Imami Shiism und Zaydī Shiismus in einigen Teilen Irans. Shia in Iran wurde in diesem Zeitraum von Kufah, Baghdad und später von Najaf und Hillah beleben. Shiism war die beherrschende Stellung in Tabaristan, Qom, Kashan, Avaj und Sabzevar. In vielen anderen Bereichen lebte die zusammengeschlossene Bevölkerung von Shia und Sunni. Fatimids schickte während des 10. und 11. Jahrhunderts Ismailis Da'i(Missions) nach Iran sowie anderen muslimischen Landen. Wenn Ismailis in zwei Gruppen unterteilt ist, hat Nizaris ihre Basis im Iran geschaffen. Hassan-i Sabbah eroberte Festungen und gefangen in 1090 AD. Nizaris nutzte diese Festung, bis eine Mongolei in 1256. Nach dem Vulkankrieg und dem Sturz der Abbasids sind Sunnihierarchies faltert. Nicht nur verlieren sie das Kaliphate, sondern auch den Status des offiziellen Madhhab. Ihr Verlust war der Gewinn von Shia, dessen Zentrum damals nicht in Iran war. Mehrere lokale Gebietskörperschaften Shia Dynamiken wie Sarbadars wurden in dieser Zeit geschaffen. Anfang des 16. Jahrhunderts, als Ismail I die Safavid-Aktivität gründete und eine religiöse Politik ins Leben gerufen hat, um Shi'a Islam als offizielle Religion des Safavid Reichs zu erkennen, und die Tatsache, dass der moderne Iran nach wie vor ein offizieller Shi ist, ist ein direktes Ergebnis der Ismail-Maßnahmen. Timurid Reich (1370–1507)Iran blieb bis zur Ankunft von Timur, einem Iranierten Turco-Mongol, der zur Dynamik von Timurid gehört. Wie seine Vorgänger war das Timurid-Tal auch Teil der persischen Welt. Nach der Errichtung einer Energiebasis in Transoxiana kam Timur in 1381 Iran ein und erreichte schließlich den größten Teil davon. Timur's Kampagnen waren für ihre Brutalität bekannt; viele Menschen wurden geschlachtet und mehrere Städte wurden zerstört. Seine Regelung war gekennzeichnet durch Tyranny und Blutvergießen, aber auch durch die Aufnahme von Iranern in die administrativen Rollen und die Förderung von Architektur und Literatur. Seine Nachfolger, die Timurids, hielten den meisten Iran bis 1452, als sie den Großteil von ihnen an Schwarzen Schafs Turkmen verloren haben. Die Schwarzen Schafe Turkmen wurden von den White Schaf Turkmen unter Uzun Hasan 1468 erobert; Uzun Hasan und seine Nachfolger waren bis zum Anstieg der Safavids die Kapitäne Irans. Sufi Dichter Hafezs Popularität wurde in der Timurid-Zeit fest etabliert, die die Sammlung und breite Kopie seines Diavans erlebte. Sufis wurden häufig von orthodoxen Muslimen verfolgt, die ihre Lehren als ekundär betrachteten. Sufismus entwickelte eine symbolische Sprache, die reich an Metapheren ist, um poetische Verweise auf provokative philosophische Lehren zu verschleiern. Hafez verschleierte seinen eigenen Sufi- Glauben, selbst als er die geheime Sprache von Sufismus (entwickelt über hundert Jahre) in seiner eigenen Arbeit beschäftigte, und er wird manchmal mit "eingeschüchtert". Seine Arbeit wurde von Jami verwüstet, deren eigene Popularität sich auf das gesamte Brot der Persischen Welt ausbreitete. Kara Koyunlu Kara Koyunlu war Turkmen Tribal Föderation, die über den Nordwesten Irans und die umliegenden Gebiete von 1374 bis 1468 CE entschieden hat. Die Kara Koyunlu hat jedoch ihre Eroberung auf Baghdad erweitert, die internen Kämpfe, die Niederlagen der Timurids, die Rebellen der armenischen Republiken als Reaktion auf ihre Verfolgung, und die gescheiterten Kämpfe mit der Ag Qoyunlu führten zu ihrer endgültigen Destillation. Ak Koyunlu Aq Qoyunlu war Turkmen unter der Führung des Stammes Bayandur, der Tribal Föderation von Sunni Muslimen, die über die meisten Irans und große Teile der umliegenden Gebiete von 1378 bis 1501 CE entschieden haben. Aq Qoyunlu kam zu dem Schluss, dass Timur ihnen alle Diyar Bakr in der gegenwärtigen Türkei gewährte. Nach ihrem Rivalen Oghuz Türken, dem Kara Koyunlu. Obwohl die Aq Qoyunlu erfolgreich bei der Bekämpfung von Kara Koyunlu war, führte ihr Kampf mit der aufstrebenden Safavid- Dynamik zu ihrem Abfall. Vor Beginn der modernen Periode wurde Persia unter der Safavid-Anstrengung (1502-1736,) die wichtigste Zahl, von der Shah Abbas I. Manche Historiker die Safavid- Dynamik für die Gründung des modernen Nationalstaates des Irans erhalten. Irans zeitgenössischer Shia Charakter und bedeutende Teile der derzeitigen Grenzen Irans nehmen ihren Ursprung aus dieser Zeit (z.B. Vertrag von Zuhab). Safavid Reich (1501-1736) Die Safavid Dynamik war einer der bedeutendsten Urteilsdynamik von Persia (moderner Iran) und "es gilt oft als Beginn der modernen Persischen Geschichte". Sie haben nach der muslimischen Eroberung von Persia zu einem der größten Persischen Reichen geführt und die Zwölferschule des Shi'a Islam als offizielle Religion ihres Reichs eingerichtet, die eine der wichtigsten Wendepunkte in der muslimischen Geschichte darstellt. Die Safavids, die von 1501 bis 1722 (Ausschreibung einer kurzen Restaurierung von 1729 bis 1736) und ihrer Höhe ausgeschlossen wurden, kontrollierten alle modernen Iran, Aserbaidschan und Armenien, die meisten von Georgien, den Nordkaukasus, Irak, Kuwait und Afghanistan sowie Teile der Türkei, Syrien, Pakistan, Turkmenistan und Usbekistan. Safavid Iran war eines der islamischen "gunpowder Reiche", zusammen mit seinen Nachbarn, seiner archäologischen Ankunft und Hauptfeindlichkeit des Osmanischen Reichs sowie dem Mughal Reich. Ismāil, der sich selbst Shāh Ismāil I. praktisch durch seine Qizilbāsh-Sühner gewürdigt hatte, kam Ismāil zu einer Ermordung seines Vaters, Shaykh Haydar, der während seiner Belagerung von Derbent in Dagestan getötet wurde. Nach dem Fang von Tabriz im Juli 1501 entschloss er sich als Shāh Iran, gehäufte Münzen in diesem Namen und proklamierte Shi'ism die offizielle Religion seiner Domain. Obwohl zunächst die Kapitäne von Aserbaidschan und Süd Dagestan nur, hatten die Safavids tatsächlich den Machtkampf in Persia gewonnen, der seit fast einem Jahrhundert zwischen verschiedenen Dynamiken und politischen Kräften nach der Zersplitterung des Kara Koyunlu und der Aq Qoyunlu geführt hatte. Jedes Jahr nach seinem Sieg in Tabriz verkündete Ismāil die meisten Persias als seine Domäne und hat schnell unter seiner Herrschaft und vereinten Iran erobert. Kurz danach haben die neuen Safavid-Regionen, Nationen und Völker in allen Richtungen, darunter Armenien, Aserbaidschan, Teile Georgiens, Mesopotamia (Iraq), Kuwait, Syrien, Dagestan, große Teile davon, was jetzt Afghanistan, Teile von Turkmenistan und große Teile von Anatolien ist, die Grundlage ihres multiethnischen Charakters bilden, der das Reich selbst stark beeinflussen würde (insbesondere den Kaukasus und seine Völker). Tahmasp I, der Sohn und der Nachfolger von Ismail I, führten mehrere Invasionen im Kaukasus, die seit Shah Ismail I und viele Jahrhunderte später in das Safavid-Tal aufgenommen wurden, und begannen mit dem Trend der Deportation und dem Umzug von Hunderttausenden von Circassians, Georgians und armenischen in Irans Herzlands. Kurz gesagt, nur in den königlichen Haselnüsse, Königsschützen und kleineren anderen Teilen des Reichs, glaubte Tahmasp, dass er schließlich die Macht des Qizilb verringern könnte, indem er eine neue Schicht in der iranischen Gesellschaft schafft und voll integriert. Da es sich bei der Encyclopædia Iranica für Tahmasp um das Problem herum um die militärische Tribal Elite des Reichs, die Qizilbash, die glaubt, dass die physische Nähe und Kontrolle eines Mitglieds der unmittelbaren Safavid-Familie garantierte geistige Vorteile, politisches Interesse und materielle Fortschritte. Mit dieser neuen kaukasischen Schicht in der iranischen Gesellschaft würde das unbestrittene Potenzial des Qizilbashs (das viel wie die Ghasis des benachbarten osmanischen Reichs funktioniert) in Frage gestellt und voll geschmälert, da die Gesellschaft voll gebührend sein würde. Shah Abbas I und seine Nachfolger würden diese von Tahmasp initiierte Politik erheblich erweitern und während seiner Herrschaft allein rund 200 000 Georgiens, 300.000 Armenienn und 100 000–150.000 Menschen unterstützen. Täter nach Iran, die die Grundlage einer neuen Schicht in der iranischen Gesellschaft bilden. Mit diesem und der vollständigen systematischen Disorganisation des Qizilbashs durch seine persönlichen Bestellungen konnte er schließlich die Macht des Qizilbash mit dem des Kaukasus ersetzen. Diese neuen kaukasischen Elemente (die so genannten Ghilman / ./Beamte), die fast immer nach der Umwandlung in Shi'ismus je nach Leistung erfolgen, waren im Gegensatz zu Qizilbash, die ausschließlich dem Shah entsprechen. In allen anderen möglichen Funktionen und Positionen, die im Reich zur Verfügung stehen, sowie im Mezem, in regelmäßigen Militär, Handwerkern, Landwirten usw. Dieses System der Massennutzung von kaukasischen Fächern blieb bis zum Sturz der Qajar-. bestehen. Höchste Safavid Monarchs, Shah Abbas I die Great (1587-1629) kamen in 1587 Jahren in Kraft. Abbas I bekämpfte zuerst die usbekische Republik, um Herat und Mashhad in 1598 zu korrigieren, die von seinem Vorgänger Mohammad Khodabanda durch den osisch-safavid War verloren gegangen waren (1578–1590). Dann wandte er sich gegen die ossischen, die archäologischen Ankunften der Safavids, die Anpassung von Baghdad, dem östlichen Irak und den kaukasischen Provinzen und über 1618 hinaus. Zwischen 1616 und 1618 führten Abbas nach der Unstimmigkeit seiner am häufigsten georgischen Fächer Teimuraz I und Luarsab II eine strafbare Kampagne in seinen Gebieten Georgiens, verheerende Kakheti und Tiflis und führten 130.000 – 200.000 georgische Obergrenzen für den Iran. Seine neue Armee, die im Anschluss an die erste diplomatische Mission in Europa dramatisch verbessert worden war, hat den ersten Sieg über die Kaisergranat von Safavids, die osmanten im obengenannten 1603-1618-Krieg und die oskopischen oskopischen Truppen in militärischer Stärke überlebt. Er nutzte auch seine neue Kraft, um die portugiesische Seite von Bahrain (1602) und Hormuz (1622) mit Hilfe der englischen Marine im Persischen Golf zu entziehen. Er erweiterte kommerzielle Verbindungen mit der niederländischen East India Company und etablierte feste Verbindungen mit den europäischen königlichen Häusern, die von Ismail I früher auf der deutsch-französischen Allianz initiiert wurden. So Abbas Ich konnte die Abhängigkeit vom Qizilb für militärische Zwecke zerbrechen und konnte daher die Kontrolle zentralisieren. Die Safavid- Dynamik hatte sich bereits bei Shah Ismail I, aber unter Abbas I wurde es wirklich zu einer großen Macht in der Welt zusammen mit dem Kaiserreichtum, gegen den es gleichberechtigt war. Es begann auch die Förderung des Tourismus in Iran. Nach ihrer Herrschaft entwickelte sich die Persische Architektur wieder und sah viele neue Denkmäler in verschiedenen iranischen Städten, von denen Isfahan das wichtigste Beispiel ist. Shah Abbas the Great, Shah Ismail I, Shah Tahmasp I und Shah Abbas II, waren viele der Safavid-Ständer uneffektiv, oft interessieren sich für ihre Frauen, Alkohol und andere Freizeitaktivitäten. Ende der Herrschaft von Abbas II in 1666 markierte den Anfang des Endes der Safavid Dynamik. Trotz sinkender Einnahmen und militärischer Bedrohungen hatten viele der späteren Shahs Lebensstile. Shah Soltan Hosain (1694-1722) wurde insbesondere für seine Liebe von Wein und Uninteresse an Governance bekannt. Das rückläufige Land wurde immer wieder an den Grenzen bekämpft. Letztendlich begann Ghilzai Pashtun Cheftain namens Mir Wais Khan in Kandahar und lehnte die Safavid Armee unter dem iranischen georgischen Gouverneur in der Region Gurgin Khan ab. Peter der Großteil der Nachbarländer Imperial Russland hat den Russo-Persian War (1722-1723), der viele der kaukasischen Gebiete Irans, einschließlich Derbent, Shaki, Baku, aber auch Gilan, Mazandaran und Astrabad, deckelt. Mitte des gesamten Chaos, im gleichen Jahr von 1722, eine afghanische Armee unter Leitung von Mir Wais' Sohn Mahmud im ganzen Osten des Iran, belagert und Isfahan. Mahmud erklärte sich selbst Shah von Persia. Inzwischen nutzten die Imperialen Rivalen von Persia, die Osmanen und die Russen das Chaos im Land, um sich für sich mehr Territorien einzusetzen. Durch diese Ereignisse war die Dynamik von Safavid effektiv beendet. 1724 haben sich die ossischen und russischen Staaten darauf geeinigt, die neu erschlossenen Gebiete Irans untereinander aufzuteilen. Nader Shah und seine Nachfolger Irans territoriale Unversehrtheit wurden von einem einheimischen iranischen Turkic Afsharlord von Khorasan, Nader Shah restauriert. Er lehnte die Afghanen ab und verbietete die ossischen Gebiete, wies die Safavids auf dem Thron auf und verhandelte den russischen Rückzug aus den kaukasischen Gebieten Irans mit dem Vertrag von Resht und dem Vertrag von Ganja. Nader hatte sich bis 1736 so stark entwickelt, dass er die Safavids entsorgen konnte und sich selbst gerötet haben. Nader war einer der letzten großen Erlöser Asiens und kurz vor dem, was wahrscheinlich das stärkste Reich der Welt war. Um seine Kriege gegen die archäologische Ankunft von Peria finanziell zu unterstützen, hat er seine Ziele auf die schwachen, aber reichende Mughal Reich im Osten gesetzt. 1739, zusammen mit seinen loyalen kaukasischen Themen, einschließlich Erekle II, kam er in Indien, und hat in weniger als drei Stunden eine numerisch überlegene Mughal-Arme abgewiesen und ganz gesackt und gespendelt Delhi, was einen enormen Wohlstand für Persia mit sich bringt. Auf seinem Weg eroberte er auch alle Uzbek khanate – außer Kokand – und machte die Uzbeks seine vasals. Er setzt sich auch fest für den gesamten Kaukasus, Bahrain und große Teile von Anatolien und Mesopotamia ein. Im Anschluss an die Guerillas von den Lezgins und den Mordversuch in der Nähe von Mazandaran wird seine Niederlage in Dagestan oft als Wendepunkt in der eindrucksvollen Karriere von Nader angesehen. Nach seiner Frustration können die Dagestanis auf Guerilla-Krieg und Nader mit seiner konventionellen Armee nur wenig voranschreiten. Bei der Schlachtung von Andal und der Schlachtung von Avaria wurde die Armee von Nader zerkleinert und die Hälfte seiner gesamten Kraft verloren, und er teile ihn auch für die Berge. Nader gelang es zwar, die meisten Dagestan während seiner Kampagne zu übernehmen, aber auch die Avars und Laks machten die iranische Remission der besonderen nordkaukasischen Region in dieser Zeit einen kurzen Lebensunterhalt; mehrere Jahre später wurde Nader gezwungen, sich zurückzuziehen. In der Nähe von Mazandaran, der den Verlauf der Geschichte beschleunigte; er wuchs langsam und Megalomaniac, erblindte seine Söhne, die er verdächtige, die Ermordungsversuche zu verhängen und eine zunehmende grausamheit gegen seine Themen und Offiziere zu zeigen. In seinen späteren Jahren führte dies schließlich zu mehrfachen Revolts und schließlich zu der Ermordung von Nader in 1747. Nader Tod wurde von einer Periode der archischen Streitkräfte in Iran verfolgt, die für Macht kämpfen. Nader's eigene Familie, die Afsharids, wurde bald auf eine kleine Domäne in Khorasan eingeschränkt. Viele der kaukasischen Gebiete brachen in verschiedenen kaukasischen khanaten. Osmanen kehrten verlorene Gebiete in Anatolia und Mesopotamia zurück. Oman und die usbekischen Khanate von Bukhara und Khiva kehrten die Unabhängigkeit zurück. Ahmad Shah Durrani, einer der Offiziere von Nader, gründete einen unabhängigen Staat, der schließlich in Afghanistan wurde. Erekle II und Teimuraz II, die 1744 die Königen von Kakheti und Kartli von Nader selbst für ihren loyalen Dienst, die auf dem Ausbruch der Instabilität kapitalisiert wurden, und de facto Unabhängigkeit erklärten. Erekle II hat die Kontrolle über Kartli nach dem Tod von Teimuraz II übernommen, wodurch die beiden als das Königreich von Kartli-Kakheti, in drei Jahrhunderten zum ersten georgischen Regelr über eine politisch einheitliche östliche Georgiens werden, und dank der franzoesischen Ereignisse im Iran könne er de facto durch die Zand-Zeit autonom bleiben. Karim Khan von der Zand-Tätigkeit entschied "eine Insel relativer Ruhe und Frieden in einem anderen, blutigen und zerstörerischen Zeitraum", aber das Ausmaß der Zand- Macht beschränkte sich auf den zeitgenössischen Iran und Teile des Kaukasus. Karim Khans Tod in 1779 führte noch zu einem weiteren Bürgerkrieg, in dem die Qajar-Aktivität endlich gesiegt und die König des Iran wurde. Iran verlor während des Bürgerkriegs in 1779 auf die ossischen Inseln, die während des ossischen –Persiankriegs (1775–76) und Bahrain nach der Bani Utbah- Invasion in 1783 gefangen wurden. Letzte moderne Zeit Qajar Dynamik (1796-25) Agha Mohammad Khan kam aus dem Bürgerkrieg hervor, der mit dem Tod des letzten Zund des Königs begann. Seine Herrschaft ist für die Wiederbelebung eines zentral geführten und vereinten Irans verantwortlich. Nach dem Tod von Nader Shah und der letzten Zands hatten die meisten der kaukasischen Gebiete Irans in verschiedene kaukasische khanate zerbrochen. Agha Mohammad Khan, wie die Safavid Königen und Nader Shah vor ihm, betrachtete die Region als nicht anders als die Gebiete im Iran. Das erste Ziel war es, die Kaukasusregion in Iran zu integrieren. Georgien wurde als eines der wichtigsten Gebiete angesehen. Für Agha Mohammad Khan war die Resubjugation und Wiedereingliederung Georgiens in das Iraner Reich Teil des gleichen Prozesses, der unter seiner Herrschaft in Syrien, Isfahan und Tabriz stattfand. Wie die Geschichte des Irans in der Geschichte von Cambridge war seine ständige Sezession nicht denkbar und musste in derselben Weise wie ein Versuch der Trennung von Fars oder Gilan widerstehen. Man war daher für Agha Mohammad Khan, um alle erforderlichen Mittel im Kaukasus zu erfüllen, um die unlängst verlorenen Regionen nach dem Tod von Nader Shah und dem Zands zu entkräften, einschließlich der Ablösung, was in iranischen Augen als Treason auf dem Teil des Wali (viceroy) Georgiens gesehen wurde, nämlich den georgischen König Erekle II (Heraclius II), der von Nader Shah selbst ernannt wurde. Agha Mohammad Khan verlangte anschließend, dass Heraclius II seinen 1783 Vertrag mit Russland abschließt und erneut persischen Suzerainty, in der Rückkehr zu Frieden und Sicherheit seines Königreichs, vorlegen muss.Die dem Iran angrenzenden Rivalen erkannten erstmals vier Jahrhunderte die Rechte der letztgenannten über Kartli und Kakheti an. Heraclius appellierte dann an seinen theoretischen Schutz, Maria Catherine II von Russland, plädiert für mindestens 3.000 russische Truppen, aber er wurde ignoriert, so dass Georgien allein auf die extreme Bedrohung verzichtet hat. Heraclius II lehnte jedoch immer noch das ultimatum des Khans ab. Aghan Mohammad Khan erhob nach dem Überschreiten des Flusses Aras den Kaukasus und auf seinem Weg nach Georgien die iranischen Gebiete der Erivan Khanate, Shirvan, Nakhchivan Khanate, Ganja khanat, Derbent Khanate, Baku khanat, Talysh Khanate, Shaki Khanate, Karabakh Khanate, Aserbaidschan, Dagestan und Igdir. Er kam Georgien mit seiner großen Armee zu, sah sich in der Schlachtung von Krtsanisi nieder, die zu der Erfassung und dem Säcken von Tiflis sowie zur wirksamen Rekonjugation von Georgien führte. Nach seiner Rückkehr aus seiner erfolgreichen Kampagne in Tiflis und in einer wirksamen Kontrolle über Georgien, zusammen mit rund 15.000 georgischen Obergrenzen, die wieder auf den Iran zurückgeführt wurden, wurde Agha Mohammad in 1796 im Mughan-Clearing offiziell geduldet, genauso wie sein Vorgänger Nader Shah etwa sechs Jahre zuvor war. Agha Mohammad Shah wurde später als assassiert, während er in 1797 in Shusha (jetzt Teil der Republik Aserbaidschan) eine zweite Auseinandersetzung mit Georgien vorbereitete, und die saisonierten König Heraclius starben Anfang 1798. Die Neubewertung der iranischen Hegemonie über Georgien hat nicht lange dauern können; im Jahr 1799 haben die Russen in Tiflis gekreuzt. Die Russen waren bereits aktiv mit einer expansiven Politik gegenüber ihren benachbarten Reichen im Süden, nämlich dem Osmanischen Reich und den aufeinander folgenden iranischen Königreichen seit dem Ende des 17. bis 18. Jahrhunderts. Die nächsten zwei Jahre nach dem Eingang Russlands in Tiflis war eine Zeit der Verwechslung, und das geschwächte und verwüstete georgische Königreich mit seiner Hauptstadt Hälfte in Trümmern wurde von Russland leicht aufgenommen 1801. Da Iran die Konzession von Transkaukasia und Dagestan, die seit Jahrhunderten ein integraler Bestandteil Irans war, nicht zulassen oder zulassen konnte, würde dies unmittelbar zu den Kriegen mehrerer Jahre später führen, nämlich den Russo-Persiankrieg von 1804-1813 und 1826-1828. Das Ergebnis dieser beiden Kriege (im Vertrag von Gulistan und im Vertrag von Turkmenchay) hat sich für die unwiderrufliche Zwangskonzession und den Verlust des inzwischen östlichen Georgien, Dagestan, Armenien und Aserbaidschan nach Imperial Russland bewährt. Das Gebiet im Norden des Flusses Aras, unter dem das Gebiet der zeitgenössischen Republik Aserbaidschan, Osteuropas, Dagestan und Armeniens iranisches Hoheitsgebiet waren, bis sie im 19. Jahrhundert von Russland besetzt wurden. Migration von kaukasischen Muslimen nach dem offiziellen Verlust von weiten Gebieten im Kaukasus waren große demografische Veränderungen gebunden. Nach dem 1804-1814 Krieg, aber auch je der 1826-1828 Krieg, der die letzten Gebiete verwüstete, große Migrationen, sogenannte kaukasische Muhajirs, ebnete es ab, in den Iran zu flüchten. Manche dieser Gruppen umfassen die Ayrums, Qarapapaqs, Circassians, Shia Lezgins und andere Transkaukasische Muslime. Nach der Schlachtung von Ganja von 1804 während des Russo-Persischen Krieges (1804-1813) wurden in Tabriz Tausende von Ayrums und Qarapapaqs untergebracht. Während des restlichen Teils des 1804-1813 Krieges sowie des 1826-1828 Krieges wurden eine große Zahl der Amphibien und Qarapapaqs, die in neu erschlossenen russischen Gebieten verblieben sind, in die Lage versetzt und ins Land gebracht (in der heutigen Provinz West Aserbaidschan). Als die Geschichte des Irans in Cambridge; "Die stetige Entfaltung der russischen Truppen an der Grenze im Kaukasus, die brutalen kriminellen Ausbrüche und Missgovernment, die große Zahl von Muslimen und sogar einige georgische Christen in Iran. " Von 1864 bis Anfang des 20. Jahrhunderts fand eine weitere Massenentnahme aus kaukasischen Muslimen als Folge des russischen Siegs im Kaukasischen Krieg statt. Andere weigerten sich einfach freiwillig, unter christlicher russischer Herrschaft zu leben und so für die Türkei oder Iran abgewichen. Diese Migrationsbewegungen wieder in Richtung Iran, umfassten die Massen von kaukasischen Aserbaidschanis, anderen Transkaukasischen Muslimen sowie viele nordkaukasische Muslime wie Circassians, Shia Lezgins und Laks. Viele dieser Migranten würden sich bei der weiteren iranischen Geschichte als eine entscheidende Rolle erweisen, da sie die meisten der im späten 19. Jahrhundert entstandenen Plätze der Persischen Cossack Brigade bilden. Die ersten Plätze der Truppe würden ausschließlich aus Circassians und anderen kaukasischen Muhajirs bestehen. Man würde in den folgenden Jahrzehnten in der Geschichte von Qajar entscheidend sein. Darüber hinaus enthielt der 1828 Vertrag von Turkmenchay die offiziellen Rechte des russischen Reichs, um die Beilegung von armenischen aus Iran in den neuen russischen Gebieten zu fördern. Bis zum vierten Jahrhundert hatten Armeniens eine Mehrheit in Osteuropa. In der Nähe des vierzehnten Jahrhunderts, nach den Kampagnen von Timur, war die Renaissance von Timurid entstanden, und der Islam war zum marktbeherrschenden Glauben geworden, und Armenien wurde in Ost-Armeien zu einer Minderheit. Nach Jahrhunderten der ständigen Kriegsführung auf dem armenischen Gipfel haben viele armenische Länder sich dafür entschieden, anderswo zu verdrängen und zu lösen. Nach Shah Abbas I's massive Umsiedlung von armenischen und Muslimen in 1604-05, ihre Zahl noch weiter. Zum Zeitpunkt der russischen Invasion Irans waren etwa 80 % der Bevölkerung Irans Armeniens Muslime (Perser, Turkien und Kurds), während Christian Armeniens eine Minderheit von etwa 20 % darstellte. Infolge des Vertrags von Gulistan (1813) und des Vertrags von Turkmenchay (1828) wurde Iran gezwungen, Iran Armenien (die auch die Gegenwart Armeniens bilden) an die Russen zu verklagen. Nachdem die russische Regierung Irans Armeniens übernahm, haben sich die ethnischen Make-up verlagert und damit zum ersten Mal seit mehr als vier Jahrhunderten die armenischen Bevölkerungsgruppen in einem Teil des historischen Armeniens wieder eine Mehrheit gebildet. Die neue russische Verwaltung ermutigte die Beilegung von ethnischen armenischen Armen aus Iran und der Türkei. Infolgedessen hatte sich die Zahl der ethnischen armenischen Bevölkerungsgruppen um 1832 auf die Muslime geeinigt. Erst nach dem Krimn-Krieg und dem Russo-türkischen Krieg vom 11.-1878, der einen anderen Zustrom türkischer armenischer herstellte, haben ethnische armenische Völker erneut eine feste Mehrheit in Ost Armenien geschaffen. Jedoch hielt die Stadt Erivan eine muslimische Mehrheit bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Laut dem Reisenden H. F. B. Lynch war die Stadt in den frühen 90er Jahren etwa 50 % Armeniens und 50 % Muslime (Azerbaijanis und Persisch). Fath Ali Shahs Herrschaft sah verstärkte diplomatische Kontakte mit dem Westen und den Beginn intensiver europäischer diplomatischer Rivalitäten über Iran. Seine großeson Mohammad Shah, die ihn 1834 gelungen, fiel unter den russischen Einfluss und machte zwei erfolglose Versuche, Herat zu erfassen. Als Mohammad Shah 1848 starbe die Nachfolge an seinen Sohn Naser al-Din Shah Qajar, der sich als die fähigste und erfolgreichsten von Qajar-Staatsangehörigen erwiesen hat. Er gründete das erste moderne Krankenhaus in Iran. Verfassungsrevolution und Deposition The Great Persisch Famin von Salzburg-1871 wird davon ausgegangen, dass zwei Millionen Menschen den Tod verursacht haben. Eine neue Ära in der Geschichte von Persia begann mit der Persischen Revolution gegen den Shah in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten. Der Shah gelang es, sich weiterhin in Kraft zu setzen und eine begrenzte Verfassung im Jahr 1957 zu gewähren (in der das Land eine konstitutionelle Monarchie bildete). Die erste Majlis (Parlament) wurde am 7. Oktober 1957 einberufen. Die Entdeckung von Erdöl in 1908 von der British in Khuzestan hat ein starkes neues Interesse an Persia durch das britische Reich geweckt (siehe William Knox D'Arcy und Anglo-Iranian Oil Company, jetzt BP). Die Kontrolle von Persia blieb zwischen dem Vereinigten Königreich und Russland in dem als „The Great Game“ bekannt und kodifiziert im britisch-russischen Übereinkommen von 1907, das Persia zu Einflussgebieten, unabhängig von ihrer nationalen Souveränität. Weltkrieg I, das Land wurde von den britischen, ossischen und russischen Kräften besetzt, war aber im Wesentlichen neutral (siehe Persische Kampagne). Nach der russischen Revolution und ihrem Rückzug versuchte Großbritannien, einen Schutz in Persia zu schaffen, der erfolglos war. Letztlich führte die verfassungsmäßige Bewegung von Gilan und das durch die Instabilität der Regierung von Qajar verursachte Kernkraftwerk zu einem Anstieg der Reza Khan, der später Reza Shah Pahlavi wurde, und der anschließenden Einrichtung der Pahlavi-Führung im Jahr 1916. 1921 gründete ein Militärputsch Reza Khan, ein Offizier der Persischen Cossack Brigade, die in den nächsten 20 Jahren eine beherrschende Zahl darstellt. Seyyed Zia'eddin Tabatabai war auch führend und spielt bei der Verfolgung des Staatsstreichs eine wichtige Rolle. Der Staatsstreich richtete sich nicht an die Monarchie von Qajar; nach Encyclopædia Iranica richtete er sich an Beamte, die in Kraft waren und tatsächlich eine Rolle bei der Kontrolle der Regierung hatten; das Kabinett und andere, die eine Rolle bei der Leitung von Persia gespielt hatten. Seit zwei Jahren wurde Reza Khan zum ersten Mal der Dynamik von Pahlavi. Pahlavi Ära (1925-1979) Reza Shah (1925-1941)Reza Shah entschied sich für fast 16 Jahre bis zum 16. September 1941, als er von der Anglo-Soviet- Invasion Irans abgeschnitten wurde. Er hat eine autoritäre Regierung gegründet, die nationalismus, militärisch, säkulare, säkulare und anti-communismus in Kombination mit strikter Zensur und staatlicher Propaganda wertschätze. Reza Shah führte zahlreiche sozioökonomische Reformen durch, um die Armee, die Regierungsbehörden und die Finanzen neu zu organisieren. Seine Anhänger erhob seine Herrschaft "Recht und Ordnung, Disziplin, Zentralbehörde und moderne Einrichtungen - Schulen, Züge, Busse, Radios, Kinos und Telefone". Seine Modernisierungsversuche wurden jedoch kritisiert, weil sie "zu schnell" und oberflächlich sind, und seine Herrschaft eine Zeit der "Stellungnahme, Korruption, Besteuerung, Mangel an Authentizität" mit "Sicherheits typisch der Polizeistaaten". " Viele der neuen Gesetze und Verordnungen haben die Zustimmung von Devout Muslimen und dem Geist geschaffen. Zum Beispiel waren Moscheen erforderlich, um den Vorsitz zu verwenden; die meisten Männer waren verpflichtet, westliche Kleidung zu tragen, einschließlich eines Hasses; Frauen wurden ermutigt, den hijab zu entsorgen; Männer und Frauen waren berechtigt, sich frei zu vereinbaren, die Islamische Mischung der Geschlechter zu verletzen. Hesionen, die im Jahr 1935 aufgebracht wurden, als Közaaris und Dorfbewohner in der Imam-Reza-Märkte in Mashhad angestiegen sind, sind die Worte wie „The Shah ist ein neues Yezid“. Dozens wurden getötet und Hunderte wurden verletzt, wenn die Truppen endlich die Unruhen ungarische. Krieg II Mit deutschen Armeen, die gegen die Sowjetunion sehr erfolgreich sind, erwartet die iranische Regierung, dass Deutschland den Krieg gewinnen und eine starke Kraft an den Grenzen setzen wird. Man lehnte die britischen und sowjetischen Forderungen ab, deutsche Einwohner aus Iran auszuweisen. In Reaktion auf die beiden im August 1941 angetroffenen Verbündeten und überholten die schwache iranische Armee in der Operation. Iran wurde der wichtigste Konduit von Allied Lend-Lease für die Sowjetunion. Ziel war es, iranische Ölfelder zu sichern und Allied Versorgungslinien (siehe Persischer Korridor) zu gewährleisten. Iran blieb offiziell neutral. Seine Monarchie Rezā Shāh wurde während der anschließenden Besetzung entgangen und durch seinen jungen Sohn Mohammad Reza Pahlavi ersetzt. Auf der Konferenz von Teheran von 1964 garantierten alle die Erklärung von Teheran die Unabhängigkeit und Grenzen des Iran nach dem Krieg. Wenn der Krieg tatsächlich beendet wurde, weigerten sich die sowjetischen Truppen, die im Nordwesten des Irans stationiert wurden, nicht nur, die in den nördlichen Regionen Aserbaidschans und Irans, der aserbaidschanischen Regierung und der Republik Kurdistan niedergelassenen, sondern zurückgezogenen, zurückgezogenen, sondern zurückgeforderten, Ende 1945. Sowjetische Truppen wurden bis Mai 1946 nicht vom Iran zurückgezogen, nachdem sie ein Versprechen der Ölkonzessionen erhalten hatten. Die Sowjetrepubliken im Norden wurden bald überholt und die Ölkonzessionen wurden aufgehoben. Mohammad-Reza Shah (1941-79)Initiativ gab es Hoffnungen, dass der Iran nach seinem Amtsantritt zu einer konstitutionellen Monarchie werden könnte. Jungschrott Reza Shah Pahlavi hat zunächst eine sehr handhabliche Rolle in der Regierung übernommen und es dem Parlament ermöglicht, viel Macht zu halten. Manche Wahlen fanden in den ersten shaky-Jahren statt, obwohl sie in Korruption verharren. Das Parlament wurde chronisch instabil, und von der Zeit von 1947 bis 1951 sah Iran den Anstieg und den Rückgang von sechs verschiedenen Premierministern. Pahlavi erhöhte seine politische Macht durch die Einberufung der iranischen Constituent Assembly, 1949, die schließlich den Senat Irans bildete – ein gesetzliches Oberhaus, das in der Verfassung von 1952 erlaubt ist, aber nie ins Leben gerufen wurde. Die neuen Senatoren waren weitgehend von Pahlavi unterstützt worden, da er beabsichtigt hatte. Im Jahr 1951 erhielt Premierminister Mohammed Mosaddeq die Abstimmung, die vom Parlament gefordert wurde, um die britische Erdölindustrie in einer als Abadan-Krise bekannten Situation zu begründen. Trotz des britischen Drucks, einschließlich einer wirtschaftlichen Blockade, setzte sich die Nationalisierung fort. Mosaddeq wurde 1952 zwar kurz von der Macht entfernt, wurde aber durch den Shah schnell wiederaufgenommen, weil er in der Unterstützung des Hauptaufkommens populär war und er wiederum den Shah in ein kurzes Exil im August 1953 nach einem gescheiterten Militärstreich von Kaisergranat Nemato Nassiri gezwungen hatte. 1953: Der von den Vereinigten Staaten (CIA) organisierte Staatsstreich entfernt von Mosaddeq kurz danach im August 19 einen erfolgreichen Staatsstreich, der von den Vereinigten Staaten (CIA) mit der aktiven Unterstützung der British (MI6) (bekannt als Operation At und Operation Boot in die jeweiligen Agenturen) geleitet wurde. Der Staatsstreich – mit einer schwarzen Propagandakampagne, die darauf abzielt, die Bevölkerung gegen Mosaddeq zu verwandeln – hat Mosaddeq von Büro. Mosaddeq wurde verhaftet und für Treason versucht. Gründungsschuld, seine Strafe verringerte sich auf seine Familienwohnung, während sein Außenminister Hossein Fatemi ausgeführt wurde. Zahedi gelang ihm als Premierminister und unterdrückte Opposition gegen den Shah, insbesondere die Nationale Front und die kommunistische Tudeh-Partei. Iran wurde von diesem Zeitpunkt bis zur Revolution als autokrates unter dem Shah mit US-Unterstützung entschieden. Die iranische Regierung kam mit einem internationalen Konsortium ausländischer Unternehmen überein, die die iranischen Ölanlagen für die nächsten 25 Jahre mit dem Iran geteilten Gewinn 50-Fifty mit Iran, aber Iran nicht in die Lage versetzen, ihre Konten zu prüfen oder Mitglieder an ihrem Verwaltungsrat zu haben. Im Jahr 1957 wurde das Kriegsrecht nach 16 Jahren beendet, und Iran wurde näher an den West, dem Baghdad Pakt beitreten und militärische und wirtschaftliche Hilfe aus den USA erhalten. Iran hat 1961 eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen, agrarischen und administrativen Reformen eingeleitet, um das Land zu modernisieren, das als die weiße Revolution von Shah bekannt wurde. Kern dieses Programms war die Landreform. Modernisierung und Wirtschaftswachstum haben zu einem nie dagewesenen Tempo geführt, der durch die großen Erdölreserven Irans, die dritte Welt, angetrieben wurde. Jedoch haben die Reformen, einschließlich der weißen Revolution, die wirtschaftlichen Bedingungen und die liberale prowestliche Politik, die bestimmte islamische religiöse und politische Gruppen entfremdet hat, nicht erheblich verbessert. Anfang Juni 1963 gab es mehrere Tage massiver Gewalttaten zur Unterstützung von Ayatollah Ruhollah Khomeini, nachdem der Dränger für eine Rede, die den Shah angreift. Zwei Jahre später war der Premier Hassan Ali Mansur assassiert und der interne Sicherheitsdienst SAVAK wurde gewalttätiger. In den siebziger Jahren traten die linken Guerilla-Gruppen wie Mujaheddin-e-Khalq (MEK) auf, traten Regime und ausländische Ziele auf. Fast hundert Iran politische Gefangene wurden von der SAVAK in den zehn Jahren vor der Revolution getötet und viele weitere wurden verhaftet und gefoltert. Der islamische Geist, der von der Ayatollah Ruhollah Khomeini geleitet wurde (die im Jahr 1964 Exil war) wurde zunehmend voziferous. Iran hat seinen Verteidigungshaushalt stark erhöht und die Anfang der siebziger Jahre war die stärkste militärische Macht der Region. Bilaterale Beziehungen zu seinem Nachbarn Irak waren nicht gut, vor allem aufgrund eines Streits über die Shatt al-Arabische Wasserstraße. Iran hat im November 1971 die Kontrolle über drei Inseln im Mund des Persischen Golfs beschlagnahmt; in Reaktion auf den Irak wurden Tausende von iranischen Staatsangehörigen ausgeschrieben. Iran hat nach einer Reihe von Konflikten im April 1969 das Abkommen von 1937 aufgehoben und eine Neuaushandlung gefordert. Mitte-1973 kehrte der Shah die Ölindustrie zur nationalen Kontrolle zurück. Nach dem Arabischen Krieg vom Oktober 1973 kam Iran nicht zum arabischen Ölembargo gegen West und Israel. Stattdessen nutzte sie die Situation, um die Ölpreise zu erhöhen, indem sie die für die Modernisierung und die Erhöhung der Verteidigungsausgaben bereitgestellten Mittel nutzte. Ein Grenzstreit zwischen Irak und Iran wurde mit der Unterzeichnung der Vereinbarung von Algier vom 6. März 1975 gelöst. Moderne Revolution und die Islamische Republik (1979–2009) Die iranische Revolution, auch bekannt als Islamische Revolution, war die Revolution, die Iran von einer absoluten Monarchie unter Shah Reza Pahlavi zu einer Islamischen Republik unter Ayatollah Ruhollah Khomeini, einer der Führer der Revolution und Gründer der Islamischen Republik, umgewandelt hat. Seine Zeitspanne kann im Januar 1978 mit den ersten großen Demonstrationen beginnen und mit der Genehmigung der neuen demokratischen Verfassung abgeschlossen werden – wonach Ayatollah Khomeini im Dezember 1979 den obersten Führer des Landes wurde. Zwischen Mohammad Reza Pahlavi hatte im Januar 1979 das Land verlassen, nachdem Streiks und Demonstrationen das Land paralysiert haben, und am 1. Februar 1979 kehrte Ayatollah Khomeini nach Teheran zurück. Kurz nach dem 11. Februar, als das Militär des Iran nach Guerillas und Rebellentruppen, die den Shah in bewaffneten Straßenkämpfen geflohen sind, neutral erklärt hat. Iran wurde am 1. April 1979 offiziell zu einer Islamischen Republik, als die Iraner ein nationales Referendum überwältigend gebilligt haben, um es zu machen. Ideologie der iranischen RevolutionDie Ideologie der revolutionären Regierung war Populist, Nationalist und die meisten von Shi'a islamische. Ihre einzigartige Verfassung beruht auf dem Konzept der Velayat-e faqih der von Khomeini Muslimen entwickelte Idee, in der Tat alle – in Form von Regel oder Aufsicht durch die führenden islamischen Juristen oder Juristen – zu übernehmen. Khomeini war bis zum Tod im Jahr 1989 als dieser Jury oder oberster Führer. Irans rasche Modernisierung, die Kapitalwirtschaft wurde durch populistische und islamische Wirtschafts- und Kulturpolitik ersetzt. Massenindustrie wurde nationalisiert, Gesetze und Schulen islamischer und westliche Einflüsse verboten. Die Islamische Revolution hat auch große Auswirkungen auf die Welt. In der Nicht-Muslim-Welt hat es das Bild des Islam verändert, was ein großes Interesse an der Politik und der geistigen Unversehrtheit des Islam und insbesondere an der Islamischen Republik und seinem Gründer hat. Khomeini (1987-1987)Khomeini war als Führer der Revolution oder als oberster Führer des Irans von 1979 bis zum Tod am 3. Juni 1989. Diese Ära wurde von der Konsolidierung der Revolution in eine demokratische Republik unter Khomeini und dem kostspieligen und blutigen Krieg mit Irak dominiert. Die Konsolidierung dauerte bis 1982–3, da Iran mit dem Schaden seiner Wirtschaft, dem Militär und dem System der Regierung, sowie Protesten und Aufschwungen von säkularen, linken und traditionellen Muslimen stand – vor allem alljaehrigen Revolutionen, aber jetzt Rivalen – wirksam unterdrückte. Viele politische Gegner wurden von den neuen Regimen ausgeführt. Nach den Ereignissen der Revolution haben sich die libanesischen Guerillas und die föderalen Parteien in einigen Regionen, darunter Khuzistan, Kurdischen und Gonbad-e Qabus, die zu schweren Kämpfen zwischen den Rebellen und den Revolutionskräften geführt haben. Letztere begann im April 1979 und dauerte zwischen mehreren Monaten und mehr als einem Jahr, je nach Region. Die kurdischen Aufstände, die vom KDPI geleitet wurden, waren bis 1983 die gewalttätigste und führten zu 10.000 Opfern. Im Sommer 1979 wurde eine neue Verfassung, die Khomeini als leitender Jurist Leader und einen bürokratischen Rat von Guardians Macht über Rechtsvorschriften und Wahlen verleiht, von einer Sachverständigenversammlung für Verfassung erstellt.Die neue Verfassung wurde im Dezember 1979 durch Referendum genehmigt. Iran - Feindseligkeit (1979-861) Frühes Ereignis in der Geschichte der Islamischen Republik, die eine langfristige Wirkung hatte, war die Feindseligkeit des Iran. Nach der Zulassung des ehemaligen Shahs Irans in die Vereinigten Staaten für Krebsbehandlung wurden am 4. November 1979 die iranischen Studenten das amerikanische Botschaftspersonal beschlagnahmt und die Botschaft als "den von Spies" bezeichnet.Fifty-zwei Geiseln fanden für 444 Tage bis Januar 1981 statt. Ein amerikanischer militärischer Versuch, die Feindseligkeiten zu retten. In Iran war die Übernahme enorm populär, wo Tausende in der Unterstützung der Geisel nehmen, und es geht davon aus, das Prestige des Ayatollah Khomeini zu stärken und den Besitz von Anti-Americanismus zu festigen. Khomeini begann zu diesem Zeitpunkt mit Amerika als „Großen Satans“. " In Amerika, wo es als Verletzung des langjährigen Prinzips des Völkerrechts angesehen wurde, dass Diplomaten möglicherweise ausgenutzt werden, aber nicht festhalten, hat sie einen starken Anti-Iranischen Rückschlag geschaffen. Beziehungen zwischen den beiden Ländern sind nach wie vor zutiefst antagonistisch und die amerikanischen internationalen Sanktionen haben die Wirtschaft Irans beeinträchtigt. Iran–Iraq War(1980-86-868) Im Zuge dieser politischen und sozialen Krise versuchte der irakische Führer Saddam Hussein, die Störung der Revolution, die Schwäche des iranischen Militärs und den Antitagonismus der Revolution mit westlichen Regierungen zu nutzen. Je nachdem, was Iran in der Revolution geflohen war, und mit dem Shah ousted hatten Hussein Ambitionen, sich als neuer starker Mann des Nahen Ostens zu positionieren, und versuchten, den Zugang Iraks zum Persischen Golf zu erweitern, indem er die Gebiete, die Irak während der Shah-Regel vor Iran geltend gemacht hatte. Irak war von größter Bedeutung für den Irak, der nicht nur eine substantielle arabische Bevölkerung, sondern auch reiche Ölfelder umfasste. In einem einseitigen Auftrag der Vereinigten Arabischen Emirate wurden auch die Inseln Abu Musa und die Greater und weniger Tunbs Ziele. Hussein hat mit diesen Ambitionen einen umfassenden Angriff auf Iran geplant, der darauf hinweist, dass seine Kräfte das Kapital innerhalb von drei Tagen erreichen könnten. September 1980 erhob die irakische Armee Iran in Khuzestan, wo sie den Iran-Iraq-Krieg vorbereitete. Der Anschlag nahm den revolutionierten Iran vollständig durch Überraschung. Obwohl die Streitkräfte von Saddam Hussein mehrere Vorschüsse gemacht haben, hatten die iranischen Streitkräfte bis 1982 in den Irak gedrängt. Khomeini bemühte sich, seine Islamische Revolution westlich von Irak zu exportieren, insbesondere bei den meisten Shi'a Arabs, die im Land leben. Nach sechs weiteren Jahren bis 1988, als Khomeini, in seinen Worten, "drang der Gift" und akzeptierte eine Umstrukturierung der Vereinten Nationen. Zehntausende iranische Zivilisten und militärisches Personal wurden getötet, wenn Irak chemische Waffen in seiner Kriegsführung benutzte. Irak wurde von Ägypten, den arabischen Ländern des Persischen Golfs, der Sowjetunion und den Warschauer Paktstaaten, den Vereinigten Staaten (Anfang 1983), Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Brasilien und der Volksrepublik China (die ebenfalls Waffen an Iran verkauften) finanziell unterstützt. Mehr als 182.000 kurdischen Opfern der chemischen Waffen Iraks während des achtjährigen Krieges. Schätzungen zufolge wurden zwischen 500.000 und 1.000.000 Irans Opfer des Krieges. Fast alle relevanten internationalen Agenturen haben bestätigt, dass Saddam in chemischer Kriegsführung tätig ist, um die Angriffe auf die menschliche Welle Irans zu untergraben; diese Agenturen bestätigten einstimmig, dass Iran während des Krieges nie chemische Waffen benutzt habe. Ab dem 19. Juli 1988 und bis zu fünf Monaten hat die Regierung Tausende von politischen Gefangenen in Iran systematisch ausgeführt. Häufig wird dies als die Hinrichtungen iranischer politischer Gefangene oder des iranischen Massacre 1988 bezeichnet. Hauptziel war die Mitgliedschaft der People's Mojahedin Organization of Iran (PMOI), obwohl auch eine geringere Zahl politischer Gefangene aus anderen linken Gruppen wie die Tudeh-Partei Irans (Communist Party). Schätzungen der ausgeführten Zahl variieren von 1 400 bis 30.000. Khamenei (1989–2009) Khomeini hat 1989 einen 25-köpfigen Verfassungsreform-Rat ernannt, der damals Präsident Ali Khamenei zum nächsten Staatsoberhaupt ernannt und eine Reihe von Änderungen an der Verfassung Irans vorgenommen hat. Ein reibungsloser Übergang folgte dem Tod von Khomeini im Juni 1989. Khamenei fehlte Khomeinis "charisma und krerische Position", entwickelte er ein Netzwerk von Anhängern in den bewaffneten Kräften Irans und seinen wirtschaftlich leistungsfähigen Religionsstiftungen. Unter seiner Herrschaft erklärt Irans Regime – von mindestens einem Beobachter – mehr "ein gewichtiges Oligarchy ... als eine Autokratie. Rafsanjani: pragmatischer Konservativismus (1989-1997)Succeed Khamenei als Präsident am 3. August 1989 war pragmatisch konservative Ali-Akbar Hashemi Rafanjani, die zwei vier Jahre lang diente und seine Bemühungen um den Wiederaufbau der Wirtschaft Irans und die gefahrene Infrastruktur konzentrierte, obwohl die Ölpreise dieses Endeeavor behinderten. Er versuchte, das Vertrauen in die Regierung unter der Bevölkerung wiederherzustellen, indem die in den ersten Jahren der Islamischen Republik ansässigen Unternehmen privatisiert und qualifizierte Technokraten in die Wirtschaft gebracht werden. Der Zustand ihrer Wirtschaft beeinflusste auch die Regierung, ihre diplomatische Isolation zu beenden. Durch die Wiederherstellung normalisierter Beziehungen zu Nachbarländern wie Saudi-Arabien und den Versuch, seinen Ruf in der Region mit Behauptungen zu verbessern, dass ihre Revolution nicht in andere Staaten exportiert wurde. Während des Persischen Golfkriegs im Jahr 1991 blieb das Land neutral und beschränkte seine Maßnahmen auf die Verurteilung der USA und ermöglichte die Flucht von irakischen Flugzeugen und Flüchtlingen in das Land. Iran in den 90er Jahren hatte ein größeres säkulares Verhalten und Bewunderung für die westliche populäre Kultur als in den vergangenen Jahrzehnten zu einem Weg, in dem die Stadtbevölkerung ihre Zustimmung zu den invasiven islamischen Politiken der Regierung zum Ausdruck brachte. Der Druck der Bevölkerung auf den neuen Obersten Leader Ayatollah Ali Khamenei führte zu einer unglücklichen Allianz zwischen ihm und Präsident Akbar Hashemi Rafsanjani. Durch diese Allianz versuchten sie, die Fähigkeit von ulama zu behindern, eine weitere Kontrolle des Staates zu erlangen. 1989 schufen sie eine Reihe von Verfassungsänderungen, die das Amt des Premierministers aufgehoben und den Umfang der Präsidentschaftsmacht erhöhten. Diese neuen Änderungen haben jedoch nicht die Befugnisse des Obersten Staats- und Regierungschefs Irans auf irgendeiner Weise eingeschränkt; diese Position war nach wie vor die oberste Behörde für die Streitkräfte, die Kriegs- und Friedenspolitik, das letzte Wort in der Außenpolitik und das Recht, in den Gesetzgebungsprozess einzutreten, wenn er es für notwendig hält. Katami: Reformer und konservativer Kampf (1997-2003) Präsident Rafsanjanis Wirtschaftspolitik, die zu mehr Beziehungen mit der Außenwelt geführt hat, und die Lockerung seiner Regierung bei der Durchsetzung bestimmter Vorschriften für soziales Verhalten wurden mit einigen Reaktionen einer weit verbreiteten Entflechtung der Bevölkerung mit den ulama als Führer des Landes getroffen. Dies führte 1997 zur Abfederung des Kandidaten der Regierung für den Präsidenten, der die oberste Islamische Jurist unterstützt hatte. Er war von einem unabhängigen Kandidaten aus dem Reformisten Mohammad Khatami ergangen. Er erhielt 69 % der Stimmen und erhielt besondere Unterstützung von zwei Bevölkerungsgruppen, die von den Praktiken des Staates, nämlich Frauen und Jugend, wahrgenommen wurden. Die jüngeren Generationen im Land waren zu jung, um das Regime von Shah oder die von ihm beendete Revolution zu erleben, und sie haben nun die Beschränkungen für ihr tägliches Leben unter der Islamischen Republik bestätigt. Mohammad Khatamis Präsidentschaft wurde in Kürze durch Spannungen zwischen der reformorientierten Regierung und einem zunehmend konservativen und Votum geprägt. Im Juli 1999 erreichte diese Klimax, als massive Proteste gegen Regierungshandel auf den Straßen von Teheran ausgebrochen sind. Über eine Woche dauerten die Störungen vor Polizei- und pro-government- Wachantes, die die Massen verteilten. Khatami wurde im Juni 2001 wiedergewählt, aber seine Bemühungen wurden von den konservativen im Parlament wiederholt blockiert. Konservative Elemente innerhalb der iranischen Regierung haben dazu geführt, die Reformbewegung zu untergraben, liberale Zeitungen zu verbieten und Kandidaten für Parlamentswahlen zu entziehen. In Verbindung mit dem Scheitern von Khatami zur Reform der Regierung führte dies zu einer wachsenden politischen Apathie zwischen Irans Jugend. Juni 2003 fanden in Teheran Anti-government Proteste mehrerer tausend Studenten statt. Im Jahr 2006 traten auch mehrere Menschenrechtsverletzungen auf. Ahmadinejad: Hardline conservatismus (2005-2002)In Irans Präsidentschaftswahl, Mahmoud Ahmadinejad, Bürgermeister von Teheran, wurde zum sechsten Präsidenten Irans, nachdem 62 Prozent der Abstimmung im Vorfeld der Wahl gegen den früheren Präsidenten Ali-Akbar Hashemi Rafsanjani gewonnen wurden. Während der Genehmigungszeremonie klagte er die Hand Khamenei bei der Demonstration seiner Loyalität an ihn. In dieser Zeit stärkten die amerikanische Invasion Iraks, das Regime von Saddam Hussein und die Stärkung seiner Shi'a Mehrheit, die Position Irans in der Region insbesondere im Süden des Irak, wo in der Woche vom 3. September 2006 ein Top-Waa-. für eine autonome Region Shi'a erneuert wurde. Mindestens ein Kommentar (Former U.S Defence Secretary William S. Cohen) hat erklärt, dass die wachsende Macht Irans im Jahr 2009 Anti-Zionismus als wichtigstes außenpolitisches Thema im Nahen Osten überschattet hat. 2005 und 2006 gab es Forderungen, dass die Vereinigten Staaten und Israel den Iran angreifen wollten, wobei der am häufigsten erwähnte Grund für das zivile Kernenergieprogramm Irans, das die Vereinigten Staaten und einige andere Staaten befürchten, zu einem Atomwaffenprogramm führen könnten. China und Russland sprachen sich gegen militärische Maßnahmen jeglicher Art aus und sprachen sich gegen wirtschaftliche Sanktionen aus. Oberste Führungskraft Ali Khamenei hat ein Fettabfall ausgestellt, das die Produktion, Lagerung und Verwendung von Kernwaffen verbietet. In einer offiziellen Erklärung der iranischen Regierung vom August 2005 der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) in Wien wurde der Fettabfall erwähnt. Im Jahr 2009 war die Wiederwahl von Ahmadinejad durch große Proteste, die die "großste innenpolitische Herausforderung" für die Führung der Islamischen Republik "in 30 Jahren" bilden, streitig umstritten. Die daraus resultierende soziale Unruhen sind weit verbreitet als die iranische Grüne Bewegung. Reformistischer Gegner Mir-Hossein Mousavi und seine Anhänger behaupteten Unregelmäßigkeiten und bis zum 1. Juli 2009 wurden 1000 Menschen verhaftet und 20 getötet in Straßen Demonstrationen. Oberster Leader Ali Khamenei und andere islamische Beamte verschulden ausländische Befugnisse für die Auslösung des Protestes. Rouhani: Pragmatismus (2013-2021) Am 15. Juni 2013 gewann Hassan Rouhani die Präsidentschaftswahl in Iran mit insgesamt 36,704,156 balloten; Rouhani gewann 18,61329 Stimmen. Rouhani bekräftigte in seiner Pressekonferenz einen Tag nach dem Wahltag seine Zusage, die Beziehungen Irans zur Welt neu auszurichten. April 2015, nach acht Tagen unbestreitbarer Diskussionen in der Schweiz, die am Abend bis Donnerstag stattfanden, Iran und sechs Weltmächte (Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich, Frankreich, China und Russland sowie Deutschland) haben sich auf die Grundzüge eines Verständnisses zur Begrenzung der iranischen Nuklearprogramme geeinigt, wie beide Seiten für Ankündigungen bereit sind. Iraner Außenminister Mohammad Javad Zarif sprach über "Found-Lösungen". Lassen Sie sich sofort mit der Ausarbeitung beginnen." Federica Mogherini, Leiter der Außenpolitik der Europäischen Union, sagte, sie werde die Presse mit Zarif nach einer Abschlusssitzung der sieben Nationen in den Atomgesprächen treffen. Sie schrieb: „Good News“. "Die europäische Außenpolitik Federica Mogherini begrüßte, was sie nach mehr als zehn Jahren als "deziellen Schritt" bezeichnete. Iraner Außenminister Mohammad Javad Zarif folgte derselben Erklärung in Persisch. US-Staatssekretär John Kerry und die führenden Diplomaten Großbritanniens, Frankreichs und Deutschlands nahmen ebenfalls kurz die Bühne hinter ihnen. Das Abkommen ist ein vorläufiger Rahmen für ein umfassendes Abkommen und wurde 2015 unterzeichnet und hat einen bedeutenden Durchbruch in der zwölfjährigen Geschichte der Verhandlungen mit Iran über sein Nuklearprogramm. Donald Trump hat sich zum Präsidenten der Vereinigten Staaten verpflichtet, sagte er wiederholt, dass er den iranischen Nuklearvertrag aufgeben würde. Nachdem er gewählt wurde, kündigten die USA an, vom Abkommen vom 8. Mai 2018 zurückzutreten. Die iranische Gruppe namens Kataib Hezbollah hat die Botschaft der Vereinigten Staaten in Bagdad am 31. Dezember 2019 in Bagdad angegriffen. Januar 2020 hat das Militär der Vereinigten Staaten einen Drohnen Streik am Flughafen Baghdad durchgeführt, mit dem Qasem Soleimani, der Führer der Quds Force, eine Elite-Industrie der Islamischen Revolutionäre Corps, getötet wurde. Im Jahr 2021 wurde Ebrahim Raisi zum 8. Iranerpräsidenten gewählt, auch Liste der Monarchen von Persia Liste der iranischen Persönlichkeiten Irans Religions- und Kulturpolitik im alten Iran Safavid-Umwandlung Irans nach Shia Zeit des Islam über die iranische Revolutionszeit des iranischen Allgemeinen Geschichte der iranischen Geschichte der Kaukasus-Quellen Bournoutian, George A. (2014). "Die Bevölkerung des Persischen Armeniens vor und unmittelbar nach der Anlage zum russischen Reich: 1826-1832". The Wilson Center, Kennan Institute for Advanced Russia Studies. George A. (2002). Geschichte des armenischen Volkes: (von der alten Times bis zur Gegenwart) (2 ed). Mazda Publishers.ISBN gegen 15685914.Fisher, William Bayne; Avery, P; Hambly, G. R. G; Melville, C. (1991). Cambridge History of Iran.7.Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0521200954.Kettenhofen, Erich; Bournoutian, George A; Hewsen, Robert H. (1998). EREVAN". Encyclopaedia Iranica, Vol.VIII, Fasc.5.pp.542–551. Mai, Timothy (2012). The Mongolei Conquests in World History. Kunstbücher. Mikaberidze, Alexander (2011). Konflikt und Konquest im Islam Welt: Eine historische Veröffentlichung.1.ABC-CLIO.ISBN gegen 1598843361.Mikaberidze, Alexander (2015) Historisches Wörterbuch von Georgien (2 ed.).Rowman & Littlefield.ISBN gegen1442241466.Roisman, Joseph; Worthington, Ian (2011) Prämie für das ehemalige Jugoslawien. John Kuhn und Sons. ISBN: Weitere Lesung Abrahamian, Ervand (2008). Geschichte des modernen Iran. Cambridge University Press.ISBNUNG DES0-521-82139-1.Cambridge University Press (1968-1991). Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-45148-5.Daniel, Elton L. (2000). Geschichte des Iran. Westport, Hampshire: Greenwood.ISBN 0-313-36100-2. Foltz, Richard (2015) Iran in der Weltgeschichte. New York: Oxford University Press.ISBN 9780199335497. Rudi Matthee, Willem Floor. "Die Währungsgeschichte Irans: Von den Safavids bis zu den Qajars" I.B.Tauris, 25 apr.2013 Del Guidice, Marguerite (August 2008) " Persia – alte Seele Irans“. Nationales geografisches Magazin. Joseph Roisman, Ianfloington. "Einer begleitet von der alten Mazedonien" S. 342–346, S. 135–138.(Achaemenid-Regel in den Balkanländern und Osteuropa. John Kuhn & Sons, 7 jul. 2011.ISBN 144435163X. Olmstead, Albert T. E. (1948) Geschichte des Persischen Reiches: Achaemenid Period. Chicago: University of Chicago Presse. Van Gorde, A. Christian. Christentum in Persia und Status von Non-Muslims in Iran (Lexington Bücher; 2010) 329 Seiten. Rückverfolgbarkeit der Rolle von Peria und späterem Iran seit den alten Zeiten, mit einer zusätzlichen Diskussion anderer nicht-Muslim-Gruppen. Sabri Ateş. "Ottoman-Iranian Borderlands: Making a Boundary, 1843-1914" Cambridge University Press, 21 okt.2013.ISBN 1107245087.Askolʹd Igoritsch Ivanchik, Vaxtang Ličʻeli. "Achaemenid Culture and Local Traditions in Anatolia, Südkaukasus und Iran". BRILL, 2007. Benjamin Walker, Persischer Seite: Eine Kulturgeschichte Irans, Arya Presse, Calcutta, 1950.Nasr, Hossein (...). Sufi Papers. Suny Press. [0-87395-389-4.Rezvani, Babak. "Ethno-territorialkonflikt und Koexistenz im Kaukasus, Zentralasien und Fereydan" Amsterdam University Press, 15 mrt.2014 Stephanie Cronin, „Iranian-Russlandn Encounters: Reichen und Revolutionen seit 1800“ Rout, 2013ISBN 0415624339. Chopra, R.M, Artikel zum Thema "Eine kurze Überprüfung der Präislamischen Milendour Irans", INDO-IRANICA, Vol.56 (1–4), 2003. Vladimir Minorsky.“ Die Türken, Iran und der Kaukasus im Mittleren Alter"-Szenkel, 1978. Externe Links Persische Geschichte Irans, ein Artikel von Encyclopædia Iranica Iranica Iran, ein Artikel von Encyclopædia Britannica online von Janet Afary antike Iran, einem Artikel von Encyclopædia Britannica online von Adrian David Hugh Bivar und Mark J. Dresden Iran Geschichte Iraner Iran Chamber #-VL History Index: Iran Geschichte von Persia von 1715 [3] RUSSIA i. Russo-Iranische Beziehungen bis zur sowjetischen Revolution