Das Internet Governance Forum (IGF) ist eine Multistakeholder Governance-Gruppe für politischen Dialog zu Fragen der Internet-Governance. Sie bringt alle Beteiligten in der Debatte über die Internet-Governance zusammen, ob sie Regierungen, den Privatsektor oder die Zivilgesellschaft, einschließlich der technischen und akademischen Gemeinschaft, auf gleicher Grundlage und durch einen offenen und inklusiven Prozess vertreten. Die Einrichtung des IGF wurde vom Generalsekretär der Vereinten Nationen im Juli 2006 offiziell angekündigt. Es wurde im Oktober-November 2006 erstmals einberufen und hat seitdem eine jährliche Sitzung abgehalten. Geschichte und Entwicklung des Internet Governance Forums WSIS Phase I, WGIG und WSIS Phase IIDie erste Phase des Weltgipfels über die Informationsgesellschaft (WSIS,) im Dezember 2003 in Genf stattfand, stimmte nicht über die Zukunft der Internet-Governance zu, stimmte aber zu, den Dialog fortzusetzen und forderte den Generalsekretär der Vereinten Nationen auf, eine Multi-Stakeholder Working Group on Internet Governance (WGIG) aufzubauen. Nach einer Reihe offener Konsultationen im Jahr 2004 und 2005 und nach einem klaren Konsens unter seinen Mitgliedern schlug die WGIG die Schaffung des IGF als einen von vier Vorschlägen vor, die in ihrem Abschlussbericht gemacht wurden. In Ziffer 40 des WGIG-Berichts heißt es: ("t)he WGIG hat im Rahmen bestehender Strukturen ein Vakuum identifiziert, da es kein globales Multi-Stakeholder-Forum gibt, um Fragen der Internet-bezogenen öffentlichen Politik zu beantworten. Es kam zu dem Schluss, dass es bei der Schaffung eines solchen Raums für den Dialog zwischen allen Beteiligten verdient. Dieser Raum könnte sich mit diesen Fragen befassen, sowie aufkommende Fragen, die kreuz- und multidimensional sind und die entweder mehr als eine Institution betreffen, werden von keiner Institution behandelt oder nicht koordiniert behandelt." Der WGIG-Bericht war einer der Beiträge zur zweiten Phase des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft, der 2005 in Tunis stattfand. Die Idee des Forums wurde auch von Argentinien vorgeschlagen, wie in seinem Vorschlag, der während der letzten Prepcom 3 in Tunis gemacht wurde: "Um die globale Multistakeholder-Interaktion und Zusammenarbeit in Fragen der öffentlichen Politik und entwicklungspolitischer Aspekte im Zusammenhang mit der Internet-Governance zu stärken, schlagen wir ein Forum vor. Dieses Forum sollte bestehende Mechanismen oder Institutionen nicht ersetzen, sondern auf den bestehenden Strukturen im Bereich der Internet-Governance aufbauen, zur Nachhaltigkeit, Stabilität und Robustheit des Internets beitragen, indem es angemessen öffentliche politische Fragen anspricht, die sonst nicht angemessen behandelt werden, ohne jegliche Beteiligung am täglichen Betrieb des Internets auszuschließen. Sie sollte als neutraler, nicht duplizierender und unverbindlicher Prozess ausgebildet werden, um den Austausch von Informationen und bewährten Praktiken zu erleichtern und Probleme zu identifizieren und ihre Ergebnisse bekannt zu machen, Bewusstsein zu stärken und Konsens und Engagement zu schaffen. Wenn wir die schnelle Entwicklung von Technologie und Institutionen erkennen, schlagen wir vor, dass der Forum-Mechanismus regelmäßig überprüft wird, um die Notwendigkeit für seine Fortsetzung zu bestimmen." Die zweite Phase des WSIS, die im November 2005 in Tunis stattfand, forderte formal die Schaffung des IGF und legte sein Mandat fest. In Ziffer 72 der Tunis-Agenda forderte der Generalsekretär der Vereinten Nationen auf, eine Sitzung in Bezug auf das neue Multi-Stakeholder-Forum als IGF einzuberufen. Das Tunis WSIS-Treffen erreichte keine Einigung über eine der anderen WGIG-Vorschläge, die sich im Allgemeinen auf neue Aufsichtsfunktionen für das Internet konzentrierten, die die besondere Rolle, die die Vereinigten Staaten bei der Internet-Governance spielt, durch die vertragliche Aufsicht von ICANN reduzieren oder beseitigen würden. Die Position der US-Regierung im Vorfeld der Tunis WSIS-Sitzung war nach dem Prinzip der globalen Beteiligung flexibel, sehr stark nach dem Prinzip der Multi-Stakeholder-Teilnahme, aber unflexibel auf die Notwendigkeit, dass die US-Kontrolle für die absehbare Zukunft bleibt, um die "Sicherheit und Stabilität des Internets" zu gewährleisten. Mandat Das Mandat für den IGF ist in der WSIS Tunis Agenda 2005 enthalten. Der IGF wurde beauftragt, im Wesentlichen ein Diskussionsforum zur Erleichterung des Dialogs zwischen den Teilnehmern des Forums zu sein. Der IGF kann "aufkommende Themen identifizieren, sie auf die relevanten Gremien und die Öffentlichkeit aufmerksam machen und gegebenenfalls Empfehlungen abgeben", hat aber keine direkte Entscheidungsbefugnis. In diesem Auftrag werden unterschiedliche Interessenvertreter ermutigt, das Engagement insbesondere aus Entwicklungsländern zu stärken. In Absatz 72 Buchstabe h konzentrierte sich das Mandat auf den Kapazitätsaufbau für Entwicklungsländer und die Ausarbeitung lokaler Ressourcen. Diese besonderen Anstrengungen wurden beispielsweise durch das Internet Governance Capacity Building Programm der Diplo Foundation (IGCBP) verstärkt, das es den Teilnehmern aus verschiedenen Regionen ermöglichte, mit Hilfe regionaler Experten in der Internet-Governance wertvolle Ressourcen zu nutzen. Die Vereinten Nationen haben im April 2006 ein fünfjähriges Mandat für den IGF veröffentlicht. In Bezug auf die Einberufung des ersten IGF gab es zwei Konsultationsrunden: 16. – 17. Februar 2006 – Die erste Konsultationsrunde fand in Genf statt. Die Transkripte der zweitägigen Konsultationen sind auf dem IGF-Standort verfügbar.19. Mai 2006 – Die zweite Konsultationsrunde war für alle Beteiligten offen und wurde für die Vorbereitungen des IGF-Treffens koordiniert. Der Sitzungsvorsitzende war Nitin Desai, der Sonderberater des Generalsekretärs der Vereinten Nationen für Internet-Governance ist. Die Einberufung des IGF wurde am 18. Juli 2006 mit der Eröffnungssitzung des Forums vom 30. Oktober bis zum 2. November 2006 in Athen, Griechenland, bekannt gegeben. 2011 Mandat Erneuerung und Verbesserungsprozess Im Vorfeld der Fertigstellung des ersten fünfjährigen Mandats des IGF im Jahr 2010 leitete die UN einen Prozess der Bewertung der Fortsetzung des IGF ein, wodurch eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Fortsetzung des IGF für weitere fünf Jahre (2011-2015) zur Folge hatte. Neben dem erneuerten Mandat, einer weiteren UN-Einrichtung, hat die Kommission für Wissenschaft und Technologie für Entwicklung (CSTD) eine Arbeitsgruppe zur Verbesserung der IGF (CSTDWG) gegründet, die im Februar 2011 erstmals zusammenkam, fünf Arbeitsgruppensitzungen abgehalten, Anfang 2012 ihre Arbeit abschloss und der Kommission einen Bericht zur Prüfung in ihrer 15. Sitzung vom 21. bis 25. Mai 2012 in Genf vorgelegt hat. Der Bericht der Arbeitsgruppe hat 15 Empfehlungen in Bezug auf fünf spezifische Bereiche abgegeben, nämlich: Erstellung der Ergebnisse der IGF-Meetings (2); Arbeitsmodalitäten des IGF, einschließlich offener Konsultationen, der Multi-Stakeholder-Beratungsgruppe (MAG) und des Sekretariats (3); Finanzierung des IGF (3); Verbreitung der Beteiligung und des Kapazitätsaufbaus (4) und Verknüpfung des IGF mit anderen Internet-Governance-bezogenen Einrichtungen (3). Auf seiner Tagung vom 21. bis 25. Mai 2012 hat die CSTD folgende Empfehlungen an den Wirtschafts- und Sozialrat zur Internet-Governance und das Internet-Governance-Forum abgegeben, das der Rat auf seiner Tagung am 24. Juli 2012 angenommen hat: 25.Bemerken Sie, dass die CSTD-Arbeitsgruppe über Verbesserungen des Internet-Governance-Forums ihre Aufgabe erfolgreich abgeschlossen hat; 26. nimmt mit Anerkennung des Berichts der Arbeitsgruppe zur Verbesserung des Internet-Governance-Forums zur Kenntnis und bedankt sich allen ihren Mitgliedern für ihre Zeit und wertvollen Anstrengungen in diesem Bemühen sowie allen Mitgliedsstaaten und anderen relevanten Akteuren, die Beiträge zum Konsultationsprozess der Arbeitsgruppe eingereicht haben; 35. fordert den Generalsekretär auf, das fortgesetzte Funktionieren des IGF und seine Strukturen in Vorbereitung auf die siebte Tagung des Internet Governance Forums zu gewährleisten, die vom 6. bis 9. November 2012 in Baku, Aserbaidschan und zukünftigen Treffen des Internet Governance Forums stattfinden; 36. Beachten Sie die Notwendigkeit, den Sonderberater an den Generalsekretär über Internet Governance und den Exekutivkoordinator an den IGF zu ernennen. Verlängerung des Mandats Das zweite fünfjährige Mandat des IGF endete 2015. Am 16. Dezember 2015 nahm die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Ergebnisdokument zur 10-jährigen Überprüfung der Umsetzung der Ergebnisse des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft an. Unter anderem fordert das Ergebnisdokument die Notwendigkeit, eine stärkere Beteiligung und ein Engagement in den Diskussionen über die Internet-Governance zu fördern, die Regierungen, den Privatsektor, die Zivilgesellschaft, internationale Organisationen, die technischen und akademischen Gemeinschaften und alle anderen relevanten Akteure umfassen sollten. Er erkennt die Rolle an, die das Internet Governance Forum (IGF) als Multistakeholder-Plattform für Diskussionen über Fragen der Internet-Governance gespielt hat. Sie erweitert das bestehende Mandat des IGF gemäß den Absätzen 72 bis 78 der Tunis-Agenda für einen dritten Zeitraum von zehn Jahren. Während des zehnjährigen Zeitraums sollte der IGF weiterhin Fortschritte auf dem Gebiet der Arbeitsmodalitäten und der Beteiligung relevanter Akteure aus Entwicklungsländern zeigen. IGF Retreat, Juli 2016 Nachdem die UN-Generalversammlung das Mandat des IGF für zehn weitere Jahre im Dezember 2015 verlängerte, aber vor dem IGF-Treffen in Mexiko fand am 14. bis 16. Juli 2016 in Glen Cove, New York, ein IGF Retreat statt, um sich auf die "Erweiterung des 10-Jahresmandats des Internet Governance Forums" zu konzentrieren. Zu dem Zeitpunkt, zu dem das IGF-Mandat verlängert wurde, forderte die UN-Generalversammlung "die Fortschritte bei den Arbeitsmodalitäten und die Beteiligung relevanter Akteure aus Entwicklungsländern" und "die beschleunigte Umsetzung von Empfehlungen im Bericht der UN-Kommission für Wissenschaft und Technologie für Entwicklung (CSTD)Arbeitsgruppe zur Verbesserung des IGF. " So wurde der Rückzug durch die Mandate der Tunis-Agenda und der WSIS+10-Review gerahmt. Sie zielte auch darauf ab, auf dem Bericht der CSTD-Arbeitsgruppe über Verbesserungen des IGF und die langjährige Reflexion der MAG und der IGF-Gemeinschaft zur Verbesserung der Arbeitsmethoden des IGF aufzubauen. Der Rückzug war darauf zu konzentrieren, wie der IGF am besten arbeiten konnte, um seine Rolle und wie es am besten unterstützt werden konnte. Da es sich auf die Art und Weise konzentrierte, würde es nicht versuchen, die substantiellen Diskussionen durchzuführen, die im IGF selbst geschehen sollen. Der Rückzug erreichte folgende Verständigungen: Neben der Erneuerung des Mandats des IGF im Dezember 2015 äußerte die Generalversammlung der Vereinten Nationen Erwartungen, insbesondere die Notwendigkeit, Fortschritte bei den Arbeitsmodalitäten und der Beteiligung relevanter Akteure aus Entwicklungsländern sowie die beschleunigte Umsetzung der Empfehlungen der CSTD-Arbeitsgruppe zur Verbesserung des IGF zu zeigen. Es wurde auch anerkannt, dass Verbesserungen auf einer laufenden Basis vorgenommen wurden und weitergeführt werden. Die Relevanz des IGF in der Zukunft ist nicht gewährleistet, unter anderem abhängig von einer verstärkten freiwilligen Finanzierung für das Mehr-Donor-Extra-Budgetary IGF Trust Fund Project der UN, dass das IGF-Sekretariat und eine verstärkte Beteiligung von einer ausgewogenen und vielfältigen Gruppe von Interessenvertretern finanziert. Andere Fora entstehen für diejenigen, die an Diskussionen über die Internet-Governance teilnehmen möchten. Dies deutet darauf hin, dass die Besonderheit und der Wert des IGF in diesem Bereich von Alternativen ausreichen müssten, um insbesondere die Beteiligungsquoten von Regierungen und dem Privatsektor zu erhalten. Einige Teilnehmer waren der Meinung, dass die MAG nicht alle Bereiche der Gemeinschaft einschließt, die an der Diskussion über Internet-Governance teilnehmen wollen, und die IGF selbst sowie die verschiedenen intersessionalen Aktivitäten könnten dies ansprechen. Der IGF hat sich über die Jahre entwickelt und wird nun von vielen mehr als einem jährlichen Forum gesehen. In zunehmendem Maße wird es als ein Ökosystem betrachtet, das nationale und regionale IGFs, intersessionale Arbeit, beste Praxis für eine dynamische Koalition und andere Aktivitäten umfasst. Mehr könnte getan werden, um eine strategische, langfristige Sicht auf die Rolle und die Aktivitäten des IGF zu nehmen, etwa durch ein vorhersehbares Mehrjahresprogramm der Arbeit. Auch wenn sie nicht generell durchgeführt werden, könnte es möglich sein, den IGF wieder zu beleben, indem er einen längerfristigen Blick auf bestimmte Themen einschließt, die Zeit und Ressourcen für die Fortführung der Diskussionen und die Erzielung konkreter Ergebnisse auf diesen im Laufe der Zeit widmen. es könnte möglich sein, sich in Richtung eines kontinuierlichen, vorhersehbaren Prozesses zur Programmierung der Arbeit des IGF zu bewegen. Die innovative und unkonventionelle Multistakeholder-Struktur und Kultur des IGF im Vergleich zu anderen UN-Prozessen ist in der Regel eine ihrer Stärken. Es war jedoch auch schwieriger, sie mit anderen UN-Prozessen zu integrieren. Gleiches gilt für die Integration des IGF und seiner institutionellen Regelungen bequem in die Erwartungen von Multistakeholder-Prozessen. Eine der Herausforderungen ist daher, wie man seinen Ansatz und die Erwartungen der Stakeholder mit anderen multilateralen Prozessen im UN-System in Einklang bringt. Die Rolle der MAG, insbesondere ob die MAG erwartet oder berechtigt ist, über die Programmierung der jährlichen IGF-Meetings hinaus Verantwortung zu übernehmen, muss geklärt werden, um bedeutende Innovationen im IGF zu verfolgen. In der Regel wurde festgestellt, dass das IGF-Sekretariat unterresourcet ist und somit keine Kapazitäten für seine aktuellen Aufgaben hat, geschweige denn zusätzliche Aktivitäten. Organisationsstruktur Nach einer offenen Konsultationssitzung im Februar 2006 hat der Generalsekretär der Vereinten Nationen eine Beratende Gruppe (jetzt als Multistakeholder Advisory Group oder MAG) und ein Sekretariat als die wichtigsten institutionellen Gremien des IGF eingerichtet. Multistakeholder Advisory Group (MAG)Die Beratende Gruppe, die heute als Multistakeholder Advisory Group (MAG) bekannt ist, wurde vom damaligen UN-Generalsekretär Kofi Annan am 17. Mai 2006 gegründet, um bei der Einberufung des ersten IGF in Athen, Griechenland, zu unterstützen. Das Mandat der MAG wurde jedes Jahr erneuert oder erweitert, um die Vorbereitungen für jedes kommende IGF-Treffen zu unterstützen. Die MAG trifft sich für zwei Tage dreimal jährlich — im Februar, Mai und September. Alle drei Treffen finden in Genf statt und werden vor einem eintägigen Treffen der offenen Konsultationen geführt. Die Einzelheiten zu den operativen Grundsätzen und Auswahlkriterien der MAG sind in den zusammenfassenden Berichten ihrer Sitzungen enthalten. Die MAG bestand ursprünglich aus 46 Mitgliedern, aber die Mitgliedschaft wuchs zuerst auf 47, dann 50 und schließlich 56. Mitglieder sind von internationalen Regierungen, dem gewerblichen Privatsektor und der öffentlichen Zivilgesellschaft, einschließlich akademischer und technischer Gemeinschaften. Die MAG versucht jährlich rund ein Drittel der Mitglieder innerhalb jeder Stakeholdergruppe zu erneuern. Im Jahr 2011, da es nur drei neue MAG-Mitglieder im Jahr 2010 gab, wurde vorgeschlagen, dass zwei Drittel der Mitglieder jeder Gruppe im Jahr 2012 erneuert werden und in der Tat 33 neue Mitglieder an die 56 Mitgliedsgruppe ernannt wurden. Der erste MAG-Vorsitzende war Nitin Desai, ein indischer Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliger UN-Generalsekretär für Wirtschaft und Soziales von 1992 bis 2003. Er diente auch als Sonderberater des Generalsekretärs für den Weltgipfel zur Informationsgesellschaft, später als Sonderberater für Internet Governance. 2007 dienten Nitin Desai und der brasilianische Diplomat Hadil da Rocha Vianna als Co-Student der MAG. 2008, 2009 und 2010 diente Nitin Desai als MAG-Stuhl. Im Jahr 2011 war Alice Munyua, der Vorsitzende des kenianischen IGF Lenkungsausschusses, MAG-Stuhl. Im Jahr 2012 war Elmir Valizada, stellvertretender Minister für Kommunikation und Informationstechnologie, Aserbaidschan MAG Vorsitzende. Im Jahr 2013 war Ashwin Sasongko, Generaldirektor der ICT-Anwendung, Ministerium für Kommunikation und Informationstechnologie (CIT,) Indonesien als Ehrenvorsitzender bei Markus Kummer, Vizepräsident der öffentlichen Politik der Internetgesellschaft als Interimsvorsitzender der MAG. In 2014 und 2015 dient Jānis Kārkliņš, Botschafter-at-Large für die Regierung Lettlands, ehemaliger Generaldirektor für Kommunikation und Information der UNESCO, lettischer Botschafter in Frankreich, Andorra, Monaco und UNESCO und Teilnehmer des Weltgipfels für Informationsgesellschaft, als MAG-Studium. 2016 ernannte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon Lynn St. Amour der Vereinigten Staaten zum neuen MAG-Stuhl. Amour ist derzeit Präsident und CEO von Internet-Matters, einer unabhängigen, gemeinnützigen Online-Sicherheitsorganisation und diente von 2001 bis 2014 als Präsident und CEO der Internet Society. Sekretariat Das Sekretariat mit Sitz im Büro der Vereinten Nationen in Genf unterstützt und koordiniert die Arbeit der Multistakeholder Advisory Group (MAG). Das Sekretariat beherbergt auch Praktika und Stipendien. Der Exekutivkoordinator des Sekretariats ist derzeit frei. Chengetai Masango ist IGF Programm- und Technologiemanager. Bis zum 31. Januar 2011 leitete das IGF-Sekretariat den Exekutivkoordinator Markus Kummer. Kummer war auch Executive Coordinator des Sekretariats der UN Arbeitsgruppe Internet Governance (WGIG). Am 1. Februar 2011 trat er als Vice President für Public Policy der Internet Society bei. Aktivitäten am IGFDie folgenden Aktivitäten finden während der IGF-Meetings statt: Haupt- oder Fokussitzungen, Workshops, Dynamic Coalition Meetings, Best Practice Forums, Side Meetings, Host Country Sessions, Flash Sessions, Open Forums, Interregionale Dialogsitzungen, Newcomers Track Sessions, Lightning Sessions, Unconference Sessions, Pre-events und das IGF Village. Haupt- oder Fokussitzungen Das erste IGF-Treffen in Griechenland im Jahr 2006 wurde rund um die Themen Offenheit, Sicherheit, Vielfalt und Zugang organisiert. Für IGF Brasilien wurde 2007 ein neues Thema, kritische Internet-Ressourcen eingeführt. Für 2009 bis 2012 gab es sechs Standardthemen: (i) Internet-Governance für Entwicklung, (ii) Emerging-Probleme, (iii) Verwaltung kritischer Internet-Ressourcen, (iv) Sicherheit, Offenheit und Privatsphäre, (v) Zugang und Vielfalt, und (vi) Bestandsaufnahme und Weg vorwärts. Für IGF Indonesien im Jahr 2013 waren die sechs Hauptthemen: (i) Zugang und Vielfalt - Internet als Motor für Wachstum und nachhaltige Entwicklung; (ii) Offenheit - Menschenrechte, Meinungsfreiheit und freier Informationsfluss im Internet; (iii) Sicherheit - Rechtliche und andere Rahmenbedingungen: Spam, Hacking und Cyber-Krise; (iv) Verbesserte Zusammenarbeit; (v) Grundsätze der Multi-Stakeholder-Zusammenarbeit; (vi) Grundsätze der Internet-Governing. Für IGF Die Türkei im Jahr 2014 waren die acht Hauptthemen: (i) PolitikenGegener Zugang; (ii) Content Creation, Dissemination and Use; (iii) Internet als Motor für Wachstum und Entwicklung; (iv) IGF und die Zukunft des Internet Ecosystems; (v) Enhancing Digital Trust; (vi) Internet und Menschenrechte; (vii) Critical Internet Resources; und (viii)Emerging Issues. Für IGF Brasilien im Jahr 2015 waren die acht Hauptthemen: (i) Cybersecurity and Trust; (ii) Internet Economy; (iii) Inclusiveness and Diversity; (iv) Openness; (v) Enhancing Multistakeholder Cooperation; (vi) Internet and Human Rights; (vii) Critical Internet Resources; und (viii)Emerging Issues. Für IGF In Mexiko wurde 2016 ein weniger formaler und tieferer Ansatz zur Entwicklung der Hauptthemen des Treffens verwendet. Die neun Themen waren: (i) Nachhaltige Entwicklung und Internetwirtschaft; (ii) Zugang und Vielfalt; (iii) Gender und Jugendfragen; (iv) Human Rights Online; (v) Cybersecurity; (vi) Multistakeholder Cooperation; (vii) Critical Internet Resources; (viii) Internet Governance Capacity Building; und (ix)Emerging Issues, die die Zukunft des offenen Internet beeinflussen können. Die IGF veranstaltete jedes Jahr ab 2007 eine Reihe von Workshops (Workshop mit Panel, Roundtable, Capacity Building Session). Beispiele für Workshops, die auf IGF-Meetings abgehalten werden, sind: Dynamische Koalitionen Das greifbarste Ergebnis des ersten IGF in Athen war die Einrichtung einer Reihe sogenannter dynamischer Koalitionen. Diese Koalitionen sind relativ informelle, fragespezifische Gruppen, die aus Interessenvertretern bestehen, die an der jeweiligen Frage interessiert sind. Die meisten Koalitionen ermöglichen die Teilnahme von jedem, der an einem Beitrag interessiert ist. So sammeln diese Gruppen nicht nur Akademiker und Vertreter von Regierungen, sondern auch Mitglieder der Zivilgesellschaft, die sich für die Teilnahme an den Debatten und die Arbeit der Koalition interessieren.Best Practice Foren Ab 2014 zeigen diese Sessions einige der besten Praktiken, die in Bezug auf die wichtigsten IGF Themen und die Entwicklung und Bereitstellung des Internets angepasst wurden. Die Sitzungen bieten die Möglichkeit, zu diskutieren, was eine "beste Praxis" ist, um relevante Informationen und Erfahrungen zu teilen und Konsens über bewährte Praktiken zu schaffen, die dann in andere Situationen übertragen werden können, und die Kapazitätsaufbauaktivitäten zu stärken. Die fünf Best Practice Forums, die während der IGF 2014 stattfanden, waren: Mechanismen; Regulierung und Mitigation von ungewünschten Kommunikationen (Spam); Einrichtung und Unterstützung von CERTs für die Internetsicherheit; Schaffung einer Umwelt für die Entwicklung lokaler Inhalte; und Online Kindersicherheit und Schutz. Flash-Sessions Eine Flash-Session bietet die Möglichkeit, dass sich die Teilnehmer an spezifischen Berichten, Fallstudien, Best Practices, Methodologien, Werkzeugen usw., die bereits umgesetzt wurden oder sich im Umsetzungsprozess befinden, interessiert und interessiert. Die Teilnehmer haben die Möglichkeit, sehr spezifische Fragen zu stellen. Flash Sessions werden in der Regel kürzer sein als andere Arten von Sitzungen. Flash-Sessions auf der IGF 2014 waren: Internet und Jurisdiction Project; und Crowd Sourced Solutions, um die Gender Digital Divide Open Foren zu überbrücken Alle großen Organisationen, die sich mit Fragen der Internet-Governance beschäftigen, erhalten auf Anfrage einen 90-minütigen Zeitschlitz, um ein Open Forum zu führen, um ihre Aktivitäten im vergangenen Jahr zu präsentieren und zu diskutieren und Fragen und Diskussionen zu ermöglichen. Beispiele neuer Open fora beinhalten: Beratung zur zehnjährigen Überprüfung von WSIS (CSTD)The Economics of an Open Internet (OECD)Governmental Advisory Committee (GAC) Open Forum (ICANN) ICANN Open Forum Internet & Jurisdiction Policy Network Open Forum ISOC@IGF:Dedicated to a open access Internet (Internet Society) South Korea's Bemühung, die Internet-Umgebung einschließlich IPv6 Bereitstellung (MSIP und KISA) Erfassen der Auswirkungen des Internets, das wir wollen (World Wide Web Foundation) Multi-Stakeholder-Beratung über die umfassende Studie der UNESCO über das Internet (UNESCO)Schutz von Menschenrechten Online (Freiheit Online-Koalition)Ihre Internet, Unser Ziel: Leitfaden Internetnutzer zu ihren Menschenrechten (Rat Europa) Regionale, nationale und Jugendinitiativen Eine Reihe regionaler, nationaler und Jugendinitiativen veranstaltet während des gesamten Jahres getrennte Treffen und eine interregionale Dialogsitzung auf der jährlichen IGF-Tagung. Blitzsitzungen Auf der IGF 2016 wurden als schnellere, informelle Versionen von Workshops oder Präsentationen mit voller Länge vorgestellt. Die 20-minütigen Sitzungen fanden während der Mittagspausen in einem schattierten Außenplatz vor dem Veranstaltungsort statt. Einige Beispiele für die 23 Lightning-Sessions 2016 sind: Erfindet Tribunals die globale Internet-Governance wieder? Forschung über tech-facilitierte Verbrechen gegen Kinder Forschung und Politik Advocacy Werkzeuge für #WomensRightsOnline Internet-Benutzerdaten und ihre unrechtmäßige Nutzung Governance von Cyber-Identity Enthüllung Surveillance Practices in Lateinamerika Neufining Broadband Affordability for a more Inclusive Internet Holding Algorithmen verantwortlich für den Schutz der Grundrechte Human Rights Online: Internet Access und Minderheiten Anonymität vs Hate Rede? Konfliktmanagement und Mensch Rechte im Internet Elektronische Abstimmung: Ist die Zukunft der Demokratie nicht digital? Auf der IGF 2016 wurden Unconference Sessions vorgestellt. Die 20-40-minütigen Gespräche sind nicht vorab geplant, die Teilnehmer behalten sich einen Sprechschlitz vor, indem sie sich am Tag der Unkonferenz auf einer ersten, ersten und ersten Basis auf einem Terminbrett anmelden. Auf der IGF 2016 fanden fünf Unkonferenzgespräche statt: Meinungsfreiheit und Religion in Asien: Denecrating Expression – Launch eines Berichts #africaninternetrights - eine Best-Practice-Politik Derecho de videojuegos (videogames law)y Ciberseguridad: "El Nuevo Internet of Toys" [Super Lawyer Bros.] Free Trade Agreements und IG in Lateinamerika Violencia Digital in the World Newcomers Track Introducing at IGF 2016 unterstützt die Newcomers-Track Teilnehmer beim IGF-Treffen zum ersten Mal, um die IGF-Prozesse zu verstehen, die Integration aller neuen Stakeholder in die IGF-Community zu fördern und die erste IGF-Erfahrung des Meetingteilnehmers so produktiv und willkommen wie möglich zu machen. Neue Sitzungen im Jahr 2016 enthalten: Was ist der IGF? Newcomers Mentor Session 'Knowledge cafes': Privatsektor und Technische Gemeinschaft im IGF: Welche Rolle spielen diese Stakeholder-Gruppen innerhalb des IGF und Möglichkeiten zum Engagement? Regierungen und IGOs beim IGF: Welche Rolle spielen diese Stakeholder-Gruppen bei den IGF-Prozessen und Möglichkeiten zum Engagement? Die Rolle der Zivilgesellschaft innerhalb des IGF: Arbeitsmodalitäten und Möglichkeiten zum Engagement Wrap up: Auf Lager nehmen und Wie man in die IGF 2017 Gemeinschaft intersessional work IGF Village eingeht Das IGF Village bietet Stände und Tagungsräume, in denen die Teilnehmer ihre Organisationen präsentieren und informelle Treffen abhalten können. Beispiele für Vor-Events, die den Tag vor der IGF-Türkei-Sitzung im Jahr 2014 stattfanden, umfassen: Ein sicheres, sicheres, nachhaltiges Internet und die Rolle der Stakeholder Collaborative Leadership Exchange an Multistakeholder Partizipation Commercial Law Development Program (CLDP) Unterstützte Delegationen Vorkonferenz SeminarEmpowering Grassroots Level Organizations Durch das .ORG Top Level Domain Global Internet Governance Academic Network (GigaNet) Governance in einem mobilen Social Web – Finden der Markers IGF Support Association Integration von Diasporas und Displaced People durch ICT Multilingualism Applied in Africa NETmundial + Book Release – Beyond NETmundial: Die Roadmap für Institutionelle Verbesserungen im globalen Internet Geschlecht, Rechte und Internet Governance Förderung der Innovation im globalen Süden durch Evaluierung, Forschungskommunikation und Ressourcenmobilisierung UN-Kommission für Wissenschaft und Technologie für Entwicklung (CSTD) 10-jährige Überprüfung der WSIS - Arabische Perspektive IGF-Meetings Viertägige IGF-Meetings wurden im letzten Quartal jedes Jahres ab 2006 durchgeführt. IGF I — Athen, Griechenland 2006 Die erste Tagung des IGF fand vom 30. Oktober bis zum 2. November 2006 in Athen statt. Das Gesamtthema des Treffens war: "Internet Governance for Development". Die Agenda wurde in fünf großen Themen strukturiert: (i) Offenheit - Meinungsfreiheit, freier Informationsfluss, Ideen und Wissen; (ii) Sicherheit - Vertrauen und Vertrauen durch Zusammenarbeit schaffen; (iii) Diversität - Förderung von Mehrsprachigkeit und lokalen Inhalten; und (iv) Zugang - Internet-Konnektivität, Politik und Kosten; und (v) Emerging Issues, mit Kapazitätsaufbau als Querschnittspriorität. IGF II — Rio de Janeiro, Brasilien 2007 Die zweite Tagung des IGF fand vom 12. bis 15. November 2007 in Rio de Janeiro statt. Das Gesamtthema des Treffens war: "Internet Governance for Development". Die Hauptsitzungen wurden rund fünf Themen organisiert: (i) Kritische Internet-Ressourcen; (ii) Zugang; (iii) Diversity; (iv) Offenheit und (v) Sicherheit. IGF III — Hyderabad, Indien 2008Die dritte Tagung des IGF fand vom 3. bis 6. Dezember 2008 in Hyderabad, Indien statt. Das Gesamtthema für das Treffen war "Internet für alle". Das Treffen fand im Anschluss an Terroranschläge in Mumbai statt. Die Teilnehmer äußerten ihre Sympathien gegenüber den Familien der Opfer und der Regierung und dem Volk Indiens. Die fünf Hauptsitzungen wurden rund um die Themen organisiert: (i) Erreichen der nächsten Milliarden, (ii) Förderung von Cyber-Sicherheit und Vertrauen, (iii) Verwaltung kritischer Internet-Ressourcen, (iv) Emerging-Probleme - das Internet von morgen, und (v) Auf Lager und den Weg nach vorne. An der Sitzung nahmen 1280 Teilnehmer aus 94 Ländern teil. IGF IV — Sharm El Sheikh, Ägypten 2009 Ägypten veranstaltete das vierte IGF-Treffen vom 15.-18. November 2009 in Sharm El Sheikh. Das Gesamtthema des Treffens war: "Internet Governance – Schaffung von Möglichkeiten für alle". IGF IV markierte den Beginn eines neuen Multi-Stakeholder-Prozesses. Die wichtigsten Sitzungen auf der Agenda waren (i) Verwaltung kritischer Internet-Ressourcen; (ii) Sicherheit, Offenheit und Privatsphäre; (iii) Zugang und Diversität; (iv) Internet-Governance angesichts der WSIS-Prinzipien; (v) Bestand und Weg nach vorn: die Desirabilität der Fortsetzung des Forums; und (vi) Emerging Issues: Auswirkungen sozialer Netzwerke. Ein Schwerpunkt der IGF 2009 war die Förderung der Jugendbeteiligung an Fragen der Internet Governance. IGF V — Vilnius, Litauen 2010 Das fünfte IGF-Treffen fand am 14. und 17. September 2010 in Vilnius, Litauen statt. Das Gesamtthema für das Treffen war "Die Entwicklung der Zukunft gemeinsam". Das Treffen wurde um sechs Themen organisiert: (i) Internet-Governance für Entwicklung, (ii) Probleme auftauchen: Cloud Computing, (iii) Verwaltung kritischer Internet-Ressourcen, (iv) Sicherheit, Offenheit und Privatsphäre, (v) Zugang und Vielfalt, und (vi) Auf Lager und den Weg nach vorne. IGF VI — Nairobi, Kenia 2011 Das sechste IGF-Treffen fand am 27. bis 30. September 2011 in Nairobi, Kenia, im Büro der Vereinten Nationen (UNON) statt. Das Gesamtthema für das Treffen war "Internet als Katalysator für Veränderungen: Zugang, Entwicklung, Freiheiten und Innovation". Das Treffen wurde rund um die traditionellen sechs Themen organisiert: (i) Internet-Governance für Entwicklung, (ii) Emerging-Probleme, (iii) Verwaltung kritischer Internet-Ressourcen, (iv) Sicherheit, Offenheit und Privatsphäre, (v) Zugang und Vielfalt, und (vi) Auf Lager und den Weg nach vorne. IGF VII — Baku, Aserbaidschan 2012 Das siebte IGF-Treffen fand am 6. bis 9. November 2012 in Baku, Aserbaidschan, statt. Das Gesamtthema des Treffens war: "Internet Governance for Sustainable Human, Economic and Social Development". Das Treffen wurde rund um die traditionellen sechs Themen organisiert: (i) Internet-Governance für Entwicklung, (ii) Emerging-Probleme, (iii) Verwaltung kritischer Internet-Ressourcen, (iv) Sicherheit, Offenheit und Privatsphäre, (v) Zugang und Vielfalt, und (vi) Auf Lager und den Weg nach vorne. IGF VIII — Bali, Indonesien 2013 Das achte IGF-Treffen fand vom 22. bis 25. Oktober 2013 in Bali, Indonesien statt.135 Fokussitzungen, Workshops, offene Foren, Flash-Sessions und andere Treffen fanden über die 4 Tage Veranstaltung statt. Das übergeordnete Thema war: "Building Bridges - Enhancing Multistakeholder Cooperation for Growth and Sustainable Development". Die Sitzung wurde um sechs Unterthemen organisiert: (i) Zugang und Vielfalt - Internet als Motor für Wachstum und nachhaltige Entwicklung; (ii) Offenheit - Menschenrechte, Meinungsfreiheit und freier Informationsfluss im Internet; (iii) Sicherheit - Rechtliche und andere Rahmenbedingungen: Spam, Hacking und Cyber-Krise; (iv) Verbesserte Zusammenarbeit; (v) Prinzipien der Multi-Stakeholder-Zusammenarbeit; (vi) Grundsätze der Internet-Governancen. Im Zusammenhang mit den jüngsten Enthüllungen über staatlich geführte Internet-Überwachungsaktivitäten war die IGF 2013 durch viele Diskussionen über die Notwendigkeit gekennzeichnet, einen besseren Schutz aller Bürger im Online-Umfeld zu gewährleisten und ein angemessenes Gleichgewicht zwischen Maßnahmen zu erreichen, die von nationalen Sicherheitsbedenken und der Achtung international anerkannter Menschenrechte, wie dem Recht auf Privatsphäre und Meinungsfreiheit, ausgelöst werden. IGF IX — Istanbul, Türkei 2014 Das neunte IGF-Treffen fand vom 2. bis 5. September 2014 in Istanbul statt. Das Treffen umfasste 135 Sitzungen und 14 Vorvents. Das übergeordnete Thema war: "Connecting Continents for Enhanced Multi-Stakeholder Internet Governance". Das Treffen wurde um acht Unterthemen organisiert: (i) PolitikenGegener Zugang; (ii) Content Creation, Dissemination and Use; (iii) Internet als Motor für Wachstum und Entwicklung; (iv) IGF und die Zukunft des Internet Ecosystems; (v) Enhancing Digital Trust; (vi) Internet and Human Rights; (vii) Critical Internet Resources; und (viii)Emerging Issues. IGF X — João Pessoa, Brasilien 2015 Das zehnte IGF-Treffen fand vom 10. bis 13. November 2015 in João Pessoa, Brasilien statt. Das Treffen umfasste mehr als 150 Sitzungen und 21 Veranstaltungen. Das übergeordnete Thema für das Treffen war: "Evolution of Internet Governance:Empowering Sustainable Development". Das Treffen wurde um acht Unterthemen organisiert: (i) Cybersecurity and Trust; (ii) Internet Economy; (iii) Inclusiveness and Diversity; (iv) Openness; (v) Enhancing Multistakeholder Cooperation; (vi) Internet and Human Rights; (vii) Critical Internet Resources and (viii)Emerging Issues. IGF XI — Guadalajara, Mexiko 2016 Das elfte IGF-Treffen fand vom 6. bis 9. Dezember 2016 in Guadalajara, Mexiko statt. Die Sitzung umfasste 205 Sitzungen sowie 24 Vor-Events (7 Host-Land und Zeremoniensitzungen; 8 Hauptsitzungen; 96 Workshops; 31 offene Foren; 4 individuelle Best Practice Forum-Sessions; 14 individuelle Dynamic Coalition-Sessions; 23 Lightning-Sessions; 5 Konferenzen; 17 Sitzungen klassifiziert andere; und 24 Vor-Events). Experimentelle Lightning- und Unconference-Sessions wurden erstmals abgehalten. Ein Newcomer-Track half den Teilnehmern zum ersten Mal beim IGF-Treffen, die IGF-Prozesse zu verstehen, die Integration aller neukommenden Akteure in die IGF-Community zu fördern und die erste IGF-Erfahrung des Meetingteilnehmers so produktiv und einladend wie möglich zu gestalten. Das übergeordnete Thema für das Treffen war: "Enabling Inclusive and Sustainable Growth". Das Treffen befasste sich mit einer breiten Palette von Themen und Themen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, nachhaltige Entwicklung und die Internet-Wirtschaft; Zugang und Vielfalt; Gender- und Jugendfragen; Human Rights Online; Cybersecurity; Multistakeholder Cooperation; Critical Internet Resources; Internet Governance Capacity Building; und Emerging Issues, die die Zukunft des offenen Internet beeinflussen können. IGF XII — Genf, Schweiz 2017 Das zwölfte IGF-Treffen fand vom 18. bis 21. Dezember 2017 in Genf, Schweiz, statt. Das Programm umfasste 4 Host-Land und Zeremoniensitzungen; 8 Haupt- und Sondersitzungen; 99 Workshops; 45 offene Foren; 4 einzelne BPF-Sitzungen; 15 einzelne DC-Sitzungen; 8 einzelne NRIs-Sitzungen; 13 Sitzungen als „andere“ eingestuft; 24 Blitzsitzungen; und 40 Day 0 Veranstaltungen; insgesamt 260 Sitzungen im Gesamtprogramm (220, wenn Tag 0 Veranstaltungen nicht gezählt werden). Das übergeordnete Meetingthema war "Shape Your Digital Future!". Das Treffen befasste sich mit einer breiten Palette von Themen, darunter die Zukunft der globalen Zusammenarbeit auf Digital Governance; die Auswirkungen der Digitalisierung auf Demokratie, öffentliches Vertrauen und öffentliche Meinung; Internet und die Ziele für nachhaltige Entwicklung; Zugang und Vielfalt; die digitale Transformation und ihre sozio-ökonomischen und Arbeitsauswirkungen; Herausforderungen für Jugendliche und Geschlechter im Internet; der Schutz und die Förderung der Menschenrechte online; Cyber-Multi-Sicherheit; beabsichtigte und unbeabsichtigte globale Auswirkungen lokaler Interventionen; IGF XIII — Paris, Frankreich 2018 Das dreizehnte IGF-Treffen fand vom 12. bis 14. November 2018 in Paris statt. Neben den Eröffnungs- und Abschlusssitzungen umfasste das Programm IGF 2018 8 Haupt- und Sondersitzungen; 71 Workshops; 27 offene Foren; 5 individuelle Best-Practice-Forums (BPF) Sitzungen; 15 individuelle dynamische Koalitionssitzungen (DC) Sitzungen; 5 einzelne nationale, regionale und junge (NRIs) gemeinsame Sitzungen; 14 Sitzungen als „andere“ eingestuft; und 24 Blitzsitzungen insgesamt 171 Sitzungen. IGF XIII wurde im Rahmen der Pariser Digitalen Woche veranstaltet, die neben dem IGF die Eröffnungsveranstaltungen des Pariser Friedensforums und des Govtech-Gipfels vorstellte. UN-Generalsekretär (SG)António Guterres sprach sich mit dem IGF an und markierte das erste Mal in der Geschichte des Forums, dass eine SG persönlich besucht hat. Der französische Präsident Macron adressierte die IGF bei der Eröffnungszeremonie und lancierte den "Paris Call for Trust and Security in Cyberspace", einen Rahmen für die Regulierung des Internets und den Kampf gegen Cyberangriffe, Hassrede und andere Cyberbedrohungen. Acht Themen bildeten das Rückgrat der Agenda 2018: (i) Cybersecurity, Trust and Privacy; (ii) Entwicklung, Innovation und Wirtschaft; (iii) Digital Inclusion and Accessibility; (iv) Human Rights, Gender and Youth; (v) Emerging Technologies; (vi) Evolution of Internet Governance; (vii) Media and Content; und (viii) Technische und operative Fragen. IGF XIV — Berlin, Deutschland 2019 Das vierzehnte IGF-Treffen fand vom 25. bis 29. November 2019 in Berlin statt. IGF XV — online, 2020Die fünfzehnte Jahrestagung des Internet Governance Forums (IGF) wurde online von den Vereinten Nationen unter dem übergeordneten Thema veranstaltet: Internet für menschliche Widerstandsfähigkeit und Solidarität. Die erste Phase wurde am 2.-6. November und die zweite am 9.-17. November 2020 gehostet. Besuchen Sie die IGF 2020 Meeting Page: http://www.intgovforum.org/vIGF IGF-Treffen IGF XVI — Katowice, Polen 2021 Das 16. jährliche IGF-Treffen wird von der Regierung von Polen in Katowice vom 6.-10. Dezember unter dem übergeordneten Thema: Internet United veranstaltet. http://www.intgovforum.org/multilingual IGF Besuch vor Ort Die Teilnahme vor Ort an der ersten IGF-Sitzung im Jahr 2006 wurde auf rund eintausend Teilnehmer geschätzt und ist zwischen 1500 und 2200 Teilnehmern aus über 100 Ländern gewachsen. In den letzten Jahren waren die Teilnehmer in der Regel etwa 60% Männer und 40% Frauen. Die Teilnehmer werden aus der Zivilgesellschaft, den Regierungen, dem Privatsektor, der technischen Gemeinschaft, den Medien und zwischenstaatlichen Organisationen gezogen. Remote Partizipation Die Arbeitsgruppe Remote Partizipation (RPWG) arbeitet seit 2008 eng mit dem IGF-Sekretariat zusammen, um Remote-Teilnehmern auf der ganzen Welt die Interaktion in den IGF-Meetings zu ermöglichen. Siehe auch Internet Governance Referenzen Externe Links Internet Governance Forum, offizielle Website Internet Governance Forum Support Association, hilft, Unterstützung und Finanzierung für das IGF-Sekretariat und damit verbundene Aktivitäten. Freunde des IGF, ein umfassendes, durchsuchbares Archiv von Videoprozessen vergangener IGF-Veranstaltungen. IGF auf Facebook, Twitter, Youtube und Flickr. Internet Society auf der IGF, Informationen über die Internet Society Beiträge zum IGF und seinem IGF-Botschafterprogramm. Verein für Progressive Communications (APC) über den IGF, Empfehlungen und Publikationen des Zivilgesellschaftsnetzwerks für soziale Gerechtigkeit und nachhaltige Entwicklung. =Meetings = Antisexuellismus ist Opposition oder Feindseligkeit gegenüber sexuellem Verhalten und Sexualität. Terminologie Andere Begriffe, deren Bedeutungen sich überschneiden oder synonym oder mit dem Antisexuellen austauschbar sind, sind Sex-Negativismus, Sex-negative Bewegung, Sex-Negativität, Antisexuellkeit, Demonisierung des Geschlechts oder als Adjektiv, Antisex oder Sexnegativ. In einem breiteren Bereich kann es sich auf eine allgemeine Opposition gegen die Sexualität beziehen, vor allem neigen dazu, die Sexualtrieb oder sexuelle Aktivität oder eine prudische und koitophobe Kraft in der Gesellschaft zu reduzieren oder zu beseitigen, die sexuelle Freiheit unterdrückt und antisexuelle Meinungen verbreitet. Wenn eine solche Abneigung Hass einschließt, wird sie manchmal als Misserfolge oder Irrerotismus bezeichnet. Religiöse Einige Formen des frühen aszetischen Gnostikismus hielten alle Materie, um böse zu sein, und dass unnötige Befriedigungen der physischen Sinne vermieden werden sollten. Verheiratete Paare wurden ermutigt, chaste zu sein. Die Skoptsys waren eine radikale Sekte der russisch-orthodoxen Kirche, die Besetzung und Amputation von sexuellen Organen praktizierte. Die Skoptsy glaubte, dass Christus während seiner Kreuzigung kastriert worden sei, und es war diese Kastrierung, die das Heil bewirkte. Boston Corbett, der an dem Töten von John Wilkes Booth beteiligt war, kastrierte sich, nachdem er von Prostituierten verspottet und versucht wurde. Ann Lee war der Gründer der Shakers, eine radikale protestantische Sekte, die die Erschaffung und alle sexuellen Aktivitäten widersetzte. Die Shakers waren eher gegen die Schwangerschaft als alles andere.Pater Göttlich, Gründer der Internationalen Friedensmissionsbewegung, befürwortete die religiöse Abstinenz von Sex und Ehe und lehrte, dass sexuelle Verwerfung eine Ursache für unerwünschte soziale und politische Bedingungen ist. Anaphrodisiacs John Harvey Kellogg, der Erfinder der "Eckenflocken"-Sorte von Frühstück Getreide, war gegen alle Formen der sexuellen Aktivität, vor allem Masturbation. Der Weg nach Wellville hat sein Leben und seine Praktiken satirt. Nach einigen Quellen hat sich der frühchristliche Theologe Origen selbst geworfen, um Versuchungen zu vermeiden und rein zu bleiben. Frauenbeschneidung kann entwickelt worden, um Frauen von Sex zu entmutigen. Fiktion Die Junior Anti-Sex-Liga, in George Orwells dystopischen Roman Nineteen Achtzig-Four, war eine Gruppe von jungen erwachsenen Parteimitgliedern gewidmet, um alle sexuellen Geschlechtsverkehr zu verbieten. Der Film Demolition Man findet in einer Zukunft statt, in der der Geschlechtsverkehr durch den hochrangigen "Evil Mr. Rogers"-Charakter Dr. Cocteau verboten wird. Die Reproduktion wird klinisch erreicht und die Erfahrung selbst wird durch virtuelle Realität simuliert. Siehe auch == Referenzen ==