Nicht nachgewiesen (Scots: No pruiven, Scottish Gaelic: gun lovebhadh) ist ein Urteil, das einem Gericht in Schottland zur Verfügung steht. Nach dem Scots-Gesetz kann ein Strafprozess in einem von drei Urteilen enden, einer der Verurteilungen (Geglaube) und zwei von Aquittal ("nicht bewiesen" und "nicht schuldig"). Zwischen der Restaurierung im späten 17. Jahrhundert und dem frühen 18. Jahrhundert erwarteten Richter in Schottland nur, ob einzelne sachliche Anschuldigungen nachgewiesen oder nicht nachgewiesen wurden, anstatt auf die Schuld eines Angeklagten zu regieren. Im Jahre 1728 behauptete die Jury in einem Mordverfahren "sein altes Recht", einen Angeklagten "nicht schuldig" zu erklären. Im Laufe der Zeit, das "nicht schuldig" Urteil wieder eine große Akzeptanz und Verwendung unter Scots-Juries, mit der Ermutigung der Verteidigung Anwälte. Es verdrängte schließlich "nicht bewiesen" als primäres Urteil des Akquittals. Heutzutage können Gerichte ein Urteil entweder "nicht schuldig" oder "nicht bewiesen" mit der gleichen rechtlichen Wirkung von akquittal zurückgeben. Obwohl es historisch ein ähnliches Urteil sein mag, nicht schuldig zu sein, wird am heutigen Tag nicht nachgewiesen typischerweise von einer Jury verwendet, wenn es einen Glauben gibt, dass der Angeklagte schuldig ist, aber die Krone hat nicht genügend Beweise. Scots-Gesetz erfordert eine Korroboration; der Beweis eines Zeugen, jedoch glaubwürdig, reicht nicht aus, um eine Anklage gegen einen Angeklagten zu beweisen oder Material oder entscheidende Tatsache zu etablieren. Aus dem Land kann das "nicht bewiesene" Urteil als das schottische Urteil bezeichnet werden, und in Schottland selbst kann es kolloquial als das Bastards Urteil bezeichnet werden, das ein von Sir Walter Scott geprägter Begriff war, der im Gericht von Selkirk war. Geschichte Anfang des 17. Jahrhunderts war die übliche Praxis der Jury in Schottland, eine Entdeckung von "fylet, schuldhaft und verurteilt" oder "clene, unschuldig und acquit". Dies änderte sich im späten 17. Jahrhundert, an welchem Punkt die Rolle der Jury wurde einfach zu "deklarieren, ob die angeblichen Tatsachen bewiesen wurden", mit dem Richter links zu bestimmen, auf der Grundlage dieser Erklärung, ob der Angeklagte schuldig war oder nicht. Es gibt einige Unstimmigkeiten zwischen Historikern, warum diese Änderung geschah. David Hume und Hugo Arnot argumentieren, dass es in religiöser Unterdrückung verwurzelt war. Die Krone verfolgte die Covenanters, aber beliebte Unterstützung machte es unmöglich, sie in einem Jury-Prozess zu verurteilen. Um die Macht der Jury zu begleichen, begannen die schottischen Richter die Rolle der Jury einzuschränken: Würde die Jury nicht mehr bekanntgeben, ob der Angeklagte schuldig war oder "nicht schuldig war", sondern es würde entscheiden, ob bestimmte sachliche Anschuldigungen bewiesen waren oder "nicht bewiesen", und der Richter würde dann entscheiden, ob er verurteilt werden soll. Wiedereinführung von "nicht schuldig" In einem bemerkenswerten Prozess im Jahr 1728 überredete ein Verteidigungsanwalt (Robert Dundas) eine Jury, um sein altes Recht auf Ankündigung, einen Angeklagten "nicht schuldig", trotz der Tatsachen bewiesen zu finden. Der Fall beinhaltete den Prozess von Carnegie von Finhaven für den Mord an dem Earl of Strathmore. Das Gesetz verlangte die Jury nur, um die Fakten zu betrachten und ein Urteil der bewiesenen oder "nicht bewiesen", je nachdem, ob sie glaubten, dass die Beweise bewiesen, dass der Angeklagte den Earl getötet hatte. Carnegie hatte zweifellos den Earl getötet, hatte aber auch eindeutig nicht dazu gedacht. Wenn die Geschworenen ein bewiesenes Urteil brachten, würden sie den Richter dazu zwingen, Carnegie wegen Mordes zu finden, für die die Strafe hängen war. Um dieses Ergebnis abzuwenden, behauptete die Jury, was sie glaubte, ihr "wissenschaftliches Recht" zu sein, den ganzen Fall zu beurteilen und nicht nur die Fakten, und brachte das Urteil "nicht schuldig". Die Wiedereinführung des "nicht schuldigen" Urteils war Teil einer breiteren Bewegung während des 17. und 18. Jahrhunderts, die eine allmähliche Erhöhung der Macht der Jury sah, wie der Prozess von William Penn im Jahr 1670, in dem eine englische Jury zuerst das Recht erlangte, ein Urteil gegen das Gesetz (bekannt als Jury-Nullifikation) und das Verfahren von John Peter Zenger in New York im Jahr 1735, in dem die Jury-Nullung mit der Gründung der Freiheit gewürdigt wird. Rechtswissenschaft Ian Willock argumentiert, dass der Fall 1728 "von großer Bedeutung war, um einen Prozess des Attentats aufzuhalten, der zu dem totalen Aussterben der kriminellen Jury geführt hätte". Obwohl Juroren weiterhin sowohl "nicht schuldig" als auch "nicht bewiesen" nach 1728, jurors neigten dazu, das "nicht schuldig" Urteil über die "nicht bewiesen" und die Interpretation geändert. Forderungen nach Reformen Es gab konsequente Anrufe, das "nicht bewährte" Urteil seit der Mitte des 20. Jahrhunderts abzukratzen.1975 empfahl der Thomson-Ausschuss für Strafverfahren in Schottland (Vorsitz von Lord Thomson) die Beibehaltung des Drei-Diktsystems. Das schottische Amt konsultierte 1994 "nicht bewiesen". Unzulängliche Versuche, das "nicht bewährte" Urteil abzukratzen, wurden im Parlament von Donald Dewar im Jahre 1969, George Robertson im Jahr 1993 (ausgerufen durch das Testergebnis bei der Ermordung von Amanda Duffy) und Lord Macauly von Bragar im Jahr 1995. Im schottischen Parlament wurde 2016 eine Gesetzesvorlage zur Verschrottung des "nicht bewiesenen" Urteils diskutiert, aber durch 80 Stimmen auf 28 Stimmen abgelehnt. Die Befürworter der Reform argumentieren, dass das "nicht bewährte" Urteil weithin als Akquittal angesehen wird, wenn der Richter oder die Jury nicht genügend Beweise für die Verurteilung hat, sondern nicht ausreichend von der Unschuld des Angeklagten überzeugt ist, ein "nicht schuldiges" Urteil einzuführen. Im Wesentlichen ist der Richter oder die Jury nicht überzeugt, dass der Verdächtige unschuldig ist, aber Schuld wurde nicht nachgewiesen "über einen vernünftigen Zweifel". Umgekehrt argumentieren seine Gegner, dass ein Zwei-Dikt-System zu einer Zunahme falscher Überzeugungen führen würde. Nach einem nicht bewiesenen Urteil in einem Strafprozess im Jahr 2015, Miss M erfolgreich Stephen Coxen in den Zivilgerichten angeklagt, in was die erste zivile Schadenshandlung für Vergewaltigung nach einer erfolglosen strafrechtlichen Verfolgung in fast 100 Jahren. 2018 Frau M lancierte #EndNotProven neben Rape Crisis Scotland und forderte, dass Nicht Proven entfernt werden und die unverhältnismäßige Verwendung in Vergewaltigungsfällen, die weit verbreiteten Missverständnisse des Urteils und befürchtet, dass es als "leichter Ausweg" von Juroren verwendet wird. Moderne Nutzung In Schottland kann ein Strafverfahren entweder im feierlichen Verfahren von einer Jury (die vom Richter angewiesen wird) oder in einem zusammenfassenden Verfahren vom Richter allein (ohne Jury benannt) entschieden werden. Es gibt verschiedene Regeln für den Fall, dass das eine oder das andere Verfahren angewendet werden kann oder muss; im Allgemeinen werden Gerichte für die schwereren Anschuldigungen verwendet, während Kleinkriminalitäten und Straftaten kollektiv behandelt werden. Eine kriminelle Falljury besteht aus fünfzehn Juroren, die ihre Entscheidung mit einer einfachen Mehrheitsentscheidung treffen: acht Stimmen sind notwendig und ausreichend für das Urteil schuldig, die das bewiesene Urteil ersetzt hat. Etwa ein Drittel aller akquittalen Urteile von schottischen Gerichten verwenden die nicht nachgewiesene Formulierung; die anderen verwenden nicht schuldig. Das nicht bewiesene Urteil ist auch für Richter in der Zusammenfassung Verfahren zur Verfügung, und wird in etwa einem Fünftel der Zusammenfassung Akquittals beschäftigt. Der Anteil der nicht nachgewiesenen Akquittale ist im Allgemeinen in den schwereren Fällen höher, sind also der Anteil der Akquittale gegenüber der Überzeugung. Dies könnte viele verschiedene Gründe haben, z.B., dass es im Durchschnitt tatsächlich komplizierter sein könnte, Schuld über einen vernünftigen Zweifel in den schwereren Fällen zu etablieren. Sowohl in der feierlichen als auch in der Zusammenfassung wird nicht nachgewiesen, dass die Jury bzw. der Richter nicht von der Unschuld des Angeklagten überzeugt ist; in der Tat können sie moralisch davon überzeugt sein, dass der Angeklagte schuldig ist, aber nicht die Beweise für eine Verurteilung finden. Ein Grund dafür ist die Regel, dass in solchen Fällen die Beweise für die Strafverfolgung korrodiert werden müssen, um eine Überzeugung zu ermöglichen. So könnte es einen einzigen Kläger oder Zeugen für die Strafverfolgung geben, die die Jury oder Richter glaubt, sowohl wahrhaftig als auch vertrauenswürdig, aber kein anderer Zeuge oder Umstände gegen den Angeklagten. Nach schottischem Recht sollte der Angeklagte dann freigelassen werden, aber oft wird es durch das Urteil nicht bewiesen sein. Verwendung in anderen Zuständigkeiten Im Allgemeinen wurde das schottische Urteil nicht dauerhaft außerhalb seines Heimatlandes angenommen, aber es wurde manchmal in Kolonial-Kanada verwendet, vor allem von einigen Richtern im südwestlichen Ontario. Seine berühmteste Verwendung in den Vereinigten Staaten kam, als Senator Arlen Specter versuchte, "nicht bewiesen" auf den beiden Artikeln der Vergebung von Bill Clinton zu wählen, seine Stimmen wurden als "nicht schuldig" aufgenommen und als, im O. J. Simpson Mordfall, verschiedene Reformer, darunter Fred Goldman, Ron Goldman's Vater, für einen Wechsel zu "nicht bewiesen" wegen der, was sie für eine falsche Vermut falsche Vermutung von Teil Simpson. Das Urteil wird oft in US-Fällen erwähnt, in denen die Jury verpflichtet ist, den Staat zu finden, hat seinen Fall nicht über einen vernünftigen Zweifel bewiesen, aber es gibt weit verbreitetes Gefühl, dass der Angeklagte nicht die Befreiung eines "nicht schuldigen" Urteils verdient. Ein beliebtes Sprichwort über das "nicht bewiesene" Urteil ist, dass es "nicht schuldig, aber nicht wieder tun". Im Jahr 2005 wurde in der University of Chicago Law Review ein Vorschlag gemacht, um das nicht bewährte Urteil in die Vereinigten Staaten einzuführen.Fälle, die zu einem nicht bewiesenen Urteil Sir Hugh Campbell und Sir George Campbell führten, dass sie Teil des Aufstiegs auf der Bothwell Bridge waren. Alfred John Monson, in Bezug auf den Ardlamont-Mord Madeleine Smith, beschuldigt, ihren Freund von Gift Helen McDougal zu ermorden, in Bezug auf die Burke und Hare Morde Alan Peters, in Bezug auf den Mord an Maxwell Garvie John Leslie, in Bezug auf einen angeblichen sexuellen Angriff Francis Auld, in Bezug auf den Mord an Amanda Duffy Stephen Coxen, im Jahr 2015 entschuldigt Am 23. März 2020 fand eine Jury den ehemaligen SNP-Führer und Schottlands Erster Minister Alex Salmond "nicht bewiesen" auf eine Anklage - und nicht schuldig auf zwölf anderen Anklagen - sexuellen Angriff; er wurde also von allen Anklagen gegen ihn freigesprochen. Donald Merrett, versuchte im Februar 1927 für den Mord an seiner Mutter Siehe auch Jury nullification Miscarriage of Justice References =Weitere Lesung ==