Die Atomwaffendebatte bezieht sich auf die Kontroversen um die Bedrohung, den Einsatz und die Lagerhaltung von Atomwaffen. Noch bevor die ersten Atomwaffen entwickelt wurden, wurden Wissenschaftler, die mit dem Manhattan-Projekt involviert waren, über die Verwendung der Waffe geteilt. Die einzige Zeit, die Atomwaffen in der Kriegsführung verwendet wurden, war während der letzten Etappen des Zweiten Weltkriegs, als die USAF B-29 Superfortress Bomber Atombomben auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki Anfang August 1945 fallen ließen. Die Rolle der Bombardierungen in Japans Hingabe und die ethische Rechtfertigung der USA für sie waren seit Jahrzehnten Gegenstand einer wissenschaftlichen und populären Debatte. Die nukleare Abrüstung bezieht sich sowohl auf den Akt der Reduzierung oder Beseitigung von Atomwaffen als auch auf den Endzustand einer nuklearfreien Welt. Die Befürworter der Abrüstung verurteilen in der Regel die Bedrohung oder den Einsatz von Atomwaffen als unsterblich und argumentieren, dass nur die totale Abrüstung die Möglichkeit des Atomkriegs beseitigen kann. Kritik an der nuklearen Abrüstung sagen, dass sie die Abschreckung untergraben und konventionelle Kriege wahrscheinlicher, destruktiver oder beides machen würde. Die Debatte wird bei der Betrachtung verschiedener Szenarien, z.B. total vs partieller oder einseitiger vs multilateraler Abrüstung, erheblich kompliziert. Die nukleare Proliferation ist ein damit verbundenes Anliegen, das sich am häufigsten auf die Verbreitung von Kernwaffen in weitere Länder bezieht und die Risiken des Kernkriegs aus regionalen Konflikten erhöht. Die Verbreitung von nuklearen Technologien - vor allem der nuklearen Brennstoffkreislauftechnologien zur Herstellung von waffenbenutzbaren Kernmaterialien wie hoch angereichertem Uran und Plutonium - trägt zum Risiko der nuklearen Vermehrung bei. Diese Formen der Vermehrung werden manchmal als horizontale Vermehrung bezeichnet, um sie von der vertikalen Vermehrung zu unterscheiden, die Erweiterung der Kernbestände etablierter Atommächte. Geschichte Manhattan-Projekt Weil das Manhattan-Projekt als "top secret" betrachtet wurde, gab es keine öffentliche Diskussion über den Einsatz von Atomwaffen, und auch innerhalb der US-Regierung war die Kenntnis der Bombe extrem begrenzt. Doch bereits vor der Entwicklung der ersten Atomwaffen wurden Wissenschaftler, die mit dem Manhattan-Projekt involviert waren, über die Verwendung der Waffe geteilt. Franck Report Am 2. Juni 1945 hat Arthur Compton, der Leiter des Metallurgischen Labors des Manhattan-Projekts, auch Met Lab genannt, an der University of Chicago seine Mitarbeiter über die neuesten Informationen des Interimskomitees informiert, das Pläne für die Verwendung der Atombombe zur Eroberung der japanischen Kapitulation formulierte. Als Reaktion auf den Briefing schrieb das Komitee von Met Lab über die sozialen und politischen Implikationen der Atombombe unter dem Vorsitz von James Franck den Franck-Bericht. Der Bericht, zu dem Leo Szilárd und Glenn T. Seaborg ebenfalls beigetragen haben, argumentierte, dass statt gegen eine Stadt die erste Atombombe den Japanern auf einem unbewohnten Gebiet demonstriert werden sollte. Die Empfehlung wurde nicht von den militärischen Kommandanten, dem Zielkomitee Los Alamos (aus anderen Wissenschaftlern) oder den Politikern, die in die Verwendung der Waffe aufgenommen hatten, vereinbart. Der Bericht argumentierte auch, dass zur Vermeidung eines Atomwaffenrennens und einer destabilisierten Weltordnung die Existenz der Waffe öffentlich gemacht werden sollte, so dass ein kollaboratives, internationales Gremium zur Kontrolle der Atomkraft kommen könnte: "Aus dieser Sicht kann eine Demonstration der neuen Waffe am besten vor den Augen von Vertretern aller Vereinten Nationen, auf der Wüste oder einer unfruchtbaren Insel gemacht werden. Die bestmögliche Atmosphäre für die Errungenschaft eines internationalen Abkommens könnte erreicht werden, wenn Amerika in der Lage wäre, der Welt zu sagen: „Sie sehen, welche Waffe wir hatten, aber nicht genutzt haben. Wir sind bereit, seine Nutzung in der Zukunft aufzugeben und anderen Nationen bei der Ausarbeitung einer angemessenen Überwachung der Verwendung dieser Atomwaffe beizutreten.“- Der Franck Report Szilárd Petition 70 Wissenschaftler, die an dem Projekt Manhattan beteiligt sind, viele von ihnen aus dem Met Lab, vertreten durch Leó Szilárd, stellten im Juli 1945 eine Petition an Präsident Harry Truman vor. Die Petition Szilárd forderte Truman auf, die Atombombe nur dann zu benutzen, wenn die vollen Bedingungen der Hingabe öffentlich gemacht wurden und wenn Japan im vollen Besitz der Tatsachen noch die Hingabe verweigerte. " Wir, die unterschriebene, respektvoll Petition: Erstens, dass Sie Ihre Macht als Commander-in-Chief ausüben, zu regieren, dass die Vereinigten Staaten nicht auf die Verwendung von Atombomben in diesem Krieg zurückgreifen werden, es sei denn, die Begriffe, die Japan auferlegt werden, sind im Detail veröffentlicht worden und Japan, die diese Bedingungen kennen, hat sich geweigert, sich zu ergeben; zweitens, dass in einem solchen Fall die Frage, ob die moralischen Bomben von Ihnen im Lichte entschieden werden. Die Petition Szilárd Die Petition warnte auch Truman, die zukünftigen Auswirkungen der Entscheidung, die Atombombe zu verwenden, zu berücksichtigen, einschließlich der Wahrscheinlichkeit eines schnellen Atomwaffenrennens und eines Rückgangs der globalen Sicherheit, und bat ihn, eine solche Eventualität, wenn möglich zu verhindern. Hiroshima und Nagasaki Die Atombombe Little Boy wurde am 6. August 1945 über die japanische Stadt Hiroshima detoniert. Mit einer Ausbeute von 12.500 Tonnen TNT zerstörte die Explosions- und Wärmewelle der Bombe fast 50.000 Gebäude (einschließlich des Hauptsitzes der 2. General Army und 5. Division) und tötete etwa 75.000 Menschen, darunter 20.000 japanische Soldaten und 20.000 Koreaner. Die Sprengung der Atombombe "Fat Man" explodierte über die japanische Stadt Nagasaki drei Tage später am 9. August 1945, zerstörte 60% der Stadt und tötete etwa 35.000 Menschen, darunter 23.200-28.200 japanische Zivilmunitionsarbeiter und 150 japanische Soldaten. Die Rolle der Bombardierungen in Japans Hingabe und die ethische Rechtfertigung der USA für sie ist seit Jahrzehnten Gegenstand der wissenschaftlichen und populären Debatte. J Samuel Walker schlägt vor, dass "die Kontroverse über die Verwendung der Bombe scheint sicher, fortzufahren." Nachkrieg Nach den Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki wuchsen die Atomwaffenbestände der Welt, und Atomwaffen wurden an über zweitausend Gelegenheiten für Tests und Demonstrationszwecke detoniert. Länder, die bekannt sind, nukleare Waffen detoniert zu haben, und die Anerkennung, die solche Waffen besitzen, sind (chronologisch) die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion (gefördert als Atomkraft von Russland), das Vereinigte Königreich, Frankreich, die Volksrepublik China, Indien, Pakistan und Nordkorea. In den frühen 1980er Jahren verursachte eine Wiederbelebung des Atomwaffenrennens eine populäre nukleare Abrüstungsbewegung. Im Oktober 1981 nahmen 500.000 Menschen in mehreren Städten Italiens auf die Straße, mehr als 250.000 Menschen protestierten in Bonn, 250.000 in London demonstrierten und 100.000 in Brüssel marschierten. Der größte antinukleare Protest fand am 12. Juni 1982 statt, als eine Million Menschen in New York City gegen Atomwaffen demonstrierten. Im Oktober 1983 protestierten fast 3 Millionen Menschen in Westeuropa gegen den Einsatz von Atomraketen und forderten ein Ende des Waffenrennens. Argumente Unter dem Szenario der totalen multilateralen Abrüstung gibt es keine Möglichkeit des Atomkriegs. Unter Szenarien der teilweisen Abrüstung gibt es eine Meinungsverschiedenheit darüber, wie sich die Wahrscheinlichkeit des Atomkrieges verändern würde. Die Kritik an der nuklearen Abrüstung sagt, dass sie die Fähigkeit der Regierungen untergraben würde, eine ausreichende Vergeltung auf einen Angriff zu bedrohen, um die Aggression gegen sie zu vernichten. Die Anwendung der Spieltheorie auf Fragen der strategischen Kernkriegsführung während des Kalten Krieges führte in der Lehre der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD), ein Konzept, das von Robert McNamara und anderen Mitte der 1960er Jahre entwickelt wurde. Sein Erfolg bei der Abwehr des Atomkrieges wurde theorisiert, von der "Lehre zu jeder Zeit vor, während oder nach einem Angriff, den Gegner als funktionierende Gesellschaft zu zerstören." Diejenigen, die glauben, dass Regierungen, die nuklearen Kräfte entwickeln oder pflegen sollten, ihre Position in Bezug auf den Kalten Krieg meist rechtfertigen sollten, behaupten, dass ein "nuklearer Frieden" das Ergebnis sowohl der USA als auch der UdSSR war, die gegenseitige Zweitkämpfervergeltungsfähigkeit besaßen. Seit dem Ende des Kalten Krieges wurden Theorien der Abschreckung in internationalen Beziehungen weiterentwickelt und verallgemeinert im Konzept der Stabilität-Instabilität paradox Befürworter der Abrüstung rufen die Annahme in Frage, dass politische Führer rationale Akteure sind, die den Schutz ihrer Bürger über andere Überlegungen stellen, und betonen, wie McNamara selbst später mit dem Nutzen der Nachsicht, die nicht-rationale Wahlen, So argumentieren sie, dass Beweise die Theorie und die Deterrenztheorien stößt, nicht mit dem historischen Rekord versöhnt werden können. Kenneth Waltz argumentiert für die fortgesetzte Verbreitung von Atomwaffen. In der Juli 2012 Ausgabe von Foreign Affairs hat Waltz mit Blick auf die meisten US-amerikanischen, europäischen und israelischen Kommentatoren und politischen Entscheidungsträgern die Frage gestellt, dass ein nuklear bewaffneter Iran inakzeptabel wäre. Stattdessen argumentiert Waltz, dass es wahrscheinlich das bestmögliche Ergebnis sein würde, indem die Stabilität gegenüber dem Nahen Osten wiederhergestellt wird, da es das israelische regionale Monopol auf Atomwaffen ausgleichen würde. Professor John Mueller von der Ohio State University, Autor von Atomic Obsession hat auch die Notwendigkeit, in das iranische Atomprogramm einzugreifen und drückte aus, dass Waffenkontrollmaßnahmen kontraproduktiv sind. Während eines 2010 Vortrags an der University of Missouri, der von C-Span ausgestrahlt wurde, argumentierte Dr. Mueller auch, dass die Bedrohung durch Atomwaffen, einschließlich der von Terroristen, in den populären Medien und von Beamten übertrieben wurde. Im Gegensatz dazu befürworten verschiedene amerikanische Regierungsbeamte, darunter Henry Kissinger, George Shultz, Sam Nunn und William Perry, die in der Zeit des Kalten Krieges im Amt waren, nun die Beseitigung von Atomwaffen in der Überzeugung, dass die Doktrin der gegenseitigen sowjetisch-amerikanischen Abschreckung veraltet ist und dass die Abhängigkeit von Atomwaffen zur Abschreckung seit dem Kalten Krieg immer gefährlicher und abnimmt. Ein 2011 Artikel in The Economist argumentierte, entlang ähnlicher Linien, dass Risiken in Rivalitäten zwischen relativ neuen Atomstaaten, die die von den Amerikanern und den Sowjets entwickelten "Sicherheitssicherungen" fehlen und dass zusätzliche Risiken durch die Entstehung von Paria-Staaten, wie Nordkorea (möglicherweise bald durch Iran verbunden werden), bewaffnet mit Atomwaffen sowie die erklärte Ehrgeiz von Terroristen zu stehlen, zu kaufen oder ein Atomgerät aufzubauen. Siehe auch umfassende Nuklear-Test-Ban-Vertrag Debatte über die atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Liste der Atomwaffen Nth Country Experiment Nuclear Tipping Point Three Non-Nuclear Principles, der japanischen Uran Bergbaudebatte Referenzen Weiter lesen M. Clarke und M. Mowlam (Eds) (1982). Debatte über Abrüstung, Routledge und Kegan Paul. Cooke, Stephanie (2009). In Mortal Hands: Eine aufmerksame Geschichte der Atomzeit, Black Inc. Falk, Jim (1982). Global Fission: The Battle Over Nuclear Power, Oxford University Press. Murphy, Arthur W. (1976). Die Kernenergiekontroverse, Prentice-Hall. Malheiros, Tania. Deutschland und die Schweiz Bombe: Das brasilianische Atomprogramm. Tradução: Maria Conceição da Costa e Paulo Carvalho da Silva Filho.Frankfurt am Main: Report-Verlag, 1995.Malheiros, Tania. Brasil, a bomba oculta: O programa nuklear brasileiro. Rio de Janeiro: Gryphus, 1993.(auf Portugiesisch) Malheiros, Tania. Histórias Secretas do Brasil Nuclear.(WVA Editora; ISBN 85-85644087) (auf Portugiesisch) Walker, J. Samuel (2004). Drei Mile Island: Eine Kernkrise in der historischen Perspektive, University of California Press. Williams, Phil (Ed.) (1984). The Nuclear Debate: Themen und Politik, Routledge & Keagan Paul, London. Wittner, Lawrence S. (2009). Konfrontieren der Bombe: Eine kurze Geschichte der Weltnuklearen Abrüstungsbewegung, Stanford University Press.