Elektrotechnik ist eine Ingenieursdisziplin, die sich mit der Untersuchung, Konstruktion und Anwendung von Geräten, Geräten und Systemen befasst, die Strom, Elektronik und Elektromagnetismus verwenden. Sie entstand als identifizierbare Besetzung in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts nach der Kommerzialisierung des Elektrotelegramms, des Telefons und der Stromerzeugung, Verteilung und Nutzung. Elektrotechnik ist nun in eine breite Palette von verschiedenen Bereichen unterteilt, darunter Computertechnik, Systemtechnik, Energietechnik, Telekommunikation, Hochfrequenztechnik, Signalverarbeitung, Instrumentierung, Photovoltaikzellen, Elektronik, Optik und Photonik. Viele dieser Disziplinen überschneiden sich mit anderen Ingenieurzweigen, die eine große Anzahl von Spezialisierungen umfassen Hardware-Engineering, Leistungselektronik, elektromagnetische und Wellen, Mikrowellen-Engineering, Nanotechnologie, Elektrochemie, Erneuerbare Energien, Mechatronik/Steuerung und elektrische Materialwissenschaft. Elektroingenieure halten typischerweise einen Abschluss in der Elektrotechnik oder Elektronik. Practising-Ingenieure können eine professionelle Zertifizierung haben und Mitglied eines Berufsverbandes oder einer internationalen Normenorganisation sein. Dazu gehören die Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC), das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) und die Institution of Engineering and Technology (IET) (ehemals der IEE). Elektrotechniker arbeiten in einer sehr breiten Palette von Branchen und die erforderlichen Fähigkeiten sind ebenfalls variabel. Diese reichen von der Schaltungstheorie bis zu den Managementfähigkeiten eines Projektmanagers. Die Werkzeuge und Geräte, die ein einzelner Ingenieur benötigen, sind ähnlich variabel, von einem einfachen Voltmeter bis hin zu einer anspruchsvollen Design- und Fertigungssoftware. Geschichte Elektrizität ist seit mindestens dem frühen 17. Jahrhundert ein Thema des wissenschaftlichen Interesses. William Gilbert war ein prominenter, frühelektronischer Wissenschaftler und war der erste, der eine klare Unterscheidung zwischen Magnetismus und statischer Elektrizität zeichnete. Er wird mit der Errichtung des Begriffs Elektrizität gutgeschrieben." Er entwarf auch das Versorium: ein Gerät, das das Vorhandensein von statisch geladenen Objekten erkennt. 1762 erfand der schwedische Professor Johan Wilcke ein Gerät, das später als Elektrophorus bezeichnet wurde und eine statische elektrische Ladung produzierte. Von 1800 Alessandro Volta hatte den voltaischen Stapel entwickelt, einen Vorläufer der elektrischen Batterie. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert begann die Forschung zum Thema zu intensivieren. Bemerkenswerte Entwicklungen in diesem Jahrhundert sind die Arbeiten von Hans Christian Ørsted, der 1820 entdeckte, dass ein elektrischer Strom ein Magnetfeld erzeugt, das eine Kompassnadel auslenkt, von William Sturgeon, der 1825 den Elektromagneten erfand, von Joseph Henry und Edward Davy, der das elektrische Relais in 1835 von Georg Ohm erfand, der 1827 die Beziehung zwischen dem elektrischen Strom und potenziellen Unterschied in einem Leiter quantifizierte, von Im Jahre 1782 entwickelte und präsentierte Georges-Louis Le Sage in Berlin wahrscheinlich die weltweit erste Form der Elektrotelegraphie mit 24 verschiedenen Drähten, eines für jeden Buchstaben des Alphabets. Dieser Telegraph hat zwei Räume miteinander verbunden. Es war ein elektrostatisches Telegramm, das Goldblatt durch elektrische Leitung bewegt. Im Jahre 1795 schlug Francisco Salva Campillo ein elektrostatisches Telegrammsystem vor. Zwischen 1803 und 1804 arbeitete er an der Elektrotelegraphie und präsentierte 1804 seinen Bericht an der Royal Academy of Natural Sciences and Arts von Barcelona. Salvas Elektrolyt-Telegraph-System war sehr innovativ, obwohl es stark beeinflusst wurde und auf zwei neuen Entdeckungen in Europa im Jahr 1800 – Alessandro Voltas elektrische Batterie zur Stromerzeugung und William Nicholson und Anthony Carlyles Elektrolyse von Wasser. Elektrotelegrafie kann als erstes Beispiel der Elektrotechnik betrachtet werden. Elektrotechnik wurde im späteren 19. Jahrhundert zum Beruf. Die Praktizierenden hatten ein globales Elektrotelegraphennetzwerk geschaffen, und die ersten professionellen Elektrotechnik-Institute wurden in Großbritannien und USA gegründet, um die neue Disziplin zu unterstützen. Francis Ronalds schuf 1816 ein elektrisches Telegraphensystem und dokumentierte seine Vision, wie die Welt durch Strom transformiert werden könnte. Über 50 Jahre später trat er der neuen Gesellschaft für Telegraph Engineers bei, um die Institution der Elektrotechniker umbenannt zu werden, wo er von anderen Mitgliedern als der erste ihrer Kohorte angesehen wurde.Bis Ende des 19. Jahrhunderts war die Welt durch die schnelle Kommunikation, die durch die Entwicklung von Landlinien, U-Boot-Kabeln und, von etwa 1890, drahtlose Telegraphie ermöglicht wurde, für immer verändert worden. Praktische Anwendungen und Fortschritte in diesen Bereichen haben einen zunehmenden Bedarf an standardisierten Maßeinheiten geschaffen. Sie führten zur internationalen Standardisierung der Einheiten Volt, Ampere, Coulomb, Ohm, Farad und Henry. Dies wurde 1893 auf einer internationalen Konferenz in Chicago erreicht. Die Veröffentlichung dieser Normen bildete die Grundlage künftiger Fortschritte bei der Normung in verschiedenen Industrien, und in vielen Ländern wurden die Definitionen sofort in den einschlägigen Rechtsvorschriften anerkannt. In diesen Jahren wurde die Untersuchung von Strom als Teilgebiet der Physik angesehen, da die frühe elektrische Technologie als elektromechanische Natur angesehen wurde. Die Technische Universität Darmstadt gründete 1882 die weltweit erste Abteilung Elektrotechnik und führte 1883 den ersten Studiengang Elektrotechnik ein. Das erste Elektro-Engineering-Programm in den Vereinigten Staaten wurde am Massachusetts Institute of Technology (MIT) in der Physik-Abteilung unter Prof. Charles Cross gestartet, obwohl es die Cornell University war, die weltweit ersten Elektro-Engineering-Absolventen in 1885 zu produzieren. Der erste Kurs in Elektrotechnik wurde 1883 in Cornells Sibley College of Mechanical Engineering and Mechanic Arts unterrichtet. Erst 1885 gründete Cornell-Präsident Andrew Dickson White das erste Department of Electrical Engineering in den Vereinigten Staaten. Im selben Jahr gründete University College London den ersten Lehrstuhl für Elektrotechnik in Großbritannien. Professor Mendell P. Weinbach an der Universität von Missouri folgte bald mit der Errichtung der Elektrotechnikabteilung im Jahre 1886. Danach begannen Universitäten und Technologieinstitute allmählich, ihren Studierenden auf der ganzen Welt Elektrotechnikprogramme anzubieten. In diesen Jahrzehnten hat sich der Einsatz von Elektrotechnik drastisch erhöht. Im Jahr 1882 wechselte Thomas Edison das weltweit erste groß angelegte elektrische Netz, das 110 Volt – Gleichstrom (DC) – auf 59 Kunden auf Manhattan Island in New York City zur Verfügung stellte. 1884, Sir Charles Parsons erfand die Dampfturbine, die eine effizientere Stromerzeugung ermöglichte. Wechselstrom, mit seiner Fähigkeit, Leistung effizienter über lange Strecken über den Einsatz von Transformatoren, entwickelt schnell in den 1880er und 1890er Jahren mit Transformator-Designs von Károly Zipernowsky, Ottó Bláthy und Miksa Déri (später genannt ZBD-Transformatoren,) Eugen Gaulard, John Dixon Gibbs und William Stanley, Jr. Praktische AC-Motor-Designs einschließlich inventphasenmotoren entwickelt Charles Steinmetz und Oliver Heaviside trugen zur theoretischen Basis der Wechselstromtechnik bei. Die Verbreitung bei der Verwendung von AC in den Vereinigten Staaten, was der Krieg der Ströme zwischen einem George Westinghouse unterstützt AC-System und einem Thomas Edison unterstützt DC-System, mit AC als Gesamtstandard angenommen. Anfang des 20. Jahrhunderts Bei der Entwicklung von Radio trugen viele Wissenschaftler und Erfinder zur Funktechnik und Elektronik bei. Die mathematische Arbeit von James Clerk Maxwell während der 1850er Jahre hatte den Zusammenhang verschiedener Formen elektromagnetischer Strahlung gezeigt, einschließlich der Möglichkeit unsichtbarer Luftwellen (später "Radiowellen"). In seinen klassischen Physik-Experimenten von 1888 erwies Heinrich Hertz Maxwells Theorie, indem er Radiowellen mit einem Funken-Gap-Sender sendete und mit einfachen elektrischen Geräten erkannte. Andere Physiker experimentierten mit diesen neuen Wellen und entwickelten dabei Geräte zur Übertragung und Detektion. 1895 begann Guglielmo Marconi mit der Arbeit, die bekannten Methoden der Übertragung und Erkennung dieser "Hertzschen Wellen" in ein zweckgebundenes kommerzielles drahtloses Telegraphiksystem anzupassen. Früher schickte er kabellose Signale über eine halbe Kilometer Entfernung. Im Dezember 1901 sandte er drahtlose Wellen, die nicht von der Krümmung der Erde betroffen waren. Marconi sendete später die drahtlosen Signale über den Atlantik zwischen Poldhu, Cornwall und St. John's, Newfoundland, eine Entfernung von 2.100 Meilen (3.400 km). Die Millimetre-Wellenkommunikation wurde zunächst von Jagadish Chandra Bose während 1894–1896 untersucht, als er in seinen Experimenten eine extrem hohe Frequenz von bis zu 60 GHz erreichte.Er führte auch die Verwendung von Halbleiter-Übergängen zur Detektion von Radiowellen ein, als er 1901 den Radiokristalldetektor patentierte. Im Jahre 1897 führte Karl Ferdinand Braun die Kathodenstrahlröhre als Teil eines Oszilloskops ein, eine entscheidende Möglichkeit für das elektronische Fernsehen. John Fleming erfand 1904 die erste Radioröhre, die Diode. Zwei Jahre später entwickelten Robert von Lieben und Lee De Forest die Verstärkerröhre, die Triode genannt wird. 1920 entwickelte Albert Hull den Magnetron, der 1946 von Percy Spencer zur Entwicklung des Mikrowellenofens führen würde. 1934 begann das britische Militär, unter der Leitung von Dr. Wimperis mit dem Radar (der auch das Magnetron verwendet) zu kämpfen, der im August 1936 in der Operation der ersten Radarstation in Bawdsey gipfelte. 1941 präsentierte Konrad Zuse den Z3, den weltweit ersten voll funktionsfähigen und programmierbaren Computer mit elektromechanischen Teilen. 1943 entwarf und baute Tommy Flowers den Colossus, den weltweit ersten voll funktionsfähigen, elektronischen, digitalen und programmierbaren Computer. 1946 folgten die ENIAC (Electronic Numerical Integrator and Computer) von John Presper Eckert und John Mauchly, beginnend die Rechenzeit. Die arithmetische Leistung dieser Maschinen erlaubte Ingenieuren, völlig neue Technologien zu entwickeln und neue Ziele zu erreichen. 1948 veröffentlicht Claude Shannon "A Mathematical Theory of Communication", die den Übergang von Informationen mit Unsicherheit (elektrisches Rauschen) mathematisch beschreibt. Festkörperelektronik Der erste Arbeitstransistor war ein von John Bardeen und Walter Houser Brattain erfundener Punktkontakttransistor, der 1947 unter William Shockley an den Bell Telephone Laboratories (BTL) arbeitet. Sie erfand dann 1948 den bipolaren Verbindungstransistor. Während die frühen Verbindungstransistoren relativ sperrige Geräte waren, die auf Massenproduktion schwierig herzustellen waren, öffneten sie die Tür für kompaktere Geräte. Der Oberflächenpassivationsprozess, der über thermische Oxidation elektrisch stabilisierte Siliziumoberflächen aufweist, wurde 1957 von Mohamed M. Atalla bei BTL entwickelt. Dies führte zur Entwicklung des monolithischen integrierten Schaltungschips. Die ersten integrierten Schaltungen waren die von Jack Kilby auf Texas Instruments 1958 erfundene hybride integrierte Schaltung und der von Robert Noyce 1959 auf Fairchild Semiconductor erfundene monolithische integrierte Schaltkreischip. Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng bei BTL erfunden. Es war der erste wirklich kompakte Transistor, der für ein breites Anwendungsspektrum miniaturisiert und massenproduziert werden konnte. Es revolutionierte die Elektronikindustrie und wurde das am weitesten verbreitete elektronische Gerät der Welt. Der MOSFET ist das Grundelement in modernsten elektronischen Geräten und ist zentral für die Elektronik-Revolution, die Mikroelektronik-Revolution und die Digitale Revolution. Der MOSFET wurde somit als Geburt moderner Elektronik und ggf. der wichtigsten Erfindung in der Elektronik gutgeschrieben. Der MOSFET ermöglichte es, hochdichte integrierte Schaltungschips aufzubauen. Atalla schlug zunächst das Konzept des MOS-integrierten Schaltkreises (MOS IC) Chips 1960 vor, gefolgt von Kahng im Jahre 1961. Der früheste experimentelle MOS-IC-Chip wurde 1962 von Fred Heiman und Steven Hofstein in RCA Laboratories gebaut. MOS-Technologie ermöglichte Moore's Gesetz, die Verdoppelung von Transistoren auf einem IC-Chip alle zwei Jahre, prognostiziert von Gordon Moore im Jahr 1965. Die Silicon-Gate MOS-Technologie wurde 1968 von Federico Faggin auf Fairchild entwickelt. Seitdem ist der MOSFET der Grundbaustein moderner Elektronik. Die Massenproduktion von Silizium-MOSFETs und MOS-integrierten Schaltungschips, zusammen mit kontinuierlicher MOSFET-Skalierung im exponentiellen Tempo (wie durch Moore's Gesetz vorhergesagt), hat seitdem zu revolutionären Veränderungen in Technologie, Wirtschaft, Kultur und Denken geführt. Das Apollo-Programm, das 1969 in Landing-Astronauten auf dem Mond mit Apollo 11 gipfelte, wurde durch die Einführung von Fortschritten in der Halbleiter-Elektronik-Technologie der NASA ermöglicht, einschließlich MOSFETs in der Interplanetary Monitoring Platform (IMP) und Silizium im Apollo Guidance Computer (AGC). Die Entwicklung der MOS-integrierten Schaltungstechnik in den 1960er Jahren führte zu der Erfindung des Mikroprozessors in den frühen 1970er Jahren. Der erste Einzelchip-Mikroprozessor war der 1971 freigegebene Intel 4004. Es begann mit dem "Busicom Project" als Masatoshi Shimas Drei-Chip-CPU-Design im Jahr 1968, bevor Sharp's Tadashi Sasaki von einem Single-Chip-CPU-Design konzipiert, die er 1968 mit Busicom und Intel diskutierte.Der Intel 4004 wurde dann von Federico Faggin bei Intel mit seiner Silizium-Gate-MOS-Technologie entworfen und realisiert, zusammen mit Intels Marcian Hoff und Stanley Mazor und Busicoms Masatoshi Shima. Der Mikroprozessor führte zur Entwicklung von Mikrocomputern und Personalcomputern und zur Mikrocomputerrevolution. Unterfelder Eines der Eigenschaften von Strom ist, dass es sehr nützlich für die Energieübertragung sowie für die Informationsübertragung ist. Dies waren auch die ersten Bereiche, in denen Elektrotechnik entwickelt wurde. Heute Elektrotechnik hat viele Unterdisziplinen, die am häufigsten sind unten aufgeführt. Obwohl es elektrische Ingenieure gibt, die sich ausschließlich auf eine dieser Unterdisziplinen konzentrieren, beschäftigen sich viele mit einer Kombination von ihnen. Manchmal werden bestimmte Bereiche wie elektronisches Engineering und Computer-Engineering als Disziplinen in ihrem eigenen Recht betrachtet. Power und Energy Power & Energy Engineering befasst sich mit der Erzeugung, Übertragung und Verteilung von Strom sowie der Gestaltung einer Reihe von verwandten Geräten. Dazu gehören Transformatoren, elektrische Generatoren, Elektromotoren, Hochspannungstechnik und Leistungselektronik. In vielen Regionen der Welt halten Regierungen ein elektrisches Netz, genannt ein Stromnetz, das eine Vielzahl von Generatoren zusammen mit den Nutzern ihrer Energie verbindet. Benutzer kaufen elektrische Energie aus dem Netz, um die kostspielige Ausübung der Notwendigkeit, ihre eigene zu erzeugen. Leistungsingenieure können an der Konstruktion und Wartung des Stromnetzes sowie an den mit ihm verbundenen Stromsystemen arbeiten. Solche Systeme werden als On-Grid-Netze bezeichnet und können das Netz mit zusätzlicher Leistung versorgen, Strom aus dem Netz ziehen oder beides tun. Leistungsingenieure können auch an Systemen arbeiten, die nicht mit dem Netz verbunden sind, sogenannte Off-Grid-Leistungssysteme, die in einigen Fällen für On-Grid-Systeme bevorzugt sind. Die Zukunft umfasst Satelliten-gesteuerte Stromsysteme, mit Rückmeldung in Echtzeit, um Stromstöße zu verhindern und Blackouts zu verhindern. Telekommunikation Telekommunikationstechnik konzentriert sich auf die Übertragung von Informationen über einen Kommunikationskanal wie ein Coax-Kabel, Glasfaser oder Freiraum. Die Übertragungen über den Freiraum erfordern eine Information, die in einem Trägersignal codiert werden soll, um die Information auf eine für die Übertragung geeignete Trägerfrequenz zu verschieben, die als Modulation bezeichnet wird. Zu den beliebten analogen Modulationstechniken gehören Amplitudenmodulation und Frequenzmodulation. Die Wahl der Modulation wirkt sich auf die Kosten und Leistung eines Systems aus und diese beiden Faktoren müssen vom Ingenieur sorgfältig ausgewogen werden. Sobald die Übertragungseigenschaften eines Systems ermittelt werden, entwerfen Telekommunikationsingenieure die für solche Systeme benötigten Sender und Empfänger. Diese beiden werden manchmal zu einem sogenannten Zwei-Wege-Kommunikationsgerät zusammengefasst. Eine wesentliche Berücksichtigung bei der Konstruktion von Sendern ist ihre Leistungsaufnahme, da diese eng mit ihrer Signalstärke verbunden ist. In der Regel, wenn die Leistung des Sendesignals nicht ausreicht, wenn das Signal an die Antenne des Empfängers(n) gelangt, wird die im Signal enthaltene Information durch Rauschen beschädigt. Control Engineering Control Engineering konzentriert sich auf die Modellierung einer Vielzahl von dynamischen Systemen und die Gestaltung von Steuerungen, die diese Systeme in der gewünschten Weise verhalten. Um solche Steuerungen zu implementieren, können elektronische Schaltungen, digitale Signalprozessoren, Mikrocontroller und programmierbare Logiksteuerungen (PLCs) verwendet werden. Die Control Engineering verfügt über eine breite Palette von Anwendungen von den Flug- und Antriebssystemen von kommerziellen Airlinern bis zur Kreuzfahrtsteuerung in vielen modernen Automobilen. Sie spielt auch eine wichtige Rolle in der industriellen Automatisierung. Steuertechniker nutzen häufig Feedback bei der Auslegung von Steuersystemen. Beispielsweise wird bei einem Fahrzeug mit Kreuzfahrtsteuerung die Geschwindigkeit des Fahrzeugs kontinuierlich überwacht und dem System wieder zugeführt, das die Leistung des Motors entsprechend einstellt. Bei regelmäßigen Rückmeldungen kann die Steuerungstheorie dazu verwendet werden, wie das System auf ein solches Feedback reagiert. Steuerungsingenieure arbeiten auch in der Robotik, um autonome Systeme mit Steuerungsalgorithmen zu entwerfen, die sensorische Rückmeldung zu Steuerungsaktoren interpretieren, die Roboter wie autonome Fahrzeuge, autonome Drohnen und andere in einer Vielzahl von Industrien verwenden. Electronics Electronic Engineering umfasst die Konstruktion und Prüfung von elektronischen Schaltungen, die die Eigenschaften von Komponenten wie Widerständen, Kondensatoren, Induktoren, Dioden und Transistoren verwenden, um eine bestimmte Funktionalität zu erreichen.Die abgestimmte Schaltung, die es dem Benutzer eines Funkgerätes erlaubt, nur eine einzige Station auszufiltern, ist nur ein Beispiel einer solchen Schaltung. Ein weiteres Beispiel für die Forschung ist ein pneumatischer Signal Conditioner. Vor dem Zweiten Weltkrieg war das Thema allgemein als Funktechnik bekannt und war grundsätzlich auf Aspekte von Kommunikation und Radar, kommerziellem Radio und frühem Fernsehen beschränkt. Später, in den Nachkriegsjahren, als die Verbrauchergeräte entwickelt wurden, wuchs das Feld auf modernes Fernsehen, Audiosysteme, Computer und Mikroprozessoren. Mitte der 1950er-Jahre gab der Begriff Radiotechnik allmählich den Namen Elektronik. Vor der Erfindung der integrierten Schaltung im Jahre 1959 wurden elektronische Schaltungen aus diskreten, vom Menschen manipulierbaren Komponenten aufgebaut. Diese diskreten Schaltungen verbrauchten viel Raum und Leistung und waren in der Geschwindigkeit begrenzt, obwohl sie in einigen Anwendungen immer noch üblich sind. Dagegen haben integrierte Schaltungen eine große Anzahl von bis zu zehn Millionen von kleinen elektrischen Bauelementen, vor allem Transistoren, in einen kleinen Chip um die Größe einer Münze verpackt. Dies erlaubte den leistungsstarken Computern und anderen elektronischen Geräten, die wir heute sehen. Mikroelektronik und Nanoelektronik Mikroelektronik-Engineering beschäftigt sich mit der Konstruktion und Mikrofertigung von sehr kleinen elektronischen Schaltungskomponenten für den Einsatz in einer integrierten Schaltung oder manchmal für den Einsatz als allgemeines elektronisches Bauelement. Die häufigsten mikroelektronischen Bauelemente sind Halbleitertransistoren, obwohl alle wichtigsten elektronischen Bauelemente (Widerstände, Kondensatoren etc.) auf mikroskopischer Ebene erzeugt werden können. Nanoelektronik ist die weitere Skalierung von Geräten bis zu Nanometer-Ebenen. Moderne Geräte befinden sich bereits im Nanometer-Regime, wobei seit 2002 unter 100 nm Verarbeitung Standard war. Mikroelektronische Bauelemente werden durch chemische Herstellung von Wafern von Halbleitern wie Silizium (bei höheren Frequenzen, Verbindungshalbleitern wie Galliumarsenid und Indiumphosphid) erzeugt, um den gewünschten Transport von elektronischer Ladung und Steuerung von Strom zu erhalten. Der Bereich der Mikroelektronik umfasst eine beträchtliche Menge an Chemie und Materialwissenschaft und erfordert, dass der auf dem Gebiet arbeitende elektronische Ingenieur ein sehr gutes Arbeitswissen über die Auswirkungen der Quantenmechanik hat. Die Signalverarbeitung Die Signalverarbeitung befasst sich mit der Analyse und Manipulation von Signalen. Signale können entweder analog sein, wobei das Signal je nach Information kontinuierlich variiert, oder digital, wobei das Signal je nach einer die Information repräsentierenden Reihe von diskreten Werten variiert. Für analoge Signale kann es sich bei der Signalverarbeitung um die Verstärkung und Filterung von Audiosignalen für Audiogeräte oder um die Modulation und Demodulation von Signalen für die Telekommunikation handeln. Bei digitalen Signalen kann es sich bei der Signalverarbeitung um die Kompression, Fehlererkennung und Fehlerkorrektur digital abgetasteter Signale handeln. Die Signalverarbeitung ist ein sehr mathematisch orientierter und intensiver Bereich, der den Kern der digitalen Signalverarbeitung bildet und sich mit neuen Anwendungen in allen Bereichen der Elektrotechnik wie Kommunikation, Steuerung, Radar, Audiotechnik, Rundfunktechnik, Leistungselektronik und Biomedizinischer Technik schnell ausdehnt, da viele bereits bestehende analoge Systeme durch ihre digitalen Gegenstücke ersetzt werden. Eine analoge Signalverarbeitung ist bei der Gestaltung vieler Steuersysteme noch wichtig. DSP Prozessor ICs finden sich in vielen Arten moderner elektronischer Geräte, wie digitale Fernsehgeräte, Radios, Hi-Fi-Audiogeräte, Mobiltelefone, Multimedia-Player, Camcorder und Digitalkameras, Auto-Steuerungssysteme, Geräuschabbau-Kopfhörer, digitale Spektrumanalysatoren, Raketenleitsysteme, Radarsysteme und Telematiksysteme. Bei solchen Produkten kann DSP für Lärmreduktion, Spracherkennung oder Synthese, Codierung oder Decodierung digitaler Medien, drahtlos übertragende oder empfangende Daten, Triangulationsposition mit GPS und andere Arten der Bildverarbeitung, Videoverarbeitung, Audioverarbeitung und Sprachverarbeitung verantwortlich sein. Instrumentierungstechnik beschäftigt sich mit der Konstruktion von Geräten zur Messung physikalischer Größen wie Druck, Durchfluss und Temperatur. Die Gestaltung solcher Instrumente erfordert ein gutes Verständnis der Physik, die oft über die elektromagnetische Theorie hinausgeht. So messen Fluginstrumente beispielsweise Variablen wie Windgeschwindigkeit und Höhe, um Piloten die Kontrolle von Flugzeugen analytisch zu ermöglichen.Ebenso verwenden Thermoelemente den Peltier-Seebeck-Effekt, um die Temperaturdifferenz zwischen zwei Punkten zu messen. Oft wird die Instrumentierung nicht von selbst verwendet, sondern als Sensoren größerer elektrischer Systeme. Beispielsweise kann ein Thermoelement verwendet werden, um sicherzustellen, dass die Temperatur des Ofens konstant bleibt. Aus diesem Grund wird die Instrumentierungstechnik oft als Gegenstück der Kontrolle angesehen. Computertechnik beschäftigt sich mit der Konstruktion von Computern und Computersystemen. Dies kann die Konstruktion neuer Hardware, die Gestaltung von PDAs, Tablets und Supercomputern oder die Verwendung von Computern zur Steuerung einer Industrieanlage beinhalten. Computeringenieure können auch an der Software eines Systems arbeiten. Das Design komplexer Softwaresysteme ist jedoch oft der Bereich der Softwaretechnik, der in der Regel als eine separate Disziplin betrachtet wird. Desktop-Computer stellen einen winzigen Teil der Geräte dar, an denen ein Computer-Ingenieur arbeiten könnte, da Computer-ähnliche Architekturen jetzt in einer Reihe von Geräten wie Videospiel-Konsolen und DVD-Player gefunden werden. Computer-Ingenieure sind an vielen Hardware- und Softwareaspekten des Computing beteiligt. Optik und Photonik Optik und Photonik befasst sich mit der Erzeugung, Übertragung, Verstärkung, Modulation, Detektion und Analyse von elektromagnetischer Strahlung. Die Anwendung der Optik beschäftigt sich mit der Gestaltung von optischen Instrumenten wie Linsen, Mikroskopen, Teleskopen und anderen Geräten, die die Eigenschaften der elektromagnetischen Strahlung nutzen. Weitere prominente Anwendungen der Optik sind elektrooptische Sensoren und Messsysteme, Laser, faseroptische Kommunikationssysteme und optische Scheibensysteme (z.B. CD und DVD). Photonics baut stark auf der optischen Technologie, ergänzt durch moderne Entwicklungen wie Optoelektronik (meist Halbleiter,) Lasersysteme, optische Verstärker und neuartige Materialien (z.B. Metamaterialien). Mechatronics ist eine Ingenieursdisziplin, die sich mit der Konvergenz von elektrischen und mechanischen Systemen beschäftigt. Solche kombinierten Systeme sind als elektromechanische Systeme bekannt und haben weit verbreitete Annahme. Beispiele sind automatisierte Fertigungssysteme, Heizungs-, Lüftungs- und Klimasysteme sowie verschiedene Teilsysteme von Flugzeugen und Automobilen. Elektronische Systeme Design ist das Thema innerhalb der Elektrotechnik, die sich mit den multidisziplinären Designfragen komplexer elektrischer und mechanischer Systeme befasst. Der Begriff Mechatronik bezieht sich typischerweise auf makroskopische Systeme, aber Futuristen haben die Entstehung sehr kleiner elektromechanischer Geräte vorhergesagt. Bereits in Automobilen werden solche Kleingeräte, sogenannte Microelektromechanische Systeme (MEMS), eingesetzt, um Airbags beim Einsatz in digitalen Projektoren zu schärferen Bildern und in Inkjet-Druckern Düsen für den High Definition-Druck zu erstellen. In Zukunft wird es gehofft, dass die Geräte helfen, kleine implantierbare medizinische Geräte zu bauen und die optische Kommunikation zu verbessern. Biomedizinisches Engineering ist eine weitere zusammenhängende Disziplin, die sich mit dem Design von medizinischen Geräten beschäftigt. Dazu gehören feste Geräte wie Ventilatoren, MRT-Scanner und Elektrokardiographen sowie mobile Geräte wie Cochleaimplantate, künstliche Herzschrittmacher und künstliche Herzen. Aerospace-Engineering und Robotik ist ein Beispiel der jüngste elektrische Antrieb und Ionenantrieb. Ausbildung Elektrotechniker besitzen typischerweise einen akademischen Abschluss mit einem großen in Elektrotechnik, Elektroniktechnik, Elektrotechnik oder Elektro- und Elektroniktechnik. Die gleichen Grundprinzipien werden in allen Programmen gelehrt, wobei die Betonung je nach Titel variieren kann. Die Dauer des Studiums für einen solchen Abschluss ist in der Regel vier oder fünf Jahre und der abgeschlossene Abschluss kann als Bachelor of Science in Elektro-/Elektronik Engineering Technology, Bachelor of Engineering, Bachelor of Science, Bachelor of Technology, oder Bachelor of Applied Science, abhängig von der Universität bezeichnet werden. Der Bachelor-Abschluss umfasst in der Regel Einheiten, die Physik, Mathematik, Informatik, Projektmanagement und eine Vielzahl von Themen in der Elektrotechnik. Zunächst umfassen solche Themen die meisten, wenn nicht alle, der Unterdisziplinen der Elektrotechnik. An einigen Schulen können die Schüler dann wählen, um eine oder mehrere Unterdisziplinen gegenüber dem Ende ihrer Kurse zu betonen. In vielen Schulen wird die Elektronik als Teil einer elektrischen Auszeichnung, manchmal explizit, wie ein Bachelor of Engineering (Electrical und Electronic), aber in anderen, Elektro-und Elektronik-Engineering werden sowohl als ausreichend breit und komplex betrachtet, dass separate Abschlüsse angeboten werden.Einige Elektroingenieure entscheiden sich für einen postgradualen Abschluss wie ein Master of Engineering/Master of Science (MEng/MSc,) ein Master of Engineering Management, ein Doktor der Philosophie (PhD) in Engineering, ein Engineering Doctorate (Eng.D) oder ein Ingenieursstudium. Der Master- und Ingenieurgrad kann entweder aus Forschung, Kursarbeit oder einer Mischung der beiden bestehen. Der Doktor der Philosophie und Ingenieurwissenschaften Promotion Grad bestehen aus einer bedeutenden Forschungskomponente und werden oft als Einstiegspunkt in die Wissenschaft angesehen. Im Vereinigten Königreich und in einigen anderen europäischen Ländern gilt Master of Engineering oft als ein Bachelor-Abschluss etwas länger als der Bachelor of Engineering und nicht als ein eigenständiger postgradualer Abschluss. Berufspraxis In den meisten Ländern stellt ein Bachelor-Abschluss in Engineering den ersten Schritt in Richtung professionelle Zertifizierung und das Studium selbst von einem professionellen Körper zertifiziert. Nach Abschluss eines zertifizierten Studiengangs muss der Ingenieur eine Reihe von Anforderungen (einschließlich Arbeitserfahrungsanforderungen) erfüllen, bevor er zertifiziert wird. Nach der Zertifizierung wird der Ingenieur den Titel Professional Engineer (in den Vereinigten Staaten, Kanada und Südafrika) Chartered Engineer oder Incorporated Engineer (in Indien, Pakistan, Großbritannien, Irland und Simbabwe) Chartered Professional Engineer (in Australien und Neuseeland) oder European Engineer (in vielen der Europäischen Union.) Die Vorteile der Lizenz variieren je nach Standort. Zum Beispiel in den Vereinigten Staaten und Kanada "nur ein lizenzierter Ingenieur kann Engineering-Arbeit für öffentliche und private Kunden abschließen". Diese Anforderung wird durch staatliche und staatliche Rechtsvorschriften wie Quebec's Engineers Act durchgesetzt. In anderen Ländern gibt es keine solche Rechtsvorschriften. Praktisch alle bescheinigten Körper halten einen Ethikkodex fest, dass sie erwarten, dass alle Mitglieder durch oder durch Risikoabweisung bleiben. Auf diese Weise spielen diese Organisationen eine wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung ethischer Standards für den Beruf. Selbst in Gerichtsbarkeiten, in denen die Zertifizierung wenig oder keine rechtliche Wirkung auf die Arbeit hat, unterliegen Ingenieure dem Vertragsrecht. In Fällen, in denen die Arbeit eines Ingenieurs scheitert, kann er oder sie dem Untergang der Fahrlässigkeit und in extremen Fällen der Strafverfolgung unterliegen. Die Arbeit eines Ingenieurs muss auch zahlreiche andere Regeln und Vorschriften erfüllen, wie Bauvorschriften und Rechtsvorschriften im Umweltrecht. Zu den Fachgremien für Elektroingenieure gehören das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) und die Institution für Engineering und Technologie (IET.) Die IEEE behauptet, 30% der weltweiten Literatur in der Elektrotechnik zu produzieren, hat über 360.000 Mitglieder weltweit und hält jährlich über 3.000 Konferenzen. Die IET veröffentlicht 21 Zeitschriften, hat eine weltweite Mitgliedschaft von über 150.000 und behauptet, die größte professionelle Ingenieurgesellschaft in Europa zu sein. Obsoleszenz von technischen Fähigkeiten ist ein ernstes Anliegen für elektrische Ingenieure. Die Mitgliedschaft und die Teilnahme an technischen Gesellschaften, regelmäßige Überprüfungen von Periodika auf dem Gebiet und die Gewohnheit des fortgesetzten Lernens sind daher für die Aufrechterhaltung der Kenntnisse unerlässlich. Ein MIET(Mitglied der Institution of Engineering and Technology) wird in Europa als Elektro- und Informatikingenieur anerkannt. In Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten bilden Elektroingenieure rund 0,25% der Arbeitskraft. Werkzeuge und Arbeiten Vom Global Positioning System bis zur Stromerzeugung haben Elektroingenieure zur Entwicklung einer Vielzahl von Technologien beigetragen. Sie entwerfen, entwickeln, testen und überwachen den Einsatz von elektrischen Systemen und elektronischen Geräten. Sie können beispielsweise an der Konstruktion von Telekommunikationssystemen, dem Betrieb von elektrischen Kraftwerken, der Beleuchtung und Verdrahtung von Gebäuden, der Konstruktion von Haushaltsgeräten oder der elektrischen Steuerung von Industriemaschinen arbeiten. Wesentlich für die Disziplin sind die Wissenschaften der Physik und Mathematik, da diese helfen, sowohl eine qualitative als auch quantitative Beschreibung der Funktionsweise solcher Systeme zu erhalten. Die meisten Engineering-Arbeiten sind heute die Verwendung von Computern und es ist üblich, computergestützte Design-Programme bei der Entwicklung von elektrischen Systemen zu verwenden. Dennoch ist die Fähigkeit, Ideen zu skizzieren, für eine schnelle Kommunikation mit anderen unschätzbar. Obwohl die meisten Elektrotechniker die Grundschaltungstheorie (d.h. die Wechselwirkungen von Elementen wie Widerständen, Kondensatoren, Dioden, Transistoren und Induktoren in einer Schaltung) verstehen, hängen die von Ingenieuren verwendeten Theorien in der Regel von ihrer Arbeit ab.Beispielsweise könnten Quantenmechanik und Festkörperphysik für einen Ingenieur relevant sein, der an VLSI arbeitet (die Konstruktion integrierter Schaltungen), aber für Ingenieure, die mit makroskopischen elektrischen Systemen arbeiten, weitgehend irrelevant sind. Selbst die Schaltungstheorie kann nicht für eine Person relevant sein, die Telekommunikationssysteme entwickelt, die außerhalb der Regalkomponenten verwenden. Vielleicht werden die wichtigsten technischen Fähigkeiten für Elektroingenieure in Hochschulprogrammen reflektiert, die starke numerische Fähigkeiten, Computerkompetenz und die Fähigkeit, die technische Sprache und Konzepte zu verstehen, die sich auf Elektrotechnik beziehen. Ein breites Spektrum an Instrumentierungen wird von elektrischen Ingenieuren verwendet. Für einfache Steuerschaltungen und Alarme kann eine grundlegende Multimeter-Messspannung, Strom und Widerstand ausreichen. Wo zeitverändernde Signale untersucht werden müssen, ist das Oszilloskop auch ein allgegenwärtiges Instrument. In RF-Engineering und Hochfrequenz-Telekommunikation werden Spektrumanalysatoren und Netzwerkanalysatoren eingesetzt. In einigen Disziplinen kann die Sicherheit ein besonderes Anliegen bei der Instrumentierung sein. So muss z.B. bei medizinischen Elektronik-Designern berücksichtigt werden, dass viel geringere Spannungen als normal bei direktem Kontakt mit inneren Körperflüssigkeiten gefährlich sein können. Leistungsübertragungstechnik hat auch große Sicherheitsbedenken aufgrund der verwendeten hohen Spannungen; obwohl Voltmeter im Prinzip ähnlich sein können wie ihre Niederspannungsäquivalente, Sicherheits- und Kalibrierprobleme machen sie sehr unterschiedlich. Viele Disziplinen der Elektrotechnik verwenden Tests speziell für ihre Disziplin. Audio-Elektronik-Ingenieure verwenden Audio-Test-Sets, bestehend aus einem Signalgenerator und einem Zähler, hauptsächlich zur Messung von Pegel, aber auch andere Parameter wie harmonische Verzerrung und Geräusche. Ebenso verfügen die Informationstechnologie über eigene, oft auf ein bestimmtes Datenformat spezifische Testsets, und dasselbe gilt für die Fernsehübertragung. Für viele Ingenieure macht die technische Arbeit nur einen Bruchteil ihrer Arbeit aus. Viel Zeit kann auch für Aufgaben wie die Diskussion von Vorschlägen mit Kunden, die Vorbereitung von Budgets und die Festlegung von Projektplänen ausgegeben werden. Viele Senior-Ingenieure verwalten ein Team von Technikern oder anderen Ingenieuren und deshalb sind Projektmanagementfähigkeiten wichtig. Die meisten Engineering-Projekte beinhalten eine Form der Dokumentation und starke schriftliche Kommunikationsfähigkeiten sind daher sehr wichtig. Die Arbeitsplätze von Ingenieuren sind ebenso vielfältig wie die Art der Arbeit, die sie tun. Elektrotechniker finden sich in der unberührten Laborumgebung einer Fabrikationsanlage, an Bord eines Marineschiffes, der Büros einer Beratungsfirma oder vor Ort in einer Mine. Elektroingenieure können sich während ihres Arbeitslebens eine breite Palette von Individuen wie Wissenschaftler, Elektriker, Computerprogrammierer und andere Ingenieure überwachen. Elektrotechnik hat eine intime Beziehung zu den physikalischen Wissenschaften. Zum Beispiel spielte der Physiker Lord Kelvin eine wichtige Rolle in der Konstruktion des ersten transatlantischen Telegrafenkabels. Umgekehrt produzierte der Ingenieur Oliver Heaviside große Arbeiten an der Mathematik der Übertragung auf Telegraphkabel. Elektrotechniker sind oft bei großen Wissenschaftsprojekten erforderlich. So benötigen große Teilchenbeschleuniger wie CERN elektrische Ingenieure, um sich mit vielen Aspekten des Projekts zu befassen, einschließlich der Leistungsverteilung, der Instrumentierung und der Herstellung und Montage der supraleitenden Elektromagneten. Siehe auch Hinweise Referenzen BibliographieAbramson, Albert (1955). Elektronische Bewegung Bilder: Eine Geschichte der Fernsehkamera. University of California Press. Bayoumi, Magdy A;. Swartzlander, Jr., Earl E. (31. Oktober 1994).VLSI Signal Processing Technology.Springer.ISBN 978-0-7923-9490-7.Bhushan, Bharat (1997). Micro/Nanotribology and It Applications.Springer.ISBN 978-0-7923-4386-8.Bissell, Chris (25. Juli 1996). Control Engineering, 2. Auflage.CRC Presse.ISBN 978-0-412-57710-9.Chandrasekhar, Thomas (1. Dezember 2006). Analoge Kommunikation (Jntu). Tata McGraw-Hill Education.ISBN 978-0-07-064770-1.Chaturvedi, Pradeep (1997). Nachhaltige Energieversorgung in Asien: Proceedings of the International Conference, Asia Energy Vision 2020, Organisiert vom indischen Mitgliedsausschuss, World Energy Council Under the Institution of Engineers (India,) Während November 15–17, 1996 in Neu Delhi. Concept Publishing Company.ISBN 978-81-7022-631-4.Dods, Christopher; Kumar, Chandra; Veering, Bernadette (März 2014). Oxford Lehrbuch der Anästhesie für den älteren Patienten.Oxford University Press.ISBN 978-0-19-960499-9.Fairman, Frederick Walker (11. Juni 1998). Lineare Steuerung Theorie: Der staatliche Raum Ansatz. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-97489-5.Fredlund, D. G;. Rahardjo, H;. Fredlund, M. D. (30. Juli 2012). Ungesättigte Bodenmechanik in der Ingenieurpraxis.Wiley.ISBN 978-1-118-28050-8.Grant, Malcolm Alister; Bixley, Paul F (1. April 2011). Geothermal Reservoir Engineering. Academic Press.ISBN 978-0-12-383881-0.Grigsby, Leonard L. (16. Mai 2012). Stromerzeugung, Übertragung und Verteilung, Third Edition.CRC Drücken. ISBN 978-1-4398-5628-4.Heertje, Arnold; Perlman, Mark (1990). Entwicklung von Technologie und Marktstruktur: Studien in Schumpeterian Economics. Universität Michigan Presse. ISBN 978-0-472-10192-4.Huurdeman, Anton A. (31. Juli 2003). Die weltweite Geschichte der Telekommunikation. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-20505-0.Iga, Kenichi; Kokubun, Yasuo (12. Dezember 2010). Encyclopedic Handbook of Integrated Optics.CRC Presse.ISBN 978-1-4200-2781-5.Jalote, Pankaj (31. Januar 2006). Ein integrierter Ansatz für Software Engineering.Springer.ISBN 978-0-387-28132-2. Khanna, Vinod Kumar (1. Januar 2009). Digital Signal Processing.S Chand.ISBN 978-81-219-3095-6.Lambourne, Robert J. A. (1. Juni 2010).Relativität, Gravitation und Kosmologie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-13138-4.Leitgeb, Norbert (6. Mai 2010).Sicherheit von elektromedizinischen Geräten: Recht – Risiken – Möglichkeiten.Springer.ISBN 978-3-211-99683-6.Leondes, Cornelius T. (8. August 2000).Energie und Power Systems.CRC Presse.ISBN 978-90-5699-677-2.Mahalik, Nitaigour Premchand (2003). Mechatronik: Prinzipien, Konzepte und Anwendungen. Tata McGraw-Hill Education.ISBN 978-0-07-048374-3.Maluf, Nadim; Williams, Kirt (1. Januar 2004). Einführung in Mikroelektromechanische Systemtechnik. Artech House.ISBN 978-1-58053-591-5.Manolakis, Dimitris G;. Ingle, Vinay K. (21. November 2011). Angewandte digitale Signalverarbeitung: Theorie und Praxis. Cambridge University Press. ISBN 978-1-139-49573-8.Martini, L., "BSCCO-2233 Mehrschichtleiter", in supraleitenden Materialien für Hochenergiekollektoren, S.173–181, World Scientific, 2001 ISBN 981-02-4319-7.Martinsen, Orjan G;. Grimnes, Sverre (29. August 2011). Bioimpedanz und Bioelektrische Grundlagen. Academic Press.ISBN 978-0-08-056880-5.McDavid, Richard A;. Echaore-McDavid, Susan (1. Januar 2009). Karrieremöglichkeiten in Engineering. Infobase Publishing.ISBN 978-1-4381-1070-7.Merhari, Lhadi (3. März 2009). Hybride Nanokomposite für Nanotechnologie: Elektronische, optische, magnetische und biomedizinische Anwendungen.Springer.ISBN 978-0-387-30428-1.Mook, William Moyer (2008). Die mechanische Antwort von Common Nanoscale Contact Geometries.ISBN 978-0-549-46812-7.Naidu, S. M;. Kamaraju, V. (2009). Hochspannungstechnik. Tata McGraw-Hill Education.ISBN 978-0-07-066928-4.Obaidat, Mohammad S;. Denko, Mieso; Woungang, Isaac (9. Juni 2011). Pervasive Computing und Networking. John Wiley & Sons.ISBN 978-1-119-97043-9.Rosenberg, Chaim M. (2008). Amerika auf der Messe: Chicagos 1893 Weltausstellung in Kolumbien. Arcadia Publishing.ISBN 978-0-7385-2521-1.Schmidt, Rüdiger, "Der LHC-Beschleuniger und seine Herausforderungen", in Kramer M;. Soler, F.J.P (eds,) Large Hadron Collider Phenomenology, pp.217–250, CRC Press, 2004 ISBN 0-7503-0986-5.Severs, Jeffrey; Leise, Christopher (24. Februar 2011). Pynchon ist gegen den Tag: Ein korrupter Pilgerführer.Lexington Bücher. ISBN 978-1-61149-065-7.Shetty, Devdas; Kolk, Richard (14. September 2010). Mechatronik System Design, SI Version. Cengage Learning.ISBN 978-1-133-16949-9.Smith, Brian W.(Januar 2007).Kommunikation Strukturen. Thomas Telford. ISBN 978-0-7277-3400-6.Sullivan, Dennis M. (24. Januar 2012). Quantenmechanik für Elektrotechniker. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-87409-7.Taylor, Allan (2008). Energiewirtschaft. Infobase Publishing.ISBN 978-1-4381-1069-1.Thompson, Marc (12. Juni 2006). Intuitive Analogie Circuit Design.Newnes.ISBN 978-0-08-047875-3.Tobin, Paul (1. Januar 2007). PSpice for Digital Communications Engineering. Morgan & Claypool Publishers.ISBN 978-1-59829-162-9.Tunbridge, Paul (1992). Lord Kelvin, sein Einfluss auf elektrische Messungen und Einheiten.IET.ISBN 978-0-86341-237-0.Tuzlukov, Vyacheslav (12. Dezember 2010). Signal Processing Noise.CRC Press.ISBN 978-1-4200-4111-8.Walker, Denise (2007). Metalle und Nichtmetalle. Evans Brothers.ISBN 978-0-237-53003-7.Wildes, Karl L;. Lindgren, Nilo A. (1. Januar 1985).Ein Jahrhundert der Elektrotechnik und Informatik am MIT, 1882–1982.MIT Press.p 19.ISBN 978-0-262-23119-0.Zhang, Yan; Hu, Honglin; Luo, Jijun (27. Juni 2007). Verteilt Antenna Systems: Open Architecture for Future Wireless Communications.CRC Presse.ISBN 978-1-4200-4289-4. Weiter lesen Adhami, Reza; Meenen, Peter M;. Hite, Denis (2007). Grundprinzip Konzepte in der Elektro- und Computertechnik mit praktischen Designproblemen.Universal-Publishers.ISBN 978-1-58112-971-7.Bober, William; Stevens, Andrew (27. August 2012). Numerische und analytische Methoden mit MATLAB für Elektrotechniker.CRC Drücken. ISBN 978-1-4398-5429-7.Bobrow, Leonard S. (1996). Grundlagen der Elektrotechnik. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-510509-4. Chen, Wai Kai (16. November 2004). Das Handbuch für Elektrotechnik. Akademische Presse.ISBN 978-0-08-047748-0.Ciuprina, G;. Ioan, D. (30. Mai 2007). Wissenschaftlicher Einsatz in Elektrotechnik.Springer.ISBN 978-3-540-71980-9. Faria, J. A. Brandao (15. September 2008). Elektromagnetisch Grundlagen der Elektrotechnik. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-69748-1.Jones, Lincoln D. (Juli 2004). Elektrotechnik: Probleme und Lösungen. Lieber. Trade Publishing.ISBN 978-1-4195-2131-7.Karalis, Edward (18. September 2003).350 Solved Electrical Engineering Probleme. Lieber. Trade Publishing.ISBN 978-0-7931-8511-5.Krawczyk, Andrzej; Wiak, S. (1. Januar 2002). Elektromagnetisch Felder in Elektrotechnik.IOS Press.ISBN 978-1-58603-232-6.Laplante, Phillip A. (31. Dezember 1999).Comprehensive Dictionary of Electrical Engineering.Springer.ISBN 978-3-540-64835-2.Leon-Garcia, Alberto (2008). Wahrscheinlichkeit, Statistiken und Random-Prozesse für Elektrotechnik. Prentice Hall.ISBN 978-0-13-147122-1.Malaric, Roman (2011). Besetzung und Messung in Elektrotechnik.Universal-Publishers.ISBN 978-1-61233-500-1.Sahay, Kuldeep; Sahay, Shivendra Pathak, Kuldeep (1. Januar 2006). Grundlagen der Elektrotechnik. New Age International.ISBN 978-81-224-1836-1.Srinivas, Kn (1. Januar 2007). Basic Electrical Engineering.I K. International Pvt Ltd. ISBN 978-81-89866-34-1. Internationale Elektrotechnische Kommission (IEC)MIT OpenCourse Vertiefter Blick auf Elektrotechnik – Online-Kurse mit Videovorträgen. IEEE Global History Network Eine Wiki-basierte Website mit vielen Ressourcen über die Geschichte von IEEE, seine Mitglieder, ihre Berufe und elektrische und Informationstechnologien und Wissenschaften. In der Wirtschaft ist eine Steuer von einem Staat erhoben. Es ist oft mit Zöllen verbunden, in denen sie auch als Zölle oder Abgaben bezeichnet werden. Der Begriff wird oft verwendet, um eine Steuer auf bestimmte im Ausland erworbene Gegenstände zu beschreiben. Eine Steuer unterscheidet sich von einer Steuer, die auf bestimmte Waren, Finanztransaktionen, Immobilien usw. erhoben wird, anstatt auf Einzelpersonen. Zölle, Verbrauchssteuern, Stempelabgaben, Todes- oder Folgeabgaben usw., aber nicht solche unmittelbaren Abgaben als persönliche Einkommensteuer. Zollabgabe Eine Erbschaftsteuer (bzw. Erbschaftsteuer) ist eine Steuer, die auf den Nachlass einer verstorbenen Person in vielen Gerichtsbarkeiten oder auf die Erbschaft einer Person erhoben wird. Die Steuer wird manchmal formal oder informell als Todespflicht bezeichnet. Oft ist der Zollsatz ähnlich einer Geschenkpflicht. Siehe auch Tariff Freie Wirtschaftszone Freier Hafen Duty-free shop Smuggling Tax Evasion Likin (Steuerung,) Steuer auf den Transport von Waren in Qing China erhoben == Referenzen ==