Handfasting ist eine traditionelle Praxis, die, je nach Nutzung des Begriffs, eine unoffiziierte Hochzeit definieren kann (in der ein Paar ohne Betrüger heiratet, in der Regel mit der Absicht, später eine zweite Hochzeit mit einem Betrüger unterziehen), ein Betrothal (ein Engagement, in dem ein Paar formal verheißen, und die nur durch Scheidung gebrochen werden kann) oder eine vorübergehende Hochzeit (in der ein Paar eine vorsätzliche Ehe macht). Die Phrase bezieht sich auf die schnelle Verpfändung durch das Schütteln oder Verbinden von Händen. Die Terminologie und Praxis ist insbesondere mit germanischen Völkern, einschließlich der Engländer und Norse, sowie den schottischen Gählen verbunden. Als eine Form der betrothalalen oder unoffiziierten Hochzeit, war es üblich durch Tudor England; als eine Form der vorübergehenden Ehe, wurde es in der 17. Jahrhundert Schottland praktiziert und im Neopaganismus wiederbelebt. Manchmal wird der Begriff auch synonym für Hochzeit oder Heirat unter Neopagans verwendet, um wahrgenommene nicht heidnische religiöse Konnotationen mit diesen Begriffen zu vermeiden. Es wird auch, offenbar ahistorisch, auf eine angebliche vorchristliche Praxis der symbolischen Befestigung oder Umhüllung der Hände eines Paares während der Hochzeitszeremonie verwiesen. Etymologie Das Verb zu handfast im Sinne von "zu formal versprechen, einen Vertrag zu machen" wird für Late Old English aufgenommen, vor allem im Kontext eines Ehevertrags. Das abgeleitete Handfasting ist für eine Verlobungszeremonie oder Betrothal wird in Early Modern English aufgenommen. Der Begriff wurde vermutlich ins Englische aus dem Old Norse Handfesta geliehen "um ein Schnäppchen zu schlagen, indem man die Hände anschließt"; es gibt auch Komparanda aus den Ingvaeonischen Sprachen: Old Frisian hondfestinge und Middle Low German hantvestinge. Der Begriff wird vom Verb bis zum Handfast abgeleitet, in Middle bis Early Modern English für die Herstellung eines Vertrages verwendet. In den modernen Niederländischen ist Handvest der Begriff für Pakt oder Charter (z.B. "Atlantisch handvest", "Handvest der Verenigde Naties"; vgl. auch das italienische Kreditwort manifesto in Englisch. Medieval und Tudor EnglandDer Vierte Lateranrat (1215) verbietet die heimische Ehe und verlangte, dass die Ehen in Kirchen von Priestern öffentlich bekannt gegeben werden. Im sechzehnten Jahrhundert hat der Rat von Trent spezifischere Anforderungen, wie die Anwesenheit eines Priesters und zwei Zeugen, sowie die Verkündung der Ehe Ankündigung dreißig Tage vor der Zeremonie. Diese Gesetze erstreckten sich nicht auf die von der protestantischen Reformation betroffenen Regionen. In England führten die Kleriker viele geheimnisvolle Ehen durch, wie die sogenannte Fleet Marriage, die rechtlich gültig gehalten wurden; und in Schottland war die unolemnierte Ehe der Ehe noch gültig. Von etwa dem 12. bis zum 17. Jahrhundert war die Hand Fastenarbeit in England einfach ein Begriff für "die Verheiratung zu sein", oder eine Zeremonie, die anlässlich eines solchen Vertrages abgehalten wurde, in der Regel etwa einen Monat vor einer Kirchenhochzeit, bei der das Ehepaar formal erklärt, dass jeder die andere als Ehepartner akzeptierte. Handfasting war rechtsverbindlich: Sobald das Ehepaar ihre Gelübde zueinander gemacht hat, waren sie gültig verheiratet. Es war keine vorübergehende Anordnung. Ebenso wie bei den Kirchenhochzeiten der Zeit konnte die Gewerkschaft, die das Handfasten geschaffen hat, nur durch den Tod gelöst werden. Die englischen Rechtsbehörden hielten fest, dass, auch wenn sie nicht von einem Geschlechtsverkehr gefolgt waren, die Handarbeit so bindend war wie jedes Gelübde, das in der Kirche vor einem Priester genommen wurde. Während des Handfastens würden der Mann und die Frau wiederum die andere von der rechten Hand nehmen und laut erklären, dass sie dort sind und sich dann als Mann und Frau angenommen. Die Wörter können variieren, aber traditionell bestanden aus einer einfachen Formel wie "I (Name) nehmen Sie Sie (Name) zu meinem getäuschten Mann / Frau, bis der Tod uns verlassen, und damit ich belästigen Sie meine Truhe". Aus diesem Grund wurde in England auch Handfasting als Troth-Plight" bekannt. Geschenke wurden oft ausgetauscht, insbesondere Ringe: eine Goldmünze, die in der Hälfte zwischen dem Paar gebrochen wurde, war auch üblich. Andere aufgenommene Token umfassen Handschuhe, ein Krimson-Band, das in einem Knoten gebunden ist, und sogar einen silbernen Zahnstocher. Handfasten kann überall, drinnen oder draußen stattfinden. Es war oft in der Heimat der Braut, aber nach Aufzeichnungen Handfastungen fand auch in Tavernen, in einem Obstgarten und sogar auf dem Pferd. Die Anwesenheit eines glaubwürdigen Zeugen oder Zeugen war üblich. Für viele der relevanten Zeit befassten sich die Kirchengerichte mit ehelichen Angelegenheiten. Das kirchliche Recht erkannte zwei Formen der Handarbeit, Sponsalia per verba de praesenti und sponsalia per verba de futuro. In sponsalia de praesenti, der gewöhnlichsten Form, erklärte das Paar sie dort und nahm sich dann als Mann und Frau an. Die sponsalia de futuro Form war weniger verbindlich, da das Paar nur die Hand nahm, um ihre Absicht zu erklären, sich zu einem späteren Zeitpunkt zu heiraten. Letzteres war näher an einem modernen Engagement und konnte theoretisch mit Zustimmung beider Parteien beendet werden – aber nur die Vermittlung von Gesprächen war nicht aufgetreten. Wenn der Geschlechtsverkehr stattgefunden hat, dann wurde die Sponsalia de futuro " automatisch in de iure Heirat umgewandelt". Trotz der Gültigkeit des Handfastens wurde erwartet, dass es von einer Kirchenhochzeit ziemlich bald danach feierlichisiert wird. Strafen könnten folgen für diejenigen, die nicht eingehalten. Idealerweise sollten die Paare bis dahin auch vom Geschlechtsverkehr abhalten. Beschwerden von Predigern deuten darauf hin, dass sie oft nicht gewartet haben, aber zumindest bis zu den frühen 1600er Jahren scheint die gemeinsame Haltung zu diesem antizipatorischen Verhalten gelitten zu haben. Handfasting blieb eine akzeptable Art der Heirat in England im Mittelalter, ging aber in der frühen modernen Zeit zurück. Unter bestimmten Umständen war das Handfasten offen für den Missbrauch, mit Personen, die sich unter einer troth-plight gelegentlich weigerten, zu einer Kirchenhochzeit fortzufahren, wodurch Mehrdeutigkeit über den ehemals verlobten Familienstand geschaffen wurde. Shakespeare verhandelte und bezeugte 1604 eine Handarbeit und wurde 1612 als Zeuge im Anzug Bellott v Mountjoy über die Taube genannt. Historiker spekulieren, dass seine eigene Ehe mit Anne Hathaway so geführt wurde, als er 1582 ein junger Mann war, wie die Praxis damals noch in Warwickshire geglaubt hatte. Nach Beginn des 17. Jahrhunderts bedeuteten allmähliche Veränderungen im englischen Recht die Anwesenheit eines beleidigenden Priesters oder Magistrats für eine legale Ehe notwendig. Schließlich beendete das 1753er Ehegesetz, das darauf abzielte, illegale Ehen zu unterdrücken, indem es strengere Bedingungen für die Gültigkeit einführte, effektiv den handfesten Brauch in England. Alte moderne Schottland im Februar 1539 Marie Pieris, eine französische Dame, die Maria von Guise, das Konsortium von James V von Schottland, erwachte, wurde von Lord Seton im Schloss Falkland geheiratet. Diese Zeremonie wurde in der königlichen Rechnung für die Zahlung an einen Apotheker für seine Arbeit am Tag der "Herr Seytounis Handfasting" aufgezeichnet. Die schottischen Hebriden, vor allem in der Isle of Skye, zeigen einige Aufzeichnungen einer 'Handfast' oder linkshändigen Ehe in den späten 1600er Jahren, als der Gaelic-Wissenschaftler Martin bemerkte, "Es war ein alter Brauch in den Isles, dass ein Mann eine Magd als seine Frau nimmt und sie für den Raum eines Jahres hält, ohne sie zu heiraten; und wenn sie ihn die ganze Zeit zufrieden gab, heiratete er sie am Ende ihrer Kinder. " Der verheerendste Krieg kämpfte zwischen den MacLeods und MacDonalds von Skye, gipfelte in der Schlacht von Coire Na Creiche, "wenn Donald Gorm Mor, der [für ein Jahr und einen Tag] mit Margaret MacLeod, einer Schwester von Rory Mor von Dunvegan, seine Geliebte so unwissentlich aus Duntulm herausbrachte. Es ist in der Tat nicht unwahrscheinlich, dass durch diesen Krieg Lord Ochiltrees Ausschuss, der die Satzung von Iona im Jahre 1609 und die Verordnungen für die Häuptlinge im Jahre 1616 bildete, dazu geführt wurde, eine Klausel in die Satzung von Iona einzufügen, durch die "die Ehen für mehrere [archaische Definition einzelne] Jahre" verboten wurden; und wer diese Verordnung missachtete, wurde verboten." Bis zum 18. Jahrhundert erkannte der Kirk von Schottland nicht mehr Ehen, die durch gegenseitige Zustimmung und anschließenden Geschlechtsverkehr entstanden sind, obwohl die schottischen Behörden das taten. Um die daraus resultierenden rechtlichen Maßnahmen zu minimieren, sollte die Zeremonie in der Öffentlichkeit durchgeführt werden. Diese Situation beharrte bis 1939, als die schottischen Ehegesetze durch das Ehegesetz (Schottland) Gesetz 1939 reformiert wurden und die Behinderung nicht mehr anerkannt wurde. Die Existenz von Handfasting als eigenständige Form der "Trial Heirat" wurde von A. E. Anton, in Handfasting in Schottland (1958) bezweifelt. In dem Artikel behauptete er, dass der erste Hinweis auf eine solche Praxis von Thomas Pennant in seiner 1790 Tour in Schottland ist, dass dieser Bericht im Laufe des 19. Jahrhunderts an Wert genommen wurde und in Walter Scotts 1820 Roman The Monastery fortgeführt wurde. Der Pennant-Antrag im Jahre 1790 war jedoch nicht das erste Mal, dass dies diskutiert oder gedruckt worden war, da die Martin Martin-Texte Pennant bis fast 100 Jahre vorstellten. Neopagan Der Begriff Hand Fasten oder Hand Fasten wurde in keltischen Neopaganismus und Wicca für Hochzeitszeremonien aus mindestens den späten 1960er Jahren verwendet, offenbar zuerst in Druck von Hans Holzer verwendet. Handfasting wurde in der 1980 Jim Morrison BiographieNo One Here Gets Out Alive und wieder in der 1991 Film The Doors erwähnt, wo eine Version der realen 1970 Handfasting Zeremonie von Morrison und Patricia Kennealy dargestellt wurde (mit der tatsächlichen Kennealy-Morrison die keltische neopagan Priester porträtiert.) Handschweißband Der Begriff ist in den englischsprachigen Mainstream, höchstwahrscheinlich aus Neopagan Hochzeitszeremonien in den frühen 2000er Jahren, oft irrtümlich als vorchristlich von Hochzeitsplanern beschrieben. Evidence that the term handfasting were re-interpretiert wie beschreiben diese Zeremonie speziell gefunden in den späteren 2000er Jahren, z.B. "handfasting - die gesegnete Ehe rite, in der die Hände von euch und eurem Geliebten in Band gewickelt sind, wie ihr den Knoten "tie". In den 2010er Jahren waren "handfasting ceremonies" von kommerziellen Hochzeitsorganisatoren angeboten und hatten ihren neopaganen Verein größtenteils verloren (außer gelegentlichen Behauptungen, die die Zeremonie den "alten Kelten"). Der Begriff "Handtuchband" erscheint ab etwa 2005. Siehe auch Selbstvereinigung Ehe Betrothal Vorübergehende Ehe Elopement Broomstick Ehe Zivile Ehe Ehe Common-law Heirat Hinweise Externe Links Historisches Handfasting Handfasting Informationen – Fakten und Überzeugungen Die Geschichte der Handfasting 'Cohabitation in Scotland: Lektionen aus der Geschichte '