AFRINIC (African Network Information Centre) ist die regionale Internet-Registrierung (RIR) für Afrika. Der Hauptsitz befindet sich in Ebene, Mauritius. Bevor AFRINIC gegründet wurde, wurden IP-Adressen (IPv6 und IPv4) für Afrika vom Asia-Pacific Network Information Centre (APNIC), dem American Registry for Internet Numbers (ARIN) und dem RIPE NCC verteilt. ICANN hat AFRINIC am 11. Oktober 2004 vorläufig anerkannt. Das Register wurde am 22. Februar 2005 in Betrieb genommen. Die ICANN hat sie im April 2005 endgültig anerkannt. Organisationsstruktur Verwaltungsrat Der AFRINIC-Vorstand besteht aus einem neunköpfigen Verwaltungsrat. Sechs der Direktoren werden gewählt, um die verschiedenen Teilregionen zu vertreten, während zwei Direktoren gewählt werden, um dem Vorstand allein auf der Kompetenz im Gegensatz zur regionalen Vertretung zu dienen. Der letzte Vorstandssitz wird vom Vorstandsvorsitzenden besetzt. Die Wahlen finden an jeder AFRNIC Hauptversammlung (AGMM) statt, die jedes Jahr um Mai/Juni durchgeführt wird. Die Abstimmung findet sowohl vor Ort bei diesen Treffen als auch vor dem Treffen über Online-Abstimmung statt. Der AFRINIC-Rat der Älteren besteht aus sechs ehemaligen AFRINIC-Vorsitzenden. Sie erfüllen eine beratende Rolle und nutzen all ihre Erfahrungen, die die Organisation als ehemalige Vorsitzende führen. Die Mitglieder des AFRINIC Council of Elders sind: Dr. Nii N. Quaynor (AFRINIC Board of Trustees Chair: 2001-2004) Herr Pierre S. Dandjinou (AFRINIC Chair: 2004-2008) Vorstandsmitglied: 2004-2010 Dr. Viv Padayatchy (AFRINIC Chair: 2008-2011) - Vorstandsmitglied: - 2005-2011 Frau Mais Ndeye Diop Diagne (AFRINIC Chair: 2011-2012) - Vorstandsmitglied: 2010-2013 AFRINIC Die Mitarbeiter der AFRINIC führen die täglichen Operationen der Organisation durch. Das Personal ist in neun Abteilungen strukturiert: Büro, Personal und Verwaltung, Forschung und Innovation, Finanzen und Rechnungswesen, Außenbeziehungen, Kommunikation und Öffentlichkeitsarbeit, Member Services, IT und Engineering und Capacity Building. Diese Abteilungen umfassen alle AFRINIC-Aktivitäten, einschließlich derjenigen, die als zentrale Informationsquelle für Mitglieder fungieren. Der offene politische Entwicklungsprozess von AFRINIC lädt auch Interessenvertreter ein, die sich für Internet-Nummern-Ressourcen aus der ganzen Welt (aber vor allem in der afrikanischen Region) interessieren. Dazu gehören Vertreter von Regierungen, Regulatoren, Erziehern, Medien, der technischen Gemeinschaft, der Zivilgesellschaft und anderen gemeinnützigen Organisationen. Jedes Jahr führt die AFRINIC zwei Sitzungen der öffentlichen Politik durch. Diese geben der Gemeinschaft die Chance, gemeinsam für politische Entwicklung, Informationsaustausch und Vernetzung zu kommen. Das erste Treffen der öffentlichen Politik jedes Jahres wird als Afrika-Internet-Gipfel (AIS) bezeichnet und die zweite wird als eigenständiges Treffen abgehalten. Die Treffen werden an verschiedenen Orten in ganz Afrika stattfinden. Ausschöpfung IPv4 Im April 2017 wurde AFRINIC die letzte regionale Internet-Registrierung, um auf den letzten /8 Block der IPv4-Adressen (102/8) zu laufen, wodurch die endgültige Phase der IPv4-Erschöpfungspolitik ausgelöst wurde. Infolgedessen hat AFRINIC dann eine sanfte Landepolitik für die Zuweisung des letzten /8 an seine Nutzer implementiert, in der seit Phase 2 der Erschöpfungsperiode (ab Januar 2020) jeder AFRINIC-Kunde für nur eine endgültige maximale Zuweisung eines /22 Blocks von IPv4-Adressen bis zur Erschöpfung des Blocks berechtigt ist. Die AFRINIC-Schulung AFRINIC führt eine Reihe von Schulungen an unterschiedlichsten Standorten der Region durch. Diese Kurse sollen die Teilnehmer ausbilden, um ihre Internet-Dienste und -Infrastruktur zu konfigurieren, zu verwalten und zu verwalten und aktuelle Best Practices einzubeziehen. Datenbank der WHOIS Die AFRINIC WHOIS Datenbank enthält Registrierungsdaten von IP-Adressen und AS-Nummern, die ursprünglich von AFRINIC vergeben wurden. Es zeigt die Organisationen, die die Ressourcen halten, wo die Zuweisungen getätigt wurden, und Kontaktdaten für die Netzwerke. Die Organisationen, die diese Ressourcen halten, sind für die Aktualisierung ihrer Informationen in der Datenbank verantwortlich. Die Datenbank kann durch die Nutzung der Web-Schnittstelle auf der AFRINIC-Website oder durch die Direktion Ihres Whois-Clients auf whois.afrinic.net (z.B. whois -h whois.afrinic.net 196.1.0.0/24) gesucht werden. Die AFRINIC-Mitgliedschaft Major Internet Service Provider (ISPs,) Internet Exchange Point (IXPs,) Regierungen und akademische Institutionen. Die Politiken von AFRINIC werden von der Mitgliedschaft und der breiteren Internet-Community entwickelt. Die wichtigsten Medien für die politische Entwicklung sind die face-to-face Public Policy Meetings, die zweimal jährlich stattfinden, und Mailinglistendiskussionen. Die Dienstleistungsregion der Volkswirtschaften AFRINIC ist in sechs Teilregionen in Afrika für statistische Sammelzwecke und für Wahlen des Verwaltungsrats zur Gewährleistung der regionalen Vertretung unterteilt. Diese Unterregionen sind: Nord-, West-, Zentral-, Ost-, Süd- und Indischer Ozean. Die Serviceregion von AFRINIC umfasst auch mehrere Inseln im Atlantik, die in den westlichen oder zentralen afrikanischen Regionen aufgeführt sind. Siehe auch Adresse Supporting Organization (ASO) Internet Governance Forum (IGF) Number Resource Organization (NRO:) eine Organisation des fünf RIRs World Summit on the Information Society (WSIS) Referenzen Externe Links AFRINIC Website AFRINIC Meetings ArchivProstitution in Kosovo ist illegal und kann eine Gefängnisstrafe von bis zu sechzig Tagen. Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malarias HIV-Programm im Kosovo schätzt, dass es 5,037 Prostituierte im Land gibt. Viele Frauen wenden sich durch Armut zur Prostitution. Es gibt Bericht, dass Prostitution ein neues organisiertes Verbrechen im Kosovo geworden ist. Vor dem Kosovo-Krieg nach der Unabhängigkeitserklärung des Kosovo 2008 war die Prostitution auf die Bedürfnisse der Einheimischen beschränkt. Nach dem Waffenstillstand und der Präsenz im Land der Interimsverwaltungsmission der Vereinten Nationen im Kosovo und anderen internationalen Organisationen hat die Forderung nach Prostitution gesungen. Neben Frauen, die sich freiwillig zur Prostitution wenden, wurden einige von Moldawien, Bulgarien und der Ukraine verhandelt. Amnesty International UK Direktor Kate Allen wird zitiert als sagen: "Frauen und Mädchen wie 11 werden in die sexuelle Sklaverei im Kosovo verkauft und internationale Friedenstruppen nicht nur scheitern, es zu stoppen sie aktiv treiben diesen abscheulichen Handel durch sich selbst zahlen für Sex von verhandelten Frauen. "Der Leiter des Internationalen Pressezentrums von Mitrovica, Rade Negojevic, behauptete, dass der Kosovo seit der Ankunft der internationalen Friedenstruppen zum größten Bordell der Welt geworden sei. Im Jahr 2000 gründete die UNMIK-Administration eine Verkehrs- und Prostitutionspolizei mit der Absicht, Zuhälter, Verkehrsteilnehmer und organisierte Kriminalität zu bekämpfen. Die Maßnahmen gegen den Handel wurden in den Zwischenstrafenkodex des Kosovo aufgenommen, als er erstellt wurde. Der Staatspolizeidienst berichtete 2008, dass Prostitution in 694 Bars, Cafeteria und Nachtclubs im Kosovo stattfand. Sexhandel Kosovo ist vor allem ein Zielland (aber auch eine Quelle) für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die meisten Opfer werden intern wegen sexueller Ausbeutung verhandelt. Trafficker rekrutieren Opfer durch falsche Versprechen der Ehe oder Beschäftigungsangebote in Cafés, Nachtclubs und Restaurants. Viele Prostituierte, vor allem aus dem Ausland, kommen auch freiwillig zur Prostituierung im Kosovo. Die meisten Sexhandelsopfer im Kosovo sind Mädchen, mit kriminellen Gruppen, die auch Frauen zwingen oder Frauen aus Moldau, Rumänien, Serbien, Bulgarien, Ukraine, Albanien und anderen europäischen Ländern (wie Russland) in Prostitution bringen. Frauen und Mädchen werden in Privathäusern und Wohnungen, Nachtclubs und Massagesalons dem Sexhandel unterworfen. Kinder, die als Tänzer und Begleiter verwendet werden, sind gegen Sexhandel verletzlich. Die Verkehrsunternehmen unterliegen den Kosovo-Bürgern, die Minderheiten zur Zwangsprostitution in ganz Europa gehören. Wirtschaftlich marginalisierte Roma-, Ashkali- und Ägypter-Gemeinschaften sind verletzlich und für den Sexhandel verwendet. Die Korruption der Regierung schafft ein Umfeld, das einige Menschenhandelsverbrechen ermöglicht. Mehrere Polizisten, Mitarbeiter des Arbeitsministeriums und andere Regierungsbeamte wurden von Handelsverbrechen angeklagt oder verurteilt. Artikel 171 des Strafgesetzbuchs verbietet alle Formen des Handels und verschreibt Strafen von fünf bis 12 Jahren Haft und eine Geldstrafe von bis zu 500.000 €. Wenn Sexhandel Straftaten Minderjährige oder eine Gruppe von Opfern, die dem Sexhandel ausgesetzt sind, beinhalten, erhöhen sich die Strafen auf 15 bis 20 Jahre Gefängnis und eine Strafe. Artikel 231 verbietet die Einnahme von sexuellen Dienstleistungen von einem Opfer des Menschenhandels. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Personenverkehrs stellt den Kosovo als "Tier 2"-Land. = Referenzen ==