Ökologische Modernisierung ist eine Schule des Denkens in den Sozialwissenschaften, die argumentiert, dass die Wirtschaft von Bewegungen in Richtung Umweltismus profitiert. Sie hat in den letzten Jahrzehnten international immer mehr Aufmerksamkeit unter Wissenschaftlern und Politikern gewonnen. Es ist ein analytischer Ansatz sowie eine Politikstrategie und ein umweltpolitischer Diskurs (Hajer, 1995). Ursprünge und Schlüsselelemente Ökologische Modernisierung entstand in den frühen 1980er Jahren innerhalb einer Gruppe von Wissenschaftlern an der Freien Universität und dem Sozialwissenschaftlichen Forschungszentrum in Berlin, darunter Joseph Huber, Martin Jänicke und Udo E. Simonis. Verschiedene Autoren verfolgten damals ähnliche Ideen wie Arthur H. Rosenfeld, Amory Lovins, Donald Huisingh, René Kemp oder Ernst Ulrich von Weizsäcker. Weitere wesentliche Beiträge leisteten Arthur P.J Mol, Gert Spaargaren und David A Sonnenfeld (Mol und Sonnenfeld, 2000; Mol, 2001). Eine grundlegende Annahme der ökologischen Modernisierung bezieht sich auf die ökologische Anpassung des Wirtschaftswachstums und der industriellen Entwicklung. Auf der Grundlage des erleuchteten Selbstinteresses können Wirtschaft und Ökologie günstig kombiniert werden: Die Umweltproduktivität, d.h. die produktive Nutzung natürlicher Ressourcen und Umweltmedien (Luft, Wasser, Erde, Ökosysteme), kann eine Quelle für zukünftiges Wachstum und Entwicklung in der gleichen Weise sein wie die Arbeitsproduktivität und die Kapitalproduktivität. Dazu gehören Erhöhung der Energieeffizienz und Ressourceneffizienz sowie Produkt- und Prozessinnovationen wie Umweltmanagement und nachhaltiges Supply Chain Management, saubere Technologien, gutartige Substitution von gefährlichen Stoffen und Produktdesign für Umwelt. Radikale Innovationen in diesen Bereichen können nicht nur die Mengen an Ressourcenumsatz und Emissionen reduzieren, sondern auch die Qualität oder Struktur des industriellen Stoffwechsels verändern. Bei der Ko-Evolution von Mensch und Natur und um die Tragfähigkeit der Umwelt zu verbessern, gibt die ökologische Modernisierung dem Menschen eine aktive Rolle zu spielen, die Konflikte mit dem Naturschutz mit sich bringen kann. Es gibt unterschiedliche Verständnisse des Rahmens der ökologischen Modernisierung - ob es sich um techno-industriellen Fortschritt und damit verbundene Aspekte von Politik und Wirtschaft handelt, und inwiefern es auch kulturelle Aspekte (ökologische Modernisierung des Geistes, Wertorientierungen, Einstellungen, Verhalten und Lebensstile) umfasst. Ebenso gibt es einen Pluralismus, ob ökologische Modernisierung vor allem auf die Regierung, Märkte und Unternehmertum oder die Zivilgesellschaft oder eine Art mehrstufige Governance, die die drei miteinander verbindet, angewiesen werden müsste. Einige Gelehrte beziehen sich ausdrücklich auf die allgemeine Modernisierungstheorie sowie die nicht-marxistische Weltsystemtheorie, andere nicht. Letztlich gibt es jedoch ein gemeinsames Verständnis, dass ökologische Modernisierung zu einem innovativen Strukturwandel führen muss. Die Forschung konzentriert sich nun noch stärker auf Umweltinnovationen oder Ökoinnovationen und das Zusammenspiel verschiedener gesellschaftlicher Faktoren (wissenschaftliche, ökonomische, institutionelle, rechtliche, politische, kulturelle) die solche Innovationen fördern oder behindern (Klemmer et al, 1999; Huber, 2004; Weber und Hemmelskamp, 2005; Olsthoorn und Wieczorek, 2006). Die ökologische Modernisierung teilt eine Reihe von Merkmalen mit benachbarten, überlappenden Ansätzen. Von den wichtigsten sind das Konzept der nachhaltigen Entwicklung der Ansatz des industriellen Stoffwechsels (Ayres und Simonis, 1994) das Konzept der industriellen Ökologie (Socolow, 1994) Ein besonderes Thema der ökologischen Modernisierungsforschung in den letzten Jahren war ein nachhaltiger Haushalt, d.h. eine umweltorientierte Umgestaltung von Lebensstilen, Konsummustern und bedarfsgerechter Steuerung von Lieferketten (Vergragt, 2000; OECD 2002). Einige Wissenschaftler der ökologischen Modernisierung teilen ein Interesse an der industriellen Symbiose, d.h. der inter-site-Recycling, die hilft, den Verbrauch von Ressourcen durch die Steigerung der Effizienz (d.h. Verschmutzungsverhütung, Abfallreduktion) zu reduzieren, typischerweise durch die Einnahme von Externalitäten aus einem wirtschaftlichen Produktionsprozess und die Verwendung als Rohstoff-Inputs für einen anderen (Christoff, 1996.) Die ökologische Modernisierung setzt auch auf die Produktlebenszyklusbewertung und die Analyse von Materialien und Energieflüssen. In diesem Zusammenhang fördert die ökologische Modernisierung die Herstellung von "Kreislaufwerken" (Braungart und McDonough, 2002), kontrastiert gegen die üblichen "Kriegs- bis Grabungsformen" - wo Abfall nicht wieder in den Produktionsprozess integriert wird. Ein weiteres besonderes Interesse an der ökologischen Modernisierungsliteratur war die Rolle der gesellschaftlichen Bewegungen und die Entstehung der Zivilgesellschaft als Schlüsselakteur der Veränderung (Fisher und Freudenburg, 2001). Als eine Strategie des Wandels können einige Formen der ökologischen Modernisierung durch geschäftliche Interessen begünstigt werden, weil sie scheinbar die dreifache Grundlinie von Wirtschaft, Gesellschaft und Umwelt erfüllen, die, wie sie gehalten wird, die Nachhaltigkeit untermauern, aber keine freien Marktprinzipien herausfordern. Dies steht im Gegensatz zu vielen Umweltbewegungsperspektiven, die den Freihandel und seinen Begriff der Selbstregulierung im Rahmen des Problems oder sogar einen Ursprung der Umweltzerstörung berücksichtigen. Unter ökologischer Modernisierung wird der Staat in einer Vielzahl von Rollen und Kapazitäten gesehen: als Vermittler für Märkte, die die technologischen Fortschritte über den Wettbewerb erzeugen; als das Regulierungsmedium (siehe Verordnung), durch das Unternehmen gezwungen werden, ihre verschiedenen Abfälle zurückzunehmen und sie in irgendeiner Weise in die Produktion von neuen Gütern und Dienstleistungen wieder integrieren (z.B. die Art, wie Autokonzerne in Deutschland lebenswichtige Fahrzeuge annehmen müssen); Im letztgenannten Fall teilt sich die ökologische Modernisierung mit Ulrich Beck (1999, 37-40) und anderen Vorstellungen von der Notwendigkeit, neue Formen der ökologischen Governance hervorzuheben, manchmal als Unterpolitik oder politische Modernisierung bezeichnet, wo die Umweltbewegung, Gemeinschaftsgruppen, Unternehmen und andere Akteure zunehmend direkte und führende Rollen zur Förderung der Umwelttransformation übernehmen. Eine solche politische Modernisierung erfordert gewisse unterstützende Normen und Institutionen wie eine freie, unabhängige oder zumindest kritische Presse, grundlegende Menschenrechte der Meinungsäußerung, Organisation und Versammlung usw. Neue Medien wie das Internet erleichtern dies sehr. Kritiken Kritiker argumentieren, dass ökologische Modernisierung die Umwelt nicht schützen wird und nichts tut, um die Impulse innerhalb der kapitalistischen wirtschaftlichen Produktionsweise zu verändern (siehe Kapitalismus), die zwangsläufig zu Umweltdegradation führen (Foster, 2002). Als solche ist es nur eine Form der Grünwäsche. Kritische Frage, ob technologische Fortschritte allein den Ressourcenschutz und den besseren Umweltschutz erreichen können, insbesondere, wenn sie den Selbstregulierungspraktiken von Unternehmen (York und Rosa, 2003) überlassen bleiben. Zum Beispiel sind viele technologische Verbesserungen derzeit machbar, aber nicht weit verbreitet. Das umweltfreundlichste Produkt- oder Herstellungsverfahren (die oft auch wirtschaftlich effizient ist) ist nicht immer derjenige, der von selbstregulierenden Unternehmen (z.B. Wasserstoff oder Biokraftstoff gegen Spitzenöl) automatisch gewählt wird. Darüber hinaus haben einige Kritiker argumentiert, dass die ökologische Modernisierung keine groben Ungerechtigkeiten widerspricht, die innerhalb des kapitalistischen Systems entstehen, wie etwa Umweltrassismus - wo Menschen von Farb- und Niedrigeinkommensverdienern eine unverhältnismäßige Belastung von Umweltschäden wie Umweltverschmutzung und fehlenden Zugang zu Umweltleistungen wie Parks und soziale Gerechtigkeit Themen wie Beseitigung der Arbeitslosigkeit (Bullard, 1993;Gleeson und Low, 1999; Harvey, 1996) - Darüber hinaus scheint die Theorie eine begrenzte globale Wirksamkeit zu haben, in erster Linie auf ihre Herkunftsländer - Deutschland und die Niederlande, und wenig zu sagen über die Entwicklungswelt (Fisher und Freudenburg, 2001). Vielleicht ist aber die härteste Kritik daran, dass die ökologische Modernisierung auf den Begriff des "nachhaltbaren Wachstums" prädiziert wird, und in Wirklichkeit ist dies nicht möglich, weil das Wachstum den Verzehr von natürlichem und menschlichem Kapital zu großen Kosten für Ökosysteme und Gesellschaften mit sich bringt. Ökologische Modernisierung, Wirksamkeit und Anwendbarkeit, Stärken und Einschränkungen, bleibt im Anfang des 21. Jahrhunderts ein dynamischer und inhaltlicher Bereich der ökologischen Sozialforschung und Politikdiskurs. Siehe auch Referenzen Ayres, R. U. und Simonis, U. E. 1994, Industrial Metabolism. Umstrukturierung für nachhaltige Entwicklung, Tokio, UN University Press. Beck, U, 1999, World Risk Society, Cambridge, UK, Polity Press, ISBN 0-7456-2221-6.Braungart, M, und McDonough, W,. 2002, Cradle to Cradle. Wir machen die Dinge wieder, New York, N.Y, North Point Press. Christoff, Peter (1996)."Ökologische Modernisierung, ökologische Moderne".Umweltpolitik.5 (3): 476–500. doi:10.1080/09644019608414283.ISSN 0964-4016. Bullard, R. (Hg.) 1993, Confronting Environmental Racism: Voices from the Grassroots, Boston, South End Press. Dickens, P. 2004, Gesellschaft & Natur: Ändern Sie unsere Umwelt, Ändern Sie Ourselves, Cambridge, UK, Polity, ISBN 0-7456-2796-X. Everett, J. und Neu, D, 2000, "Ökologische Modernisierung und die Grenzen der Umweltrechnung", Accounting Forum, 24(1,) S.5–29. Fisher, D.R. und Freudenburg, W.R, 2001, "Ökologische Modernisierung und Kritiker: Die Vergangenheit zu bewerten und auf die Zukunft zu schauen", Gesellschaft und natürliche Ressourcen, 14, S.701–709. Foster, J.B. 2002, Ökologie gegen den Kapitalismus, New York, monatliche Presse. Gleeson, B. and Low, N. (Hrsg.) 1999, Global Ethics and Environment, London, Routledge. Hajer, M.A, 1995, The Politics of Environmental Discourse: Ecological Modernization and the Policy Process, Oxford, UK, Oxford University Press, ISBN 0-19-827969-8. Harvey, D. 1996, Justiz, Natur und Geographie der Differenz, Malden, Ma.,Blackwell S. 377-402. Huber, J. 2004, New Technologies and Environmental Innovation, Cheltenham, UK, Edward Elgar. Klemmer, P, et al,. 1999, Umweltinnovationen. Incentives and Barriers, Berlin, Analytica. Mol, A.P.J, 2001, Globalisierung und Umweltreform: Die ökologische Modernisierung der globalen Wirtschaft, Cambridge, Ma. MITTEL Presse, ISBN 0-262-13395-4. Mol, A.P.J, und Sonnenfeld, D.A., 2000, Ökologische Modernisierung rund um die Welt:Perspektiven und kritische Verhandlungen, London und Portland, OR, Frank Cass/ Routledge, ISBN 978-0-7146-8113-9.Mol, A.P.J, Sonnenfeld, D.A, und Spaargaren, G,70, Reading Ecologics. Vorwärts Nachhaltiger Haushaltsverbrauch? Trends und Politiken in OECD-Ländern, Paris, OECD Publ, 2002. Olsthoorn, X, und Wieczorek, A,. (Hrsg.)2006, Verständnis der industriellen Transformation. Ansichten von verschiedenen Disziplinen, Dordrecht: Springer. Redclift, M. R. und Woodgate, G. (Hrsg.)1997, The International Handbook of Environmental Sociology, Cheltenham, UK, Edward Elgar, ISBN 1-85898-405-X. Redclift, M. R. und Woodgate, G,. (Hrsg.) 2005, Neue Entwicklungen in der Umweltsoziologie, Cheltenham, Edward Elgar, ISBN 1-84376-115-7. Socolow, R. et al,. (Hrsg.) 1994, Industrial Ecology and Global Change, Cambridge University Press. Spaargaren, G.; Mol, A.P.J; Buttel, F.H, eds. (2000). Umwelt und globale Moderne.London: Sage Publications.ISBN 978-0-7619-6767-5.Vergragt, Ph. Strategies Towards the Sustainable Household, SusHouse Project Final Report, Delft University of Technology, NL, 2000. York, Richard; Rosa, Eugene A. (2003-09-01). "Key Challenges to Ecologicalization Theory: Institutionelle Efficacy, Case Study Evidence, Units of Analysis, and the Pace of Eco-Efficiency".Organization & Environment.16 (3): 273–288. doi:10.1177/1086026603256299.S2CID 888207.Young, Stephen C. (2000). Die Entstehung der ökologischen Modernisierung: Integration der Umwelt und der Wirtschaft. London New York: Routledge.ISBN 978-0-415-14173-4.Fugen ふprogramme (Fugen) war ein Prototyp japanischer Atomtestreaktor. Fugen war ein inländisches japanisches Design für eine Demonstration Advanced Thermal Reactor. Es war ein schwerer, moderierter, kochender leichter wassergekühlter Reaktor. Der Reaktor wurde 1979 gestartet und 2003 abgeschaltet. Ab 2018 wird sie stillgelegt. Es befindet sich in Myōjin-chō, in der Stadt Tsuruga, Fukui. Der Name Fugen wird von Fugen Bosatsu (Samantabhadra) einer buddhistischen Gottheit abgeleitet. Der Reaktor war der erste der Welt, um einen vollen MOX-Brennstoffkern zu verwenden. Es hatte 772 Versammlungen, die meisten in der Welt. Sie erhielt den Titel eines historischen Wahrzeichens der American Nuclear Society. Das Design kocht gewöhnliches Wasser wie ein kochender Wasserreaktor (BWR), verwendet aber schweres Wasser als Moderator wie in einem CANDU-Reaktor. Die elektrische Leistung betrug 165 MW und die thermische Leistung 557 MW. Kerntemperatur: 300 °C Pellet Mittellinie Temperatur: 2200 °C Brenndauer: 6 Monate Die Anlage befindet sich auf einem Grundstück, das 267,694 m2 (66 Acres); Gebäude besetzen 7,762 m2 (1.9 Acres,) und hat 46,488 m2 Bodenfläche. Es beschäftigte 256 Arbeitnehmer. Unfälle vom 14. bis 16. April 1997: 30 Stunden nach der Veranstaltung wurde den zuständigen Behörden eine Tritiumleckage bekannt gegeben. Während der folgenden Untersuchung wurde gezeigt, dass es bereits 11 ähnliche Vorfälle hatte. Fünf Manager des Betreibers zu diesem Zeitpunkt (zu dem Zeitpunkt Power Reactor and Nuclear Fuel Development Corporation) zurückgetreten.8 April 2002: Etwa 200 Kubikmeter Dampf entkamen aus einem defekten Rohr. Der Reaktor wurde abgeschaltet. Während der Demontage wurde festgestellt, dass Wände mit Kontrollen nicht die notwendige Stärke auf 25 von 34 Punkten haben. Referenzen Externe Links Offizielle Website Fugen Decommissioning Engineering Center Transcript of NHK TV special in Japanese NHK video