Kennzeichnung von Natur Diet ist ein 1813 Buch von Percy Bysshe Shelley über Tier- und Pflanzenschutz. Sie wurde zunächst als Teil der Banknoten an Queen Mab geschrieben, die in 1813 privat gedruckt wurde. Nach einem späteren Zeitpunkt im selben Jahr wurde der Beitrag als Pmphlet gesondert veröffentlicht. Hintergrund Shelley schrieb vier Essays zum Thema "A Vindication of Natural Diet" (1813), die Note in Queen Mab, in einem Abschnitt "A Refutation of Deism" (1814) und "On the Gemüse System of Diet", das 1929 veröffentlicht wurde. Shelley experimentierte zunächst mit einem Tierfutter, während an der Universität Oxford nach Thomas Jefferson Hogg. Shelley begann am 1. März 1812 mit seiner ersten Frau Harriet Westbrook. Shelley begann im Oktober bis November 1812. Shelley traf während 1812-1813 mit John Frank Newton zusammen und beeinflusste seine Ansichten zum Thema Tiermedizin. Seinetorian Keith Thomas hat festgestellt, dass die Rückkehr von Newton in die Natur "entsprechend viel der Basis" für die von Shelley's A Vindication of Natural Diet. Seit 1813 beginnt die Arbeit mit einer verkürzten Version, die im März in Boston veröffentlicht wurde, Capen und Lyon in einer amerikanischen Sammlung Gemüse Diet: As Sanctioned by Medical Men und Erfahrung in allen Altersgruppen, die von William A. Alcott bearbeitet wurde. In einer neuen Ausgabe in London von F. Pitman und John Heywood und der engagierten Gesellschaft in Manchester wurde der Beitrag von 1884 aufgedruckt. Die ursprüngliche Titelseite wurde vervielfältigt: A Vindication of Natural Diet. Eines in einer Reihe von Anmerkungen an Queen Mab (A Philosophical Poem). London:Printed for J. Ccol by Smith & Davy, 1813. Henry Stephens Salz und William Axon stellten die neue Ausgabe vor. Eine zweite Ausgabe erschien im Jahr 1987. Im Jahr 1904 wurde die Arbeit in London von C. W. Daniel als eine Vindication of Natural Diet und Extrakte aus den Werken Dr. Lambe, bearbeitet und von F. E. Worland gemeldet. Professorin Shelley schrieb in A Vindication of Natural Diet: "Es ist nur durch die Abschwächung und Zerkleinerung von totem Fleisch durch die Zubereitung von Küchen, dass es anfällig für Zentrikation oder Verdauung ist und dass der Blick auf seine Blutsäfte und rohen Schrecken nicht unerträglich ist. " Shelley benutzte das Bild der Schlachtung eines Lämmers. In Queen Mab: A Philosophical Poem (1813) schrieb er über den Wechsel zu einer erblichen Ernährung unter Verwendung des Lämmerbildes: "Ander Mann ... nicht mehr jetzt/Heslays die Lämmer, die ihn im Gesicht sehen,/und erschüttert sein erschüttertes Fleisch. " The Modern Prometheus (1818), die Shelley zusammenarbeitet, wird als Tierfutter dargestellt. Das Lämmerbild wird beibehalten. In diesem Zusammenhang erläuterte der Hof sein Tiermehl an Victor Magnus: „Meine Lebensmittel ist nicht der Mensch. Lassen Sie mich nicht die Lämmer und das Kind zerstören, um meinen Appetit zu schwächen; Acorns und Beeren bieten mir eine ausreichende Ernährung. In "Theempfindlicher Pflanzen" argumentierte er, dass alle Lebensformen, einschließlich "aller Tötung von Insekten und Egnawing-Würmern,/und der Dinge von obsen und unslowenischen Formen" eine natürliche Rolle im Ökosystem spielen, die das Verständnis und nicht die Zerstörung erfordert, weil sie "obwohl sie krank waren, unschuldig waren". Laon und Cythna, neu bekannt als The Revolt of Islam (1817), Fünfh Canto, das Festival der Nationen, die nach der Revolution abgehalten wurden, ist ein Fest, wo kein Fleisch bedient wird. Das Fest ist vegetarisch: „Never kann das Blut von Vögeln oder Tieren/Stain mit seinem Venomum ein menschliches Fest sein“. Es handelt sich um "Die Freiheit", in der die Gäste als "anerkannt werden, wie sie ane, von Liberty,/ And Hope und Justiz. Das Festival wurde nicht durch Gore verschmutzt, "obwohl auf hohem, überfluteten Lager/von Pomegranaten und Citronen, fairesten Früchten, Melons und Datums, und Feigen und viele eine Wurzel. Shelley argumentierte, Es sei unnatürliches Fleisch. Er hielt fest, dass Krankheiten und Unmoralien von der Menschheit "unnatürliche Lebensgewohnheiten" ausgehen. Fleischlose Ernährung war das beste Regime, um einen gesunden und krankheitsfreien Lebensstil zu erhalten. Er verwies darauf, dass menschliche Krankheiten durch eine Rückkehr zu einer natürlichen Gemüsesterben verringert werden könnten. Shelley argumentierte, das Fleisch sei eine Praxis, die den Körper mit sysphilis verschmutzt und zu anderen Mängeln führte. In A Vindication of Natural Diet schrieb er: "Should jemals ein Arzt wird mit dem Gebärden von Locke geboren, ich bin überzeugt, dass er alle körperliche und geistige Entflechtungen auf unsere unnatürlichen Gewohnheiten zurückverfolgen könnte", so die unnatürlichen Gewohnheiten, die den Verzehr von Fleisch darstellen. Er nannte die allgory von Prometheus, die das Feuer von den Mythen, die es der Menschheit ermöglichten, Fleisch zu trinken und dadurch die Ungewisssheit und das Schrecken von toten Fleisch zu überprüfen. Shelley verglichen auch ein Fleisch, das dem Alkoholismus zugefügt wird, "Wie viele Tausende werden Morder und Raubüberfälle, Großoten und inländische Tyrants, Entsolute und aufgegebene Abenteurer, aus der Verwendung von gegorenen Liquors geworden sind? " Shelley benutzte komparative aatomy, um zu zeigen, dass das menschliche Verdauungssystem dem der Frustrations- oder Pflanzentiere ähnelt. Er kam zu dem Schluss, dass eine Person mit Mitgefühl und Empathie für Tiere, "auf der Grundlage einer Verfütterung von Wurzeln", in der Lage wäre, eine gesunde und ausgewogene Ernährung und Lebensweise zu erhalten. Shelley legte Beispiele vor, wie eine vegetarische Ernährung zu einer längeren Lebensdauer führte. Die einzige Gefahr des Todes ist das natürliche, alte Alter. Die beiden Vorschriften, die er für eine natürliche Ernährung vorschreibt, sind nie essen, was lebendig war und nur destilliertes Wasser trinken darf. Referenzen Quelles Spencer, Colin. The Heretic's Feast: Eine Geschichte des Gutenismus. Grossbritannien: Hartnolls Ltd, Bodmin. 1993, S. 244–45.Morton, Timothy, "Pierre Ritson, Percy Shelley und die Einführung des Kleinen Verhaltens."Rumänien, Vol.12, Ausgabe 1, 2006.pp.52-61. Morton, Timothy. Shelley und die Revolution im Geschmack: The Body und the Natural World. Cambridge University Press, 1994. Shelley, Percy Bysshe, "A Vindication of Natural Diet;" London: Smith & Davy.1813, S.1–36.Preece, Rod. Sins des Fleisches: Eine Geschichte des Ethicalen Interesses. Vancouver, BC, Kanada: University of British Columbia Press, 2008. Chapin, Lisbeth. "Wissenschaft und Geist: Shelley's Experimentals and the Body as Utopn State"A Brighter Morn: The Shelley Circle's Utopie. Darby Lewes. Lanham, MD: Elizabeth Bücher, 2003. Externe Links Online-Version. Audioaufzeichnung von Amy Gramour auf LibriVox.Online Version von 1884 Aufdruck auf grafische.org.1884 Aufdruckausgabe.archive.org Shelleys von William E. A. Axon, 1891.Timal Rechte: Eine Geschichte. Percy Bysshe Shelley. Original 1813 Titelseite. A Shelley Library. Darstellung des Körpers: Shelley und die Sprachen der Diet von Tim Morton.