Das Recht auf Nahrung und seine Variationen ist ein Menschenrecht, das das Recht der Menschen schützt, sich in Würde zu ernähren, was bedeutet, dass genügend Nahrung zur Verfügung steht, dass die Menschen die Mittel haben, um sie zu erreichen, und dass sie angemessen den Ernährungsbedürfnissen des Einzelnen entspricht. Das Recht auf Nahrung schützt das Recht aller Menschen, frei von Hunger, Nahrungsunsicherheit und Mangelernährung zu sein. Das Recht auf Nahrung bedeutet nicht, dass die Regierungen verpflichtet sind, jedem, der es will, kostenloses Essen zu geben oder ein Recht zu ernähren. Wenn die Menschen jedoch den Zugang zu Lebensmitteln aus Gründen, die über ihre Kontrolle hinausgehen, beraubt werden, zum Beispiel weil sie in Haft sind, in Kriegszeiten oder nach Naturkatastrophen, verlangt das Recht der Regierung, direkt Nahrung zu liefern. Das Recht ergibt sich aus dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der ab April 2020 170 staatliche Parteien hat. Staaten, die den Bund unterzeichnen, stimmen überein, Schritte zu unternehmen, um schrittweise die volle Verwirklichung des Rechtes auf angemessene Lebensmittel sowohl national als auch international zu erreichen. In insgesamt 106 Ländern gilt das Recht auf Lebensmittel entweder über verfassungsrechtliche Regelungen verschiedener Formen oder über direkte Rechtsanwendbarkeit verschiedener internationaler Verträge, in denen das Recht auf Lebensmittel geschützt ist. Auf dem Welternährungsgipfel 1996 bekräftigten die Regierungen das Recht auf Nahrung und verpflichteten sich, bis 2015 die Zahl der Hungernden zu halbieren und von 840 auf 420 Millionen zu vernichten. Die Zahl ist in den letzten Jahren gestiegen und erreichte 2009 einen berüchtigten Rekord von mehr als 1 Milliarde Menschen weltweit. Darüber hinaus beträgt die Zahl, die unter verstecktem Hunger leiden – Mikronährstoffmangel, die bei Kindern zu starkem körperlichem und intellektuellem Wachstum führen können – weltweit mehr als 2 Milliarden Menschen. Während die Staaten nach internationalen Gesetzen verpflichtet sind, das Recht auf Nahrung zu respektieren, zu schützen und zu erfüllen, werden die praktischen Schwierigkeiten bei der Verwirklichung dieses Menschenrechts durch die weit verbreitete Ernährungsunsicherheit in der ganzen Welt und die anhaltende Rechtsstreitigkeit in Ländern wie Indien nachgewiesen. Auf den Kontinenten mit den größten ernährungsbedingten Problemen – Afrika, Asien und Südamerika – gibt es nicht nur Nahrungsmangel und mangelnde Infrastruktur, sondern auch Missverteilung und unzureichender Zugang zu Lebensmitteln. Begriff Der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte erkennt das "Recht auf einen angemessenen Lebensstandard, einschließlich ausreichender Nahrung", sowie das "Grundrecht, frei von Hunger zu sein". Die Beziehung zwischen den beiden Konzepten ist nicht einfach. Zum Beispiel könnte "Freiheit vom Hunger" (die General Comment 12 als drängender und unmittelbarer bezeichnet) durch die Zahl der Menschen gemessen werden, die unter Mangelernährung leiden und am Extrem sterben, an Hunger. Das "Recht auf angemessene Lebensmittel" ist ein viel höherer Standard, einschließlich nicht nur Abwesenheit von Mangelernährung, sondern die volle Palette von Qualitäten, die mit Lebensmitteln verbunden sind, einschließlich Sicherheit, Vielfalt und Würde, kurz alle Elemente, die benötigt werden, um ein aktives und gesundes Leben zu ermöglichen. Inspiriert durch die vorstehende Definition, definierte der Sonderberichterstatter über das Recht auf Lebensmittel 2002 wie folgt: Das Recht auf regelmäßigen, dauerhaften und uneingeschränkten Zugang, entweder direkt oder mittels finanzieller Einkäufe, zu quantitativ und qualitativ ausreichend und ausreichend Nahrung entsprechend den kulturellen Traditionen der Menschen, denen der Verbraucher gehört, und die ein physisches und geistiges, individuelles und kollektives, erfüllendes und würdiges Leben ohne Angst gewährleisten. Diese Definition beinhaltet alle normativen Elemente, die in der Allgemeinen Anmerkung 12 des ICESCR im Detail erläutert werden, die besagt: Das Recht auf angemessene Lebensmittel wird verwirklicht, wenn jeder Mann, Frau und Kind, allein oder in der Gemeinschaft mit anderen, den physischen und wirtschaftlichen Zugang zu jeder Zeit zu angemessenen Lebensmitteln oder Mitteln für seine Beschaffung haben. Was das Recht auf Nahrung ist nicht Gemäß der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen, das Recht auf Nahrung bedeutet nicht, dass die Regierungen eine Verpflichtung haben, frei Lebensmittel für alle, die es wollen. Das ist ein häufiger Irrsinn. Das Recht auf Nahrung ist kein Recht auf eine Mindestration von Kalorien, Proteinen und anderen spezifischen Nährstoffen oder ein Recht auf Nahrung. Es geht darum, sich selbst zu ernähren, was erfordert, dass nicht nur Nahrung zur Verfügung steht – dass das Verhältnis von Produktion zur Bevölkerung ausreicht – sondern auch zugänglich ist – d.h. dass jeder Haushalt entweder die Mittel zur Herstellung oder zum Kauf seiner eigenen Nahrung hat. Wenn die Menschen jedoch den Zugang zu Lebensmitteln aus Gründen, die über ihre Kontrolle hinausgehen, beraubt werden, zum Beispiel wegen eines bewaffneten Konflikts, einer Naturkatastrophe oder weil sie in Haft sind, Anerkennung des Rechtes auf Lebenspflichten Staaten, um ihnen genügend Nahrung für ihr Überleben zu bieten. Abmessungen Der ehemalige Sonderberichterstatter über das Recht auf Nahrung, Jean Ziegler, definierte drei Dimensionen für das Recht auf Nahrung. Die Verfügbarkeit bezieht sich auf die Möglichkeiten, sich entweder direkt aus produktiven Flächen oder anderen natürlichen Ressourcen zu ernähren, oder auf gut funktionierende Verteilungs-, Verarbeitungs- und Marktsysteme, die Lebensmittel vom Produktionsstandort in den gewünschten Bedarf bringen können. Die Zugänglichkeit bedeutet, dass der wirtschaftliche und körperliche Zugang zu Lebensmitteln gewährleistet werden soll. Einerseits bedeutet der wirtschaftliche Zugang, dass Lebensmittel für eine angemessene Ernährung erschwinglich sein sollten, ohne andere Grundbedürfnisse zu beeinträchtigen. Andererseits sollten körperlich verletzlich, wie krank, Kinder, Behinderte oder ältere Menschen auch Zugang zu Lebensmitteln haben. Die Angemessenheit impliziert, dass die Nahrung die Ernährungsbedürfnisse jedes Einzelnen erfüllen muss, beispielsweise unter Berücksichtigung von Alter, Lebensbedingungen, Gesundheit, Beruf, Sex, Kultur und Religion. Die Lebensmittel müssen sowohl auf öffentlichem als auch auf privatem Wege sicher und ausreichend Schutzmaßnahmen getroffen werden, um eine Verunreinigung von Lebensmitteln durch Verfälschung und/oder durch schlechte Umwelthygiene oder unangemessene Handhabung auf verschiedenen Stufen in der gesamten Lebensmittelkette zu verhindern; es muss auch darauf geachtet werden, natürlich vorkommende Giftstoffe zu identifizieren und zu vermeiden oder zu zerstören. Darüber hinaus stellt jede Diskriminierung im Zugang zu Lebensmitteln sowie Mittel und Berechtigungen für ihre Beschaffung aus Gründen der Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Alter, Religion, politischer oder anderer Meinung, nationaler oder sozialer Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderer Status eine Verletzung des Lebensmittelrechts dar. Lebensmittelnormen In Bezug auf das Recht auf Lebensmittel hat die internationale Gemeinschaft auch allgemein über Standards vereinbart, wie in der Welternährungskonferenz von 1974, dem Internationalen Übereinkommen über die Welternährungssicherheit von 1974, den allgemeinen Mindestvorschriften für die Behandlung von Gefangenen von 1977, der Erklärung von 1986 über das Recht auf Entwicklung, der Entschließung von ECOSOC von 1987/90, der Erklärung von Rio über Umwelt und Entwicklung von 1992 und der Erklärung von 1996 über die Menschenrechtsdeklarationen von 1996. Geschichte Negativ oder positivrecht Es gibt eine traditionelle Unterscheidung zwischen zwei Arten von Menschenrechten. Zum einen negative oder abstrakte Rechte, die durch Nichtintervention respektiert werden. Andererseits sind positive oder konkrete Rechte, die Ressourcen für ihre Verwirklichung benötigen. Es wird heute jedoch angefochten, ob es möglich ist, zwischen diesen beiden Arten von Rechten eindeutig zu unterscheiden. Das Recht auf Nahrung kann demnach in das negative Recht auf Nahrungsaufnahme durch eigene Handlungen und das positive Recht, mit Lebensmitteln versorgt zu werden, wenn man nicht in der Lage ist, darauf zuzugreifen. Das negative Recht auf Nahrung wurde bereits in Englands 1215 Magna Carta anerkannt, das lautet: "Niemand wird in dem Maße, in dem sie von ihrem Lebensmittel beraubt werden, ameriert werden." Internationale Entwicklungen ab 1941 Dieser Abschnitt bietet einen Überblick über internationale Entwicklungen, die für die Einrichtung und Umsetzung des Rechts auf Lebensmittel ab Mitte des 20. Jahrhunderts relevant sind. 1941 – In seiner vier Freiheiten Rede beinhaltet der US-Präsident Franklin D. Roosevelt als eine der Freiheiten: "Die Freiheit des Willens. "Diese Freiheit, die Teil der Charta der Vereinten Nationen von 1945 (Artikel 1 Absatz 3).1948 – Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte erkennt das Recht auf Nahrung als Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard an: "Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen von sich selbst und seiner Familie angemessen ist, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung und medizinische Versorgung und notwendige soziale Dienste, und das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Der Bund, die Parteien erkennen: "das Recht aller, für sich selbst und seine Familie ein angemessenes Leben zu haben, einschließlich ausreichender Nahrung" (Artikel 11.1) und "das grundlegende Recht aller, frei von Hunger zu sein" (Artikel 11.2). 1976 – Inkrafttreten des Bundes. 1987 – Gründung des Ausschusses für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der die Umsetzung des Bundes überwacht und eine rechtlichere Auslegung des Bundes anfängt. 1999 – Der Ausschuss nimmt den Allgemeinen Kommentar Nr. 12 "Das Recht auf angemessene Ernährung" an, in dem die verschiedenen staatlichen Verpflichtungen, die sich aus dem Bund ergeben, in Bezug auf das Recht auf Nahrung beschrieben werden. 2009 – Annahme des optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, das Recht auf Lebensmittel auf internationaler Ebene berechtigt. 1974 – Annahme der Allgemeinen Erklärung zur Abschaffung von Hunger und Malnutrition auf der Welternährungskonferenz. 1988– Verabschiedung des Lebensmittelrechts im Zusatzprotokoll zur Amerikanischen Menschenrechtskonvention im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte (das "Protokoll von San Salvador").1996 – Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) organisiert den Welternährungsgipfel von 1996 in Rom, der zur Erklärung von Rom über die Welternährungssicherheit führt. 2004 – Die FAO verabschiedet das Recht auf Lebensmittel-Richtlinien und bietet den Staaten Leitlinien zur Umsetzung ihrer Verpflichtungen zum Recht auf Lebensmittel. Die Ausarbeitung der Leitlinien wurde durch den Welternährungsgipfel 2002 initiiert. 2000 – Das Mandat des Sonderberichterstatters über das Recht auf Lebensmittel wird festgelegt. 2000 – Annahme der Millenniums-Entwicklungsziele, einschließlich Ziel 1: bis 2015 extreme Armut und Hunger zu beseitigen – Das Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommen wird durch das Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommen (1985) angenommen, das es zum ersten rechtsverbindlichen internationalen Abkommen über Nahrungsmittelhilfe macht. Amartya Sen gewann seinen Nobelpreis 1998 zum Teil für seine Arbeit, indem er bewies, dass Hunger und Massenverhunger in der modernen Zeit nicht typisch das Produkt eines Mangels an Nahrung war, sondern es in der Regel aus Problemen in den Nahrungsverteilungsnetzen oder aus der Regierungspolitik entstanden. Rechtsstatus Das Recht auf Nahrung ist im internationalen Menschenrechts- und humanitären Recht geschützt. Internationales Recht Das Recht auf Nahrung wird in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 (Artikel 25) als Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard anerkannt und im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte von 1966 (Artikel 11) verankert. Das optionale Protokoll 2009 zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte macht das Recht auf Lebensmittel auf internationaler Ebene gerechtfertigt. Im Jahr 2012 wird das Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommen angenommen, das es zum ersten rechtsverbindlichen internationalen Vertrag über Nahrungsmittelhilfe macht. Internationale Instrumente Sie wird auch in vielen spezifischen internationalen Instrumenten anerkannt, die sich wie die Genozid-Konvention von 1948 (Artikel 2) das Übereinkommen von 1951 über die Flüchtlingsstatus (Artikel 20 und 23) das Übereinkommen von 1989 über die Rechte des Kindes (Artikel 24 Absatz 2 Buchstabe c und Artikel 27 Absatz 3 der Konvention von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (Artikel 12 Absatz 2) oder die Übereinkommen von 2007 über die Rechte von Personen mit Behinderungen (Artikel 28 a) abweichen. Regionale Instrumente Das Recht auf Nahrung wird auch in regionalen Instrumenten anerkannt, wie zum Beispiel: das Zusatzprotokoll von 1988 zur Amerikanischen Menschenrechtskonvention im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte oder das "Protokoll von San Salvador" (Artikel 12); die Charta von 1990 über die Rechte und die Wohlfahrt des Kindes; die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte der Menschen, implizit das Recht auf Leben (Artikel 22). Es gibt auch solche Instrumente in vielen nationalen Verfassungen. Nicht rechtsverbindliche Instrumente Es gibt mehrere nicht rechtsverbindliche internationale Menschenrechtsinstrumente, die für das Recht auf Lebensmittel relevant sind. Dazu gehören Empfehlungen, Leitlinien, Entschließungen oder Erklärungen. Am detailliertesten ist das Lebensmittelrecht von 2004. Sie sind ein praktisches Werkzeug, um das Recht auf angemessene Lebensmittel umzusetzen. Das Recht auf Lebensmittel-Richtlinien ist nicht rechtsverbindlich, sondern auf das Völkerrecht und sind eine Reihe von Empfehlungen, die die Staaten über die Umsetzung ihrer Verpflichtungen nach Artikel 11 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ausgewählt haben. Die Präambel der Verfassung der Vereinten Nationen für Ernährung und Landwirtschaft von 1945 sieht schließlich vor: Die Nationen akzeptieren diese Verfassung, indem sie entschlossen sind, das gemeinsame Wohl zu fördern, indem sie getrennte und kollektive Maßnahmen zu ihrem Zweck fortführen: Erhöhung der Ernährungs- und Lebensstandards ... und damit ... die Freiheit der Menschheit vom Hunger. 1993 wurde der Internationale Lebensmittelsicherheitsvertrag in den USA und Kanada entwickelt. 1998 fand in Santa Barbara, Kalifornien, USA, eine Konferenz zur Consensus-Strategie über das Recht auf Lebensmittel statt, die Experten aus fünf Kontinenten mit Anti-Hunger-Experten besetzt. Im Jahr 2010 erstellt eine Gruppe nationaler und internationaler Organisationen einen Vorschlag, die Gemeinsame Agrarpolitik der Europäischen Union zu ersetzen, was für Veränderungen im Jahr 2013 erforderlich ist. Der erste Artikel von The New Common Food and Agriculture Policy "wirbt Lebensmittel als universelles menschliches Recht, nicht nur als Ware." Die staatlichen Verpflichtungen im Zusammenhang mit dem Recht auf Lebensmittel sind im internationalen Recht begründet. Mit der Unterzeichnung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) vereinbarten Staaten, Schritte zu unternehmen, um schrittweise die volle Verwirklichung des Rechtes auf angemessene Lebensmittel zu erreichen. Sie bestätigen auch die wesentliche Rolle der internationalen Zusammenarbeit und Unterstützung in diesem Zusammenhang. Diese Verpflichtung wurde vom Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) bekräftigt. Unterzeichner des Rechts auf Lebensmittelrichtlinien verpflichtet sich auch zur Umsetzung des Lebensmittelrechts auf nationaler Ebene. In der Allgemeinen Anmerkung Nr. 12 hat der CESCR die Verpflichtung der Staaten als von drei Arten interpretiert: die Verpflichtung zur Einhaltung, zum Schutz und zur Erfüllung: Respekt bedeutet, dass Staaten niemals willkürlich verhindern müssen, dass Menschen Zugang zu Lebensmitteln haben. Schutz bedeutet, dass Staaten Maßnahmen ergreifen sollten, um sicherzustellen, dass Unternehmen oder Einzelpersonen nicht Personen ihres Zugangs zu angemessenen Lebensmitteln berauben. Fulfil (Scheidung und Bereitstellung) beinhaltet, dass die Regierungen aktiv an Aktivitäten teilnehmen müssen, die den Zugang und die Nutzung von Ressourcen der Menschen stärken und Mittel zur Gewährleistung ihrer Lebensgrundlage, einschließlich der Ernährungssicherheit, gewährleisten sollen. Wenn aus Gründen, die über ihre Kontrolle hinausgehen, wie zum Beispiel zu Kriegszeiten oder nach einer Naturkatastrophe, Gruppen oder Individuen ihr Recht auf Nahrung nicht genießen können, dann haben die Staaten die Pflicht, dieses Recht direkt zu bieten. Diese wurden erneut von Staaten unterstützt, als der FAO-Rat das Recht auf Lebensmittelleitlinien angenommen hat. Der ICESCR erkennt an, dass das Recht auf Hungerfreiheit eine internationale Zusammenarbeit erfordert und sich auf Produktionsfragen, Landwirtschaft und globale Versorgung bezieht. In Artikel 11 heißt es: Die Vertragsstaaten des jetzigen Bundes. die Maßnahmen, einschließlich spezifischer Programme, die erforderlich sind: a) Zur Verbesserung der Herstellungs-, Erhaltungs- und Verteilungsmethoden durch vollständige Nutzung technischer und wissenschaftlicher Kenntnisse durch Verbreitung von Kenntnissen über die Grundsätze der Ernährung und durch Entwicklung oder Reform von Agrarsystemen, um die effizienteste Entwicklung und Nutzung natürlicher Ressourcen zu erreichen; b) unter Berücksichtigung der Probleme sowohl der Lebensmittelimporte als auch der Lebensmittelversorgung sicherzustellen; b) Die Umsetzung des Rechts auf Lebensmittelnormen auf nationaler Ebene hat Konsequenzen für nationale Verfassungen, Gesetze, Gerichte, Institutionen, Politiken und Programme und für verschiedene Themen der Lebensmittelsicherheit, wie Fischerei, Land, Fokus auf gefährdete Gruppen und Zugang zu Ressourcen. Die nationalen Strategien zur schrittweisen Verwirklichung des Lebensmittelrechts sollten vier Funktionen erfüllen: die Verpflichtungen festlegen, die dem Recht auf angemessene Lebensmittel entsprechen, ob es sich dabei um die Verpflichtungen der Regierung oder der privaten Akteure handelt; die Koordinierung zwischen den verschiedenen Regierungszweigen verbessern, deren Aktivitäten und Programme die Verwirklichung des Lebensmittelrechts beeinflussen können; Ziele festlegen, die ideal mit messbaren Indikatoren verbunden sind und den Zeitrahmen definieren, innerhalb dessen bestimmte Ziele erreicht werden sollen; einen Mechanismus zur Gewährleistung der Wirkung neuer Legislativinitiativen vorzusehen. Internationale Das Recht auf Nahrung verbietet allen Staaten Verpflichtungen nicht nur gegenüber den auf ihrem nationalen Gebiet lebenden Personen, sondern auch gegenüber den Bevölkerungen anderer Staaten. Das Recht auf Nahrung wird nur dann verwirklicht, wenn sowohl nationale als auch internationale Verpflichtungen eingehalten werden. Einerseits wirkt die internationale Umwelt und insbesondere der Klimawandel, die Mangelernährung und die Ernährungsunsicherheit. Andererseits kann die internationale Gemeinschaft nur dann beitragen, wenn auf nationaler Ebene Rechtsrahmen und Institutionen geschaffen werden. Nichtdiskriminierung Gemäß Artikel 2 Absatz 2 des ICESCR stimmten die Regierungen überein, dass das Recht auf Lebensmittel ohne Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Farbe, Rasse, Alter, Sprache, Religion, politischer oder anderer Meinung, nationaler oder sozialer Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status ausgeübt wird. Der CESCR betont die besondere Aufmerksamkeit, die den benachteiligten und marginalisierten Landwirten, darunter auch den Landwirten der Frauen, im ländlichen Kontext zukommt. Annahme durch das WeltrahmengesetzEin Rahmengesetz ist eine "legislative Technik, die verwendet wird, um sektorübergreifende Fragen zu behandeln. " Rahmengesetze sind spezifischer als eine verfassungsrechtliche Bestimmung, da sie allgemeine Verpflichtungen und Grundsätze festlegt. Allerdings sollten die zuständigen Behörden und weitere Rechtsvorschriften, die noch bestimmte Maßnahmen festlegen müssen, getroffen werden. Die Annahme von Rahmengesetzen wurde vom Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte als "major Instrument bei der Umsetzung der nationalen Strategie zum Recht auf Nahrung" empfohlen. Es gibt zehn Länder, die angenommen haben und neun Länder, die Rahmengesetze über die Lebensmittelsicherheit oder das Recht auf Nahrung entwickeln. Diese Entwicklung dürfte in den kommenden Jahren zunehmen. Oft sind sie als Nahrungssicherheitsgesetze bekannt, anstatt das Recht auf Lebensmittelgesetze, aber ihre Wirkung ist in der Regel ähnlich. Zu den Vorteilen des Rahmenrechts gehört, dass der Inhalt und der Umfang des Rechts weiter präzisiert werden können, staatliche und private Akteurspflichten im Detail dargelegt werden können, geeignete institutionelle Mechanismen eingerichtet werden können und Rechtsbehelfe vorgesehen werden können.Weitere Vorteile der Rahmengesetze sind: Stärkung der Rechenschaftspflicht der Regierung, Überwachung, Unterstützung der Regierungsbeamten, Verständnis ihrer Rolle, Verbesserung des Zugangs zu Gerichten und durch Bereitstellung administrativer Rückgriffsmechanismen. Allerdings sind Bestimmungen für Verpflichtungen und Rechtsmittel im bestehenden Rahmenrecht nicht immer sehr gründlich, und es ist weder immer klar, was sie der Rechtfertigung des Lebensmittelrechts hinzufügen. Ab 2011 haben die folgenden zehn Länder ein Rahmengesetz über die Lebensmittelsicherheit oder das Recht auf Lebensmittel verabschiedet: Argentinien, Bolivien, Brasilien, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Indonesien, Nicaragua, Peru und Venezuela. Darüber hinaus haben 2011 folgende neun Länder ein Rahmengesetz über die Lebensmittelsicherheit oder das Recht auf Nahrung erarbeitet: Honduras, Indien, Malawi, Mexiko, Mosambik, Paraguay, Südafrika, Tansania und Uganda. Schließlich entwickeln El Salvador, Nicaragua und Peru ihre Rahmengesetze zu aktualisieren, zu ersetzen oder zu stärken. Verfassung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Verfassungen das Recht auf Nahrung oder einen Teil davon berücksichtigen können. Ab 2011 schützen 56 Verfassungen das Recht auf Nahrung in irgendeiner Form oder in einer anderen Form. Die drei Hauptkategorien der Verfassungserkennung sind: ein ausdrückliches Recht, wie es in breiteren Menschenrechten oder im Rahmen eines Richtlinienprinzips angedeutet ist. Darüber hinaus kann das Recht auch indirekt anerkannt werden, wenn andere Menschenrechte von einer Justiz interpretiert werden. Das Recht auf Nahrung wird als Recht erster ausdrücklich und unmittelbar als Recht an sich oder als Teil eines breiteren Menschenrechts in 23 Ländern anerkannt. Drei verschiedene Formen können unterschieden werden.1.Die folgenden neun Länder erkennen das Recht auf Nahrung als eigenständiges und eigenständiges Recht an: Bolivien, Brasilien, Ecuador, Guyana, Haiti, Kenia, Südafrika, in der Zwischenkonstitution von Nepal (als Lebensmittelhoheit) und Nicaragua (als Hungerfreiheit). 2.Für ein bestimmtes Bevölkerungssegment wird das Recht auf Nahrung in zehn Ländern anerkannt. Bestimmungen über das Recht auf Nahrung von Kindern sind in den Verfassungen von: Brasilien, Kolumbien, Kuba, Guatemala, Honduras, Mexiko, Panama, Paraguay und Südafrika. Das Recht auf Nahrung indigener Kinder ist in der Verfassung von Costa Rica geschützt. Schließlich wird das Recht auf Nahrung von Häftlingen und Gefangenen zusätzlich in der Verfassung Südafrikas anerkannt. 3.Fünf Länder erkennen das Recht auf Nahrung ausdrücklich als Teil eines Menschenrechts auf einen angemessenen Lebensstandard, die Lebensqualität oder die Entwicklung: Weißrussland, Kongo, Malawi, Moldawi und Ukraine, und zwei erkennen es als Teil des Arbeitsrechts an: Brasilien und Suriname. Der XX. Artikel des Grundgesetzes von Ungarn erkennt das Recht auf Nahrung als Teil eines menschlichen Rechts auf Gesundheit. Zweitens erkennen die folgenden 31 Länder implizit das Recht auf Nahrung in breiteren Menschenrechten an: Armenien, Aserbaidschan, Belgien, Bolivien, Burundi, Kambodscha, Tschechische Rep. Kongo, Costa Rica, Zypern, Ecuador, El Salvador, Eq.uatorial Guinea, Eritrea, Äthiopien, Finnland, Georgien, Deutschland, Ghana, Guatemala, Guinea, Kirgisistan, Malawi, Niederlande, Pakistan, Peru, Rumänien, Schweiz, Thailand, Türkei, Venezuela. Drittens erkennen die folgenden dreizehn Länder ausdrücklich das Recht auf Nahrung innerhalb der Verfassung als Richtlinienprinzip oder Ziel an: Bangladesch, Brasilien, Äthiopien, Indien, Iran, Malawi, Nigeria, Panama, Papua-Neuguinea, Pakistan, Sierra Leone, Sri Lanka, Uganda. Anwendbar über internationales Recht In einigen Ländern haben internationale Verträge einen höheren Status als den nationalen Rechtsvorschriften. Folglich kann das Recht auf Lebensmittel über internationale Verträge direkt geltend gemacht werden, wenn dieses Land Mitglied eines Vertrags ist, in dem das Recht anerkannt wird. Zu diesen Verträgen gehören der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR), die Konvention über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) und die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC). Ohne Länder, in denen das Recht auf Nahrung implizit oder ausdrücklich in ihrer Verfassung anerkannt wird, ist das Recht in mindestens 51 weiteren Ländern über internationale Verträge unmittelbar anwendbar. Ein Engagement über ICESCR ICESCRParties an den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte muss alles tun, um eine angemessene Ernährung zu gewährleisten, einschließlich der Gesetzgebung zu diesem Effekt. Der Bund ist Teil der nationalen Gesetzgebung in über 77 Ländern geworden. In diesen Ländern kann die Bestimmung des Lebensmittelrechts im Bund vor Gericht zitiert werden. Dies geschah in Argentinien (im Falle des Gesundheitsrechts). In der Regel können die Bürger jedoch den Bund nicht verfolgen, sondern nur nach nationalem Recht. Wenn ein Land solche Gesetze nicht überlässt, hat ein Bürger keinen Rechtsbehelf, obwohl der Staat den Bund verletzt hat. Die Umsetzung des Abkommens wird durch den Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte überwacht. Insgesamt haben 160 Länder den Bund ratifiziert. Eine weitere 32 Länder haben den Bund nicht ratifiziert, obwohl 7 davon ihn unterschrieben haben. Optionales Protokoll Mit der Unterzeichnung des Optionalen Protokolls zum ICESCR erkennen die Staaten die Zuständigkeit des Ausschusses für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte an, Beschwerden von Personen oder Gruppen zu empfangen und zu prüfen, die ihre Rechte im Rahmen des Abkommens geltend machen. Die Beschwerdeführer müssen jedoch alle Haushaltsmittel ausgeschöpft haben. Der Ausschuss kann bei schweren oder systematischen Verstößen gegen den Bund Arbeiten zur "freundlichen Abwicklung" prüfen, kann "die Staatspartei zur Zusammenarbeit einladen" und "eine Zusammenfassung der Ergebnisse des Verfahrens in seinem Jahresbericht enthalten". Die folgenden sieben Länder haben das Optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ratifiziert: Bolivien, Bosnien und Herzegowina, Ecuador, El Salvador, Mongolei, Slowakei und Spanien. Weitere 32 Länder haben das optionale Protokoll unterzeichnet. Der Sonderberichterstatter über das Recht auf Lebensmittel, Herr De Schutter, forderte die Rechtssetzung des Rechts auf Lebensmittel, damit sie in nationale Strategien und Institutionen übersetzt werden kann. Außerdem empfahl er den Schwellenländern, die Rechte der Landnutzer, insbesondere der Minderheiten und der gefährdeten Gruppen, zu schützen. Er empfahl auch, die Kleinbauernlandwirtschaft angesichts von Mega-Entwicklungsprojekten zu unterstützen und Boden- und Wasserabbau durch massive Verschiebungen zu agroökologischen Praktiken zu stoppen. Schließlich schlug der UN-Experte vor, eine Strategie zur Bekämpfung der steigenden Adipositas zu ergreifen. Der Artikel 11 der Vereinten Nationen über das Recht auf angemessene Ernährung schlägt mehrere Durchführungsmechanismen vor. Der Artikel erkennt an, dass die am besten geeigneten Möglichkeiten und Mittel zur Umsetzung des Rechts auf angemessene Lebensmittel zwangsläufig deutlich von einem Staat zum anderen variieren werden. Jeder Staat muss seine eigenen Ansätze wählen, aber der Bund erfordert eindeutig, dass jede Partei alle Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass jeder frei von Hunger ist und so schnell wie möglich das Recht auf angemessene Lebensmittel genießen kann. Der Artikel betont, dass das Recht auf Lebensmittel die Grundsätze der Rechenschaftspflicht, der Transparenz, der Beteiligung der Menschen, der Dezentralisierung, der Rechtsetzungsfähigkeit und der Unabhängigkeit der Justiz voll erfüllen muss. In Bezug auf die Strategie zur Umsetzung des Lebensmittelrechts stellt der Artikel fest, dass die Staaten kritische Fragen in Bezug auf alle Aspekte des Lebensmittelsystems, einschließlich der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung, Lebensmittelspeicherung, Einzelhandel, Marketing und dessen Verbrauch, identifizieren und ansprechen sollten. Die Umsetzungsstrategie sollte besondere Aufmerksamkeit auf die Notwendigkeit geben, Diskriminierung im Zugang zu Lebensmittelläden und Einzelhandelsnetzen zu verhindern, oder alternativ auf Ressourcen für den Anbau von Lebensmitteln. Im Rahmen ihrer Verpflichtungen zum Schutz der Ressourcenbasis der Menschen für Lebensmittel sollten die Staaten geeignete Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass die Aktivitäten des privaten Geschäftssektors und der Zivilgesellschaft mit dem Recht auf Lebensmittel übereinstimmen. Der Artikel stellt fest, dass, wenn ein Staat mit erheblichen Ressourcenzwängen konfrontiert ist, sei es durch einen Prozess der wirtschaftlichen Anpassung, wirtschaftliche Rezession, klimatische Bedingungen oder andere Faktoren verursacht, Maßnahmen ergriffen werden sollten, um sicherzustellen, dass das Recht auf angemessene Lebensmittel besonders für gefährdete Bevölkerungsgruppen und Einzelpersonen erfüllt wird. Beziehungen zu anderen Rechten Die Idee der gegenseitigen Abhängigkeit und Unteilbarkeit aller Menschenrechte war ein Grundprinzip der Vereinten Nationen. Dies wurde in der Wiener Erklärung und dem Aktionsprogramm von 1993 anerkannt, in der es heißt: "Alle Menschenrechte sind universell, unteilbar und interdependent und miteinander verbunden." Das Recht auf Nahrung gilt insbesondere für die folgenden Menschenrechte: Recht auf Leben, Recht auf Leben, Recht auf Gesundheit, Recht auf Eigentum, freie Meinungsäußerung, Informationsfreiheit, Recht auf Bildung, Vereinigungsfreiheit und das Recht auf Wasser. Weitere relevante Rechte umfassen: das Recht auf Arbeit, das Recht auf soziale Sicherheit, das Recht auf soziales Wohl und das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard. So ist nach Auffassung des Ausschusses, der die Umsetzung des ICESCR überwacht, "das Recht auf Wasser eine Voraussetzung für die Verwirklichung anderer Menschenrechte". Die Notwendigkeit, ausreichend Wasser zu haben, um eine ausreichende Nahrung zu haben, ist insbesondere bei Bauern zu erkennen. Der Zugang zu nachhaltigen Wasserressourcen für die Landwirtschaft muss sichergestellt werden, um das Recht auf Lebensmittel zu verwirklichen. Dies gilt noch stärker für die Subsistenzwirtschaft. Siehe auch Anmerkungen Fußnoten Zitate Referenzen Externe Links UN-Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel-Website ehemalige UN-Berichterstatterin zum Recht auf Lebensmittel, Jean Ziegler UN-Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft, das Recht auf Lebensmittelrecht auf Humanium. Das Recht auf Nahrung, Global und Lokal: A Panel Discussion, 12. November 2013. Roosevelt House Public Policy Institute am Hunter College.Accessed 2020-01-12.