Martin Lister FRS (12. April 1639 – 2. Februar 1712) war ein englischer Naturalist und Arzt. Seine Töchter Anne und Susanna waren zwei seiner Illustratoren und Graveuren. Life Lister wurde in Radcliffe geboren, in der Nähe von Buckingham, dem Sohn von Sir Martin Lister MP für Brackley im Long Parliament und seiner Frau Susan Temple Tochter von Sir Alexander Temple. Lister war mit einer Reihe bekannter Personen verbunden. Er war der Neffe von James Temple, dem Regizid und auch von Sir Matthew Lister, Arzt an Anne, Königin von James I. und an Charles I. Er war auch der Onkel von Sarah Churchill, Herzogin von Marlborough, der während ihres Lebens mit ihm korrespondierte. Lister wurde in Melton Mowbray, Leicestershire unter Herrn Barwick gebildet und am St. John's College, Cambridge 1658. Er studierte 1658/9 und wurde 1660 zum Fellow gewählt. 1668 reiste er nach Frankreich, um als Arzt zu studieren und ließ sich 1670 in York nieder, um Medizin zu praktizieren. Am 2. November 1671 wurde er Fellow der Royal Society. Er praktizierte Medizin in York bis 1683, als er nach London zog. 1684 erhielt er den M.D.-Abschluss in Oxford auf Empfehlung des Kanzlers. 1687 wurde F.R.C.P Lister kaufte Carlton Hall in Craven im West Riding of Yorkshire. Er besuchte den Earl of Portland, als er 1698 Botschafter in Frankreich war. Von 1709 bis zu seinem Tod war er Arzt bei Queen Anne. Er starb im Alter von 72 Jahren in Epsom und wurde in der Clapham Kirche begraben. Er ließ seine Bücher und Kupferplatten an die University of Oxford. Lister war ein produktiver Korrespondent. Mehr als 2.000 von ihm geschriebene Briefe überleben in der Bodleian Library, Oxford und anderen Repositories. Sie sind zu und von einer Vielzahl von Menschen einschließlich Familie, Freunde und andere Wissenschaftler. Abstracts dieser Briefe wurden im Internet veröffentlicht. Inschrift der Gedenkstätte Die Gedenkschrift in Clapham Kirche ist jetzt verloren. Es liest: In der Nähe dieses Ortes ist der Körper von MARTIN LISTER, Doktor von Physick, ein Mitglied der Royal Society, und einer von Queen Anns Physicians, die dieses Leben verlassen, am zweiten Tag des Februar 1711–12 begraben. Wissenschaftliche Arbeit Listr trug zahlreiche Artikel über Naturgeschichte, Medizin und Antiquitäten zu den philosophischen Transaktionen bei. Er war der erste Arachnologe und Konchologe und lieferte ein beispielloses Bild eines Virtuos aus dem 17. Jahrhundert. Lister ist für seine Entdeckung von Ballon Spinnen und als Vater der Konchologie anerkannt, aber es ist weniger bekannt, dass er das Histogramm erfunden, Newton mit Legierungen versehen, und spendete die ersten bedeutenden natürlichen Geschichte Sammlungen an das Ashmolean Museum. Genauso wie Listr die erste war, um eine systematische Untersuchung von Spinnen und deren Webs zu machen, ist diese Biographie die erste, die bedeutenden Netze von Wissen, Schirmherrschaft und familiären und Geschlechtsbeziehungen zu analysieren, die sein Leben als Wissenschaftler und Arzt regierte. Seine Hauptwerke waren Historiae animalium Angliae tres tractatus (1678), die erste organisierte, systematische Veröffentlichung auf Schalen; Historiae Conchyliorum (1685 1692,) und Conchyliorum Bivalvium (1696). Als Konchologe wurde er in hohem Wert gehalten, aber während er die Ähnlichkeit von fossiler Molusca zu lebenden Formen erkannte, betrachtete er sie als anorganische Imitationen in den Felsen produziert. Lister beschäftigte seine Töchter ab einem frühen Alter. Seine Töchter Anne Lister und Susanna Lister wurden beide als Illustratoren und Graveuren ausgezeichnet. 1683 kommunizierte er der Royal Society (1684) einen genialen Vorschlag für eine neue Art von Karten von Ländern; zusammen mit Tischen aus Sand und Ton, wie sie hauptsächlich in den nördlichen Teilen Englands gefunden werden. In diesem Aufsatz schlug er die Vorbereitung einer Boden- oder Mineralkarte des Landes vor und wird damit nur mit dem ersten ausgezeichnet, um die Bedeutung einer geologischen Untersuchung zu erkennen. Charles Lyell spricht von Lister in seinen Prinzipien der Geologie wie folgt: Dr. Plot, in seiner 'Naturgeschichte von Oxfordshire'. (1677) zu einer 'plastischen Tugend latent in der Erde' die Herkunft von fossilen Schalen und Fischen; und Lister, auf seine genaue Darstellung von britischen Schalen, im Jahre 1678, fügte die Fosssilien, unter der Berufung von turbinierten und bivalen Steinen. Entweder sagte er: "Dies war schrecklich, oder wenn anders, die Tiere, die sie so genau repräsentieren, sind ausgestorben. Dieser Schriftsteller scheint der erste gewesen zu sein, der sich der Kontinuität über große Bezirke der wichtigsten Gruppen von Schichten in der britischen Serie bewusst war, und die den Bau von regelmäßigen geologischen Karten vorgeschlagen. Er war ein Wohltäter des Ashmolean Museums in Oxford. Der Kamm Dorsa Lister im Meer der Serenität auf dem Mond wurde nach ihm benannt. Publikationen Histories Animalium Angliae tres tractatus, &ct, 1678. Goedartii Historie Insectorum cum notis, 1682. De Fontibus medicalibus Angliae, 1682. Historiae Conchyliorum, 1685 Exercitatio Anatomica, in qua de Cochlcis agitur, 1694. Cochlearum ct Linacum exercitatio Anatomica, 1695. Conchyliorum bivalvium utriusque aquae exercitatio Anatomica tertia, 1696. Übungen Medicinales, &tc,. 1697. Reise nach Paris, um 1699 Siehe auch Historiae animalium, von Conrad Gesner Referenzen Quellen Dr. Martin Lister: Eine Bibliographie von Geoffrey Keynes. (Inklusive Abbildungen von Listers Frau und Tochter). Veröffentlicht von St Paul's Bibliographies (UK) mit einer ISBN 0-906795-04-4 Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed. (1911). "Höre, Martin". Encyclopædia Britannica (11th ed). Cambridge University Press. Externe Links Lister, Martin (1678) Historiæ Animalium Angliæ - digital facsimile bei der Linda Hall Library Lister, Martin (1685) Historae conchyliorum/. Susanna et Anna Lister figuras pin, two vol. - digital facsimile aus der Linda Hall Library Die Korrespondenz von Martin Lister in EMLO