Global Association of International Sports Federations (GAISF) ist die Dachorganisation für alle (Olympischen und nicht-Olympischen) internationalen Sportverbände sowie Organisatoren von Multisportspielen und sportbezogenen internationalen Verbänden. Er änderte seinen Namen von März 2009 bis April 2017 an SportAccord, als er auf seinen früheren Namen zurückkehrte. GAISF ist eine internationale Sportorganisation mit 95 Vollmitgliedern (internationale Sportverbände für spezielle Sportarten weltweit) und 20 assoziierten Mitgliedern (Organisationen, die Aktivitäten eng mit den internationalen Sportverbänden zusammenführen). GAISF Rat Der Rat besteht aus einem Präsidenten, zwei Vizepräsidenten, einem Schatzmeister und fünf Mitgliedern. Mission und Werte GAISF ist die Dachorganisation für Olympische und nicht-Olympische internationale Sportverbände sowie Organisatoren internationaler Sportveranstaltungen. In dieser Rolle bietet sie Expertise in beispielsweise Antidoping, Integrität und sozialer Verantwortung. Durch die Einrichtung von Multisport-Spielen, die ähnliche Sportarten bündeln, zielt GAISF darauf ab, die Mitglieder und die Sichtbarkeit der Mitglieder zu fördern. Mitglied der internationalen Verbände können entweder voll oder assoziierte Mitglieder der GAISF sein. Geschichte GAISF ist tief in der Sportbewegung verwurzelt. Bereits 1921 äußerten internationale Sportverbände (IF) die Notwendigkeit eines Vertreters ihrer gemeinsamen Ziele und Interessen. Unter der Leitung von Paul Rousseau, Generalsekretär der Union Cycliste Internationale (UCI), wurde ein ständiges Büro der IFs eingerichtet, um den Dialog mit den Olympischen Behörden zu erleichtern. 1967 trafen sich 26 internationale Sportverbände in Lausanne, vereinbarten die Notwendigkeit, dauerhafte Verbindungen zu erhöhen und den Namen „General Assembly of International Sports Federations“. Um eine formalisierte Organisation zu etablieren, wurde 1976 die „General Association of International Sports Federations“ (GAISF) gegründet und zwei Jahre später nach Monaco verlegt. Das neue Jahrtausend brachte wichtige Änderungen an der Organisation mit sich. In Zusammenarbeit mit den Verbänden der Internationalen Sommer- und Winter-Olympischen Föderationen (ASOIF und AIOWF) hat GAISF 2003 das erste SportAccord International Convention ins Leben gerufen. Dieses neue Format „von Sport für Sport“ erlaubte IFs und Sportgeschäfte zusammen zu kommen, Wissen und Netzwerk zu teilen. Im März 2009 wurde GAISF SportAccord umbenannt und im selben Jahr zogen seine Büros von Monaco nach Lausanne, der Olympischen Hauptstadt. SportAccord verabschiedete das Motto "Unite & Support" mit dem Ziel, seine Mitglieder zu dienen und zu fördern. Sein Ziel ist es, qualitativ hochwertige Dienstleistungen und Know-how in Bereichen anzubieten, die für ihre Mitglieder von größter Bedeutung sind. Nach dem kontroversen Angriff des ehemaligen Präsidenten Marius Vizer gegen den IOC-Präsidenten Thomas Bach bei der Eröffnung des SportAccords 2015 in Sotschi und seinem anschließenden Rücktritt hat die Organisation unter ihrem neuen Präsidenten Patrick Baumann wieder an GAISF zurückgedrängt. Im Mai 2019 wurde Raffaele Chiulli einstimmig als GAISF-Präsident in Gold Coast, Australien 1920er Jahre gewählt Bereits 1921 wurde unter der Leitung von Paul Rousseau, Generalsekretär der „Union Cycliste Internationale“, ein ständiges Büro der internationalen Sportverbände (IFs) geschaffen. Mit regelmäßigen IFs/IOC-Treffen wurde der Dialog mit den Olympischen Behörden erleichtert. Allerdings wurden Organisationen, die nicht Teil der Olympischen Bewegung waren, ausgeschlossen.1960sIn den 1960er Jahren entwickelte sich die Sportbewegung rasch. Roger Coulon, Präsident der “Fédération Internationale de Lutte Amateur”, war der erste, der die Notwendigkeit einer breiteren Anerkennung der Rolle von IFs zum Ausdruck brachte. Für nicht-Olympische Föderationen war ein Forum notwendig, das es ihnen ermöglichen würde, ihre Standpunkte besser auszudrücken. Die Schaffung einer stabilen Organisation, die dauerhafte Beziehungen zwischen den IF gewährleistet, schien die logische Fortsetzung ihrer Treffen zu sein, die häufig, aber ohne Regeln oder eine feste Organisation stattgefunden hatten. Die gemeinsame Vorbereitung dieser Treffen mit dem IOC könnte somit besser unterstützt werden. Es erlaubte auch eine ständige Verbindung zwischen den IFs und der allgemeinen Bevölkerung. 1966 schien die Zeit angemessen, und die Umstellung auf die neu konstituierte Versammlung wurde gestartet.1967Am 21.–23. April 1967 trafen sich Delegierte der folgenden 26 internationalen Sportverbände in Lausanne im Hotel Continental: Aeronautics, Rowing, Basketball, Bobsleigh, Boules, Canoeing, Cycling, Equestrian, Fencing, Gymnastik, Handball, Hockey, Eishockey, JudorestDie Delegierten vereinbarten die Notwendigkeit, dauerhafte Verbindungen zwischen den IFs zur Verteidigung ihrer Ziele und gemeinsamen Ziele, zur Erhaltung ihrer Autonomie und zum ständigen Informationsaustausch herzustellen. Der Name „General Assembly of International Sports Federations“ wurde angenommen. 1976 wurde dieser Name durch „General Association of International Sports Federations“ (GAISF) ersetzt. 1978 zog das Büro von Lausanne nach Monaco. GAISF stellte die Erweiterung der vergangenen Treffen der IFs dar, die sich nicht nur mit Olympischen Angelegenheiten befassten, sondern auch mit allen Fragen von gemeinsamem Interesse für die IFs.2000s In Zusammenarbeit mit ASOIF und AIOWF startete GAISF 2003 das erste SportAccord Convention, um eine Notwendigkeit der IFs zu beantworten, die nach einem „One-Stop-Shop“ suchten, in dem sie ihre jährlichen Treffen abhalten konnten, ermutigt werden, ihr Wissen zu vernetzen und zu teilen. Im März 2009 wurde GAISF auf der Tagung des 7. SportAccord International Convention in Denver umbenannt. Im April 2009 verlegte sie ihr Hauptbüro von Monaco nach Maison du Sport International in Lausanne, Schweiz. Am 25. Mai 2012 wurden die letzten acht Tage der jährlichen Generalversammlung von SportAccord in Quebec City, der Föderation von International Lacrosse und der International Mind Sports Association angenommen und die Zahl der SportAccord-Mitglieder auf 107. Am 31. Mai 2013 wurden die letzten acht Tage der jährlichen Generalversammlung von SportAccord in Sankt Petersburg, der International Cheer Union und der Federation Internationale de l'Automobile in SportAccord gewählt. Am 20. April 2015 hat SportAccord, Präsident Marius Vizer, auf der Konferenz von SportAccord 2015 in Sotschi eine Rede gehalten, die vom IOC und seinem Präsidenten Thomas Bach scharf kritisiert wurde. Nach der Rede zogen die IAAF, die ISSF und das World Archery gegen SportAccord aus, und im Mai 2015 gab es eine Reihe weiterer Rücknahmen, darunter die International Rowing Federation. Beim Kongress 2017 in Aarhus, Federation Internationale du Sport Universitaire (FISU) und Federation of International Bandy (FIB) wurden Vollmitglieder und SportAccord wurde GAISF umbenannt. Internationaler Sportverband der GAISF (World ArmWrestling Federation, International Sports Press Association, World Union of Olympic Cities and World Federation) Sporteinrichtungen: International Association for Sports and Leisure Facilities (IAKS)Sportmedizin: International Federation of Sports Medicine (FIMS)Sports Journalismus: International Sports Press Association (AIPS)Olympische Städte: World Union of Olympic Cities Sporting Goods Industry: World Federation of the Sporting Goods Industry (WFSGI) Observers Der GAISF Observer Status kann von den Antragstellern an die GAISF-Mitgliedschaft angefordert werden, die Interesse daran hat, Unterstützung und Orientierung auf ihrem Weg zur Erfüllung der GAISF-Mitgliedschaftskriterien zu erhalten. Liste der GAISF-Präsidenten Aktuelle Organisationsstruktur Gipfel WIE SPORT MEETS Der SportAccord World Sport & Business Summit, ursprünglich 2003 ins Leben gerufen, ist ein Treffen von über 1.500 führenden Vertretern aus der Sportbranche. SportAccord konzentriert sich auf das Fahren positiver Veränderungen international und engagiert sich und verbinden; internationale Verbände, Rechteinhaber, Organisationskomitees, Städte, Presse und Medien, Unternehmen und andere Organisationen, die an der Entwicklung des Sports beteiligt sind.SportAccord ist eine gemeinnützige Organisation, die jährlich Vertreter aus mehr als 100 internationalen Sportverbänden zusammenbringt, die mit den folgenden Dachverbänden verbunden sind, die ihre Generalversammlungen im SportAccord abhalten. Unsere Veranstaltung ist ein internationales Sport-Kongress, das über eine Woche veranstaltet wird und einen Ausstellungsbereich, ein Themen-Konferenzprogramm und eine Vielzahl von Networking-Events verbindet. Zu den Stakeholdern von SportAccord gehören: ASOIF (Association of Summer Olympic International Federations,) AIOWF (Association of International Olympic Winter Sports Federations,) ARISF (Association of IOC Recognised International Sports Federations,) AIMS (Alliance of Independent Recognised Member of Sport), GAISF (Global Association of International Sports Federations) und assoziierte Mitglieder. Darüber hinaus erhält SportAccord die volle Unterstützung des IOC (International Olympic Committee). Hinweis: Der SportAccord World Sport & Business Der Gipfel in Peking wurde aufgrund der COVID-19 Pandemie abgesagt. Siehe auch International Olympic Committee (IOC) Association of Summer Olympic International Federations (ASOIF) Association of International Olympic Winter Sports Federations (AIOWF) Association of IOC Recognised International Sports Federations (ARISF) International World Games Association (IWGA) World Combat Games SportAccord World Mind Games Hinweise und Referenzen Externe Links Startseite Offizielle Website von SportAccordSemantic Publishing im Web, oder semantic Web Publishing, bezieht sich auf die Veröffentlichung von Informationen über das Internet als Dokumente begleitet von semantic markup. Die semantische Veröffentlichung bietet eine Möglichkeit für Computer, die Struktur und sogar die Bedeutung der veröffentlichten Informationen zu verstehen und die Informationssuche und die Datenintegration effizienter zu gestalten. Obwohl das semantische Verlagswesen nicht spezifisch für das Web ist, wurde es von der Zunahme des semantischen Webs angetrieben. Im semantischen Web werden veröffentlichte Informationen von Metadaten begleitet, die die Informationen beschreiben und einen semantischen Kontext bieten. Obwohl semantische Verlage das Potenzial haben, das Gesicht des Web-Publishings zu ändern, hängt die Akzeptanz von der Entstehung zwingender Anwendungen ab. Web-Seiten können bereits mit allen Inhalten in HTML-Format und semantischen Format gebaut werden. RSS1.0, verwendet RDF (ein semantisches Web-Standard), obwohl es weniger beliebt als RSS2.0 und Atom geworden ist. Semantisches Verlagswesen hat das Potenzial, das wissenschaftliche Verlagswesen zu revolutionieren. Tim Berners-Lee prognostizierte im Jahr 2001, dass das semantische Web "die Natur, wie wissenschaftliche Erkenntnisse produziert und geteilt werden, in einer Weise, die wir jetzt kaum vorstellen können, zutiefst verändern wird". Er und seine Kollegen glaubten, das semantische Netz im Jahr 2006 zu revidieren, "könnte eine Revolution bewirken, wie beispielsweise wissenschaftliche Inhalte während des gesamten Lebenszyklus verwaltet werden". Forscher konnten ihre Experimentdaten direkt im semantischen Format im Web selbst veröffentlichen. Semantische Suchmaschinen könnten diese Daten dann weit verbreitet zur Verfügung stellen. Die W3C-Interessengruppe in der Gesundheits- und Life Sciences untersucht diese Idee. Veröffentlichen Sie Informationen als Datenobjekte mit semantischen Websprachen wie RDF und OWL. Die Ontologie wird üblicherweise für eine bestimmte Informationsdomäne entwickelt, die die Daten in ihrer Domäne formal darstellen kann. Semantische Veröffentlichung von allgemeineren Informationen wie Produktinformationen, Nachrichten und Arbeitsöffnungen verwendet so genannte flache Ontologie. Der SWEO Linking Open Data Project hält eine Liste von Datenquellen, die diesem Ansatz folgen, sowie eine Liste von Semantic Publishing Tools. Drücken Sie strukturierte Daten in Markup-Sprachen mit RDFa aus, verfassen oder veröffentlichen Sie Informationen mit JSON-LD, Turtle, TriG-Syntaxes. Beispiele für kostenlose oder Open-Source-Tools und -Dienste Ambra Project ist Open-Source-Software, die Open-Access-Journals mit RDF veröffentlichen soll. Verwendet von PLoS. Semantic MediaWiki:Eine Erweiterung der Wiki-Anwendung MediaWiki, die es Benutzern erlaubt, semantisch Daten auf dem Wiki anzumelden und dann in Formaten wie RDF XML zu veröffentlichen. D2R Server: Tool zum Veröffentlichen von relationalen Datenbanken im Semantic Web als Linked Data und SPARQL Endpoints. Utopia Dokumente Interaktive Dokumente dokieli ist ein Client-Seiten-Editor für dezentrale Artikel-Publishing in HTML+RDFa (und embeddable TriG, Turtle, JSON-LD), Anmerkungen und soziale Interaktionen. Es implementiert W3C-Spezifikationen: Web-Annotation, Linked Data Notifications, Activity Streams 2.0, ActivityPub. Setzt WebID+TLS und WebID+OIDC für die Authentifizierung, Web-Zugriffskontrolle und konform mit Linked Data Platform.Artikel und Anmerkungen können individuell mit einer Creative Commons Lizenz sowie einer Sprache vergeben werden. Sein Quellcode verwendet die Apache-Lizenz, Version 2.0 Siehe auch JSON-LD Metadata Metadata Publishing Open Semantic Framework Semantic Technology RDF Feed Datenfeed Referenzen Weiteres Tutorial über Wie Linked Data auf den Web Resources für semantische Publishing SePublica 2011, der erste internationale Workshop zum semantischen Publishing