Chikashsha I Iyaakni (Chickasaw: Chikashsha Iyayaakni) ist ein föderal anerkannter einheimischer Nationalstaat, dessen Hauptsitz in Ada liegt. Sie sind indigene Bevölkerungsgruppen des Südostens. Derzeit umfasst das Gebiet der Nationalen Gerichtsbarkeit etwa 7,648 Quadratmeter südliche Bläser, darunter der Bryan, Carter, Kohle, Garvin, Grady, Jefferson, Johnston, Love, McClain, Marshall, Murray, Pontotoc und Stephens Grafschaften. Diese Grafschaften sind in vier Bezirke unterteilt: Pontotoc, Pickens, Tishomingo und Panola, um eine relativ gleiche Bevölkerung in jedem Bezirk zu gewährleisten. Es wird geschätzt, dass ihre Bevölkerung heute rund 38 000 Einwohner hat, wobei die Mehrheit der derzeit im Bundesstaat von Oklahoma lebenden Bevölkerung von Dakar lebt. In den achtzehnten und neunten Jahrhunderten wussten die europäischen Amerikaner, dass sie als eine der historischen Fünf zivilisierten Stamme (Cherokee, Choctaw, Whitasaw, Creek und Seminole Nationen – alle, die in den südosteuropäischen Staaten ansässig waren – wussten, dass später eine Reihe von Praktiken der europäischen Beilegungsstellen verabschiedet wurden, darunter die Annahme zentralisierter Regierungen mit schriftlichen Verfassungen, Intermarriages mit den weißen Siedlungern, Alphabetisierung, Partizipation, Partizipation und Beteiligung. Heute ist die Blackasaw Nation der dreizehnte größte föderal anerkannte Stamm in den Vereinigten Staaten. Chikashshanompa wird als Teil der kolumbianischen Sprachfamilie eingestuft und ist die Hauptsprache der Kieslawischen Nation. In erster Linie ist dies eine mündliche Sprache, ohne schriftliche Komponente. Ein wichtiger Teil ihrer Kultur wird über ihre mündliche Tradition an jede Generation weitergegeben, bestehend aus traditionellen Geschichten, die dem Erbe des Stammes sprechen, und sogar einem kollegähnlichen Zusammenhang mit der Choctaw. Die Ähnlichkeiten in der Sprache des Tunasaw und der Choctaw haben die anthropologen veranlasst, eine Reihe von Theorien über die Herkunft der Kieslawischen Republik vorzuschlagen, da sie nach wie vor unsicher sind. Clans innerhalb der Kiesaw Nation werden in zwei Moieties getrennt: die Impsaktea und die Intcutwalipa, mit jedem Clan mit eigenen Führern. Ihre Tradition der matrilinealen Abstammung bietet die grundlegende gesellschaftliche Struktur der Nation, mit Kindern, die Mitglieder werden, und unter der Betreuung ihrer Clans. Geschichte Die zwischen ~850-950CE und dem Fluss von Belize entwickelten Kulturen mit einigen regionalen Schwankungen. Dies war eine Phase der zunehmenden soziopolitischen Komplexität, mit der Intensivierung der Landwirtschaft, Siedlungen in größeren Städten oder Hauptdomen sowie der Bildung strategischer Allianzen zur Erleichterung der Kommunikation. Es gibt Belege für die Arbeitsorganisation der heute gebauten Mounds sowie die Fähigkeiten der Handwerks- und Handwerksbetriebe aus dem Aufbau und den komplizierten Fortbestehen der Vergraben. Darüber hinaus, da die Hauptdome im Rahmen der Kiesenen-Regime neben dem gesamten Südosten entstanden sind, wurden die zunehmende soziale Komplexität und das Bevölkerungswachstum durch wirksame und weit verbreitete Landwirtschaftspraktiken aufrechterhalten. Obwohl die Ursprünge des Tunasaw nach wie vor unsicher sind, gab es eine Reihe von vorgeschlagenen Theorien von anthropologen und Historikern. Eine Theorie ist, dass der Kiesensee zum einen Teil der Choctaw und später gespalten wurde, da die enge Verbindung sprachlicher und geografischer Art besteht. Anderes ist, dass sie die Nachkommen der prähistorischen Kongo-Säulen waren, die aus dem Westen wegen ihrer mündlichen Geschichte auswandern. Laut einigen ihrer mündlichen Geschichten hat sich der Hipasaw zuerst in den Kiesenfelden, das ist heute Nord-Atlantik und später wieder in der Nähe des Flusss von Tombigbee niedergelassen. Europäischer Kontakt 16.-17. Jahrhundert Hernando de Soto wird als erster Europäer für den Kontakt mit dem Kiesensee während seines Besuchs von 1540 aufgenommen, und zusammen mit seiner Armee waren einige der ersten und letzten europäischen Forscher, um mit den pazifischen Kulturen und Nationen des Südostens in Kontakt zu kommen. Er erfuhr, dass es sich um eine agrarische Nation mit der politischen Organisation eines zentralstaatlichen Systems handelte, wobei der Leiter des größten und wichtigsten Tempelmounds im Hauptdom wohnte, wobei die übrigen Familienlinien und die gemeinsamener sich über die Dörfer verteilen. Nach einem unglücklichen Waffenstillstand, um den spanischen Aufenthalt in ihren Lagern für den Winter zuzulassen und über die Nahrungsmittelversorgung des Stammes zu überleben, planten die Kiesenen einen Überraschungsangriff auf Desoto und seine Männer, da sie in Vorbereitung waren, später Monate zu verlassen. So haben sie erfolgreich eine defiante Botschaft an ihre europäischen Feinde gerichtet, die nicht in ihr Land zurückkehren. Infolgedessen gingen 150 Jahre vor dem Kiemensee eine weitere europäische Auseinandersetzung ein. Die nächste Begegnung mit den europäischen Rätern war mit den französischen Forschern René-Robert de La Salle und Henri de Tonti. Bis zum Ende des 17. Jahrhunderts hatte die Kieslawische Republik keine erfolgreichen Handelsbeziehungen mit dem Vereinigten Königreich in den Vereinigten Staaten sowie mit dem Französischen aufgebaut. Im Austausch für Verschleierungen und Sklaven erhielt der Hipasaw Metallwerkzeuge, Waffen und andere Lieferungen der Europäer. Im Vergleich zu den umliegenden Nachbarn wie der Choctaw, mit einer Bevölkerung von rund 20 000 Einwohnern, war die Bevölkerung von rund 3500-000 Einwohnern geringer. Jedoch wurden die Bemühungen der englischen und der französischen Sprache verstärkt, starke Allianzen mit der Kiesenregierung aufzubauen und zu pflegen, da die Machtkampfe in der Region vor allem auf die Allerhaltung nicht nur des Tunasaws, sondern auch der umliegenden souveränen Stamme in der Region zurückzuführen sind. Ihre wirksamen Handelsrouten später wurde der Schwerpunkt der Kriege zwischen Großbritannien und Frankreich. Während des pazifischen Zeitraums haben einige ambulante Städte mit französischen Kolonien von La Louisiane gehandelt, darunter ihre Siedlungen in Biloxi oder Mobile. 18.-19. Jahrhundert Nach dem amerikanischen Revolutionskrieg versuchte der neue Staat Georgien, seinen Anspruch auf westliche Flächen zu stärken, was er im Rahmen seiner kolonialen Charter zu dem pazifischen Fluss führte. Man wollte auch eine große Nachfrage der Pflanzenhalter für die Entwicklung des Grundstücks befriedigen, und die Regierung des Staates, einschließlich des Gouverneurs, hat sich für politische Insider ausgesprochen. Verschiedene Entwicklungsunternehmen haben sich zu Spekulationen im Landverkauf entwickelt. Nach einem Skandal in den späten 1780er Jahren, der in den 1790er Jahren entwickelt wurde. In diesem Zusammenhang wie der Yazoo Landskandal vom Januar 1795, verkaufte der Staat Georgien 22 Millionen Hektar seiner westlichen Grundstücke an vier Landgesellschaften, obwohl dieses Gebiet von den Kiesen und anderen Stämmen besetzt wurde, und es gab andere europäische Nationen mit gewisser Souveränität im Gebiet. Dies war der zweite Verkauf von Yazoo, der bei der Veröffentlichung der Details aus dem Ausland entstand. Reformer haben im Februar 1796 ein Gesetz über die Nichtigerklärung dieses Verkaufs erlassen. Doch das georgische Unternehmen hatte bereits einen Teil seiner Beteiligungen an der New England Emissionsgesellschaft verkauft, und es hatte Portionen an die Anbieter verkauft. Konflikte, die sich als Streithelfer erwiesen haben, versuchten, diese Grundstücke geltend zu machen und zu entwickeln. Georgien hat seinen Antrag schließlich 1810 an die USA gerichtet, aber die Probleme haben fast ein weiteres Jahrzehnt zur Lösung. Abraham Bischof von New Haven, New York, schrieb ein 1797 Pamphlet, um die vom georgischen Unternehmen initiierte Landspeziulation anzugehen. Im Rahmen dieser Aussprache schrieb er über den Kiesensee und ihr Gebiet in dem, was zu dem Zeitpunkt in der Demokratischen Republik Kongo wurde: Theasawss sind eine Nation von Indischen Völkern, die das Land auf der Ostseite des Kongos auf den Hauptzweigen von Tombeckbe (sic), Mobille (sic) und Yazoo-Fälle wohnen. Ihr Land ist ein weites, unerträgliches Wasser aus den Frühjahren und ein recht gutes Boden. Sie haben sieben Städte, und ihre Zahl der Männer wird auf 575 geschätzt. Theas Whitaw verkaufte einen Teil ihrer Grundstücke mit dem Vertrag von Tuscaloosa, der zu einem Verlust führte, was bekannt als der Kauf von Jackson 1818 wurde. In diesem Bereich waren westliche Kentucky und Western Tennessee, beide Gebiete, die nicht stark von Mitgliedern des Stammes besiedelt sind. Sie blieben bis zu den 1830er Jahren in ihrem Land im Norden und im Nordwesten des Landes. Nach Jahrzehnten zunehmenden Drucks der Bundes- und Staatsregierungen, ihr Land zu verlagern, da die europäischen Amerikaner in ihr Hoheitsgebiet einreisen wollten und bereits begonnen hatten, dies als Äquater oder unter Landverkäufen zu tun, haben sich die Kiesenge schließlich darauf geeinigt, ihre restlichen iberischen Heimatländer im Vereinigten Königreich nach dem Vertrag von Pontotoc Creek zu verlagern und West des Kongo nach Indischem Flussgebiet zu verlagern. Die Beseitigung von Kiemen ist eine der traumatischsten Episoden in der Geschichte der Nation. Infolge des indischen Entfernungsgesetzes von 1830 wurde die Kiemenfischerei gezwungen, sich in das indische Hoheitsgebiet zu begeben, was einem erheblichen Rückgang der Bevölkerung entgegensteht. Infolge der Verhandlungsfähigkeiten der Staats- und Regierungschefs des Kieskaukasus wurden sie jedoch zu einem günstigen Verkauf ihres Grundstücks in Dschibuti geführt. Von den fünf zivilisierten Stammen war der Kiesensee eine der letzten. In 1837 unterzeichneten die Hipasaw und Choctaw den Vertrag von Doakstown, mit dem der Kiesensee die westlichen Grundstücke der Choctaw Nation im indischen Gebiet erworben hat. Ihr Gebiet im westlichen Gebiet der Nation wurde als Randgebiet bezeichnet. Es bestand aus dem, was jetzt Panola, Texdo, und Perry Grafschaften sind. Obwohl ursprünglich die westliche Grenze der Choctaw Nation auf den 100. Meridian ausgedehnt wurde, lebten praktisch keine Kiesenen im Westen der Crosswoods, da die Hindus des südlichen Gebiets kontinuierlich angegriffen wurden. Letztendlich verpachteten die Vereinigten Staaten das Gebiet zwischen dem 100. und 98-Jährigen für die Nutzung der Stamme von Boston. Das Gebiet wurde als „Leased District“ bezeichnet. Die Teilung der Choctaw Nation wurde vom Vertrag von Choctaw-Chickasaw von 1854 ratifiziert. Am 30. August 1856, in ihrem neuen Kapital von Tishomingo (jetzt Tishomingo, Oklahoma). Der erste Boyas-Skanzler war Skoda Harris. Die Nation bestand aus vier Spaltungen; Tishomingo County, Pontotoc County, Pickens County und Panola County. Rechtsdurchsetzung in der Nation wurde von den Blackasaw Lightidaemen bereitgestellt. Nicht-Indien fielen unter die Zuständigkeit des Bundesgerichts von Fort Smith. Nach dem Bürgerkrieg haben die Vereinigten Staaten die Kiemenwache wegen ihrer Unterstützung für die Confederacy in einen neuen Friedensvertrag gebracht. Im Rahmen des neuen Vertrags hat der Kiesen (und Choctaw) den "Leased District" den Vereinigten Staaten gedient. 20. Jahrhundert Im Jahr 1907, als das 46. Staatsgebiet in die Union eingereist ist, wurde die Rolle der dreibalen Regierungen in den indischen Gebieten eingestellt, so dass die Menschen in Kiemensee die Staatsangehörigkeit der Vereinigten Staaten erhalten hatten. Jahrzehntelang ernannten die Vereinigten Staaten bis 1971 Vertreter für die Bestaende. Douglas H. Johnston war der erste Mann in dieser Eigenschaft. Gouverneur Johnston war von 1976 bis zum Tod im Jahr 1939 im Alter 83. Obwohl die Bundesregierung endlich ihr Ziel erreicht haben könnte, die Kiesenen in das amerikanische Leben zu integrieren, haben sich die Menschen des Kiemensees weiterhin in der Praxis niedergelassen und sozial zusammenkommen lassen, dass die Gemeinschaftsbeteiligung ihre Kultur, Sprache und Grundanschauungen und Werte aufrechterhalten würde. Dies führte zu der Bewegung, auf die sich der Kiesensee selbst entscheiden würde. In den 1960er Jahren und in der Zeit der Zivilrechtsbewegung war auch der einheimische amerikanische indische Aktivismus gestiegen. In der Nähe von Connerville, Oklahoma, kam es zu einer Gruppe von Hipasaw in Seeley-Schulung, um auf die Wiederherstellung ihrer Regierung hinzuarbeiten. Mit dem Übergang des öffentlichen Rechts 91-495 wurde ihre dreiseitige Regierung von den Vereinigten Staaten anerkannt. 1971 hielten die Menschen ihre erste Wahl seit 1904. Sie wählten den Overton James durch einen Erdrutsche als Gouverneur der Kiesen. So haben sich die am stärksten betroffenen Bevölkerungsgruppen noch stärker für das Wohl der Menschen in den Randgebieten eingesetzt. Seit den 80er Jahren hat sich die Dreierregierung auf den Aufbau einer wirtschaftlich vielfältigen Basis konzentriert, um Mittel zu generieren, die Programme und Dienstleistungen für indische Menschen unterstützen. Kultursprache Chikashshanompa, eine traditionell mündliche Sprache, ist die primäre und offizielle Sprache der Kieslawischen Nation. Mehr als 3.000 Jahre alt ist Chikashshanompa Teil der kolumbianischen Sprache und ist sehr ähnlich wie die Choctaw-Sprache. In den Jahren der Zahl der Redner ist ein großer Rückgang zu verzeichnen, da die Sprache heute von weniger als zweihundert Personen gesprochen wird, wobei die Mehrheit die Dornasaw elders. In den Schulabgängern wurde die Sprache des Dossaw oft abgeschreckt und in selbst triballischen Schulen oft abgeschreckt. Kürzlich wurde das im Jahr 2007 in Kraft getretene Programm zur Wiederbelebung der Sprache von Hipasaw National in Durham gefördert. Das Programm konzentriert sich auf das Master-Apprentice-Programm, das einen Sprachlernstudent mit einer Person, die bereits in Chikashshanompa in der Absicht ist, eine friedliche Grippe zu gewinnen. Andere Versuche zur Sprachrevitalisierung haben die Einrichtung von Hochschulstudiengängen, die Einrichtung einer Sprachlehrstelle, Jugendsprachclubs und mehr. Religion und Kultur Oberste Deity Aba' Binni' Binni (Sitting oder Dwelling over), der Geist von Feuer und Leben, Licht und Wärme. Aba' Binni'li wird davon ausgegangen, dass sie über die Wolken zusammen mit einer Reihe anderer wenigerer Deitäten wie den Geisten des Luftraums, Wolken, böse Spirituosen und mehr leben. In einem Leben nach dem Tod glauben die Toten auch, dass diejenigen, die ein gutes Leben führen, den Weg zum Himmel folgen werden, während diejenigen, die nach einem bösen Pfad leiden, am Land der Verwitches leiden. Korses sollten unter ihren Häusern vergraben werden, wobei westlich mit gestrichenem rotem Gesicht stand und von ihren eigenen Besitz umgeben ist. Theas Whitaw Nation folgt dem traditionellen Monogamous Ehesystem, mit dem die Grooms der Eltern der Frau erhalten, und nach einer einfachen Feier bald. Eheveranstaltungen wurden alle von Frauen organisiert. Erwachsener sind ein Missdemeanor, der sich ernsthaft mit schweren privaten und öffentlichen Folgen befasst hat, da dies befürchtet und für die Familien unwiderruflich war. Kinder, die in der Regel ihren Mutter-/Reakn-Namen folgen. Das Green Corn Festival ist einer der größten und wichtigsten Zeremonien der Kiesensee. Das Festival ist eine wichtige Religionszeremonie, die im letzteren Sommer stattfindet, die zwei bis acht Tage als religiöse Erneuerung neben Dank der Befürchtung gilt, da alle Mitglieder des Stammes dank der diesjährigen Maisernte und zu Aba' Binni'li'. Große Ereignisse, die während der Feier stattfanden, umfassen ein zweitägiges Schnell, eine Reinigungszeremonie, die Versetzung kleiner Stürme, die Stomp Dance (die bekanntesten traditionellen Tanze des Dosssaw), größere ballige Spiele und mehr. Regierung und Politik The Whitasaw Nation ist in Ada, Oklahoma ansässig. Ihr tribaler Gerichtsstand ist in Bryan, Carter, Kohle, Garvin, Grady, Jefferson, Johnston, Love, McClain, Marshall, Murray, Pontotoc und Stephens Grafschaften in Oklahoma. Bill Anoatubby. Bill Anoatujoy wurde 1987 zum Gouverneur gewählt, und zum Zeitpunkt des Bestehens hatte der Stamm einen größeren Ausgabenbudget als verfügbare Mittel. Anoatubbys wirksames Management führte allmählich zu Fortschritten des Stammes, da Tribal-Operationen und Finanzierungen exponentiell zugenommen haben. Gouverneur Anoatubby listet auch einige seiner Hauptziele auf, um die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in Kiemen durch die Schaffung von Beschäftigungs-, Hochschul- und Gesundheitsdiensten zu erfüllen. Das derzeitige Drei-Department-System der Regierung wurde mit der Ratifizierung der Römischen Verfassung von 1983 eingeführt. Die Dreierregierung ist eine demokratische Republik. Der Gouverneur und der baskische Gouverneur werden gewählt, um vier Jahre zu dienen und gemeinsam für politisches Amt zu sorgen. Die Regierung von Dakar verfügt auch über eine Exekutive, eine gesetzgeberische Niederlassung und eine Justizabteilung. Neben der Wahl eines Gouverneurs zusammen mit einem hochrangigen Gouverneur wählten die Wähler auch dreizehn Mitglieder aus, um die Tribal Legislaturturtur (mit dreijähriger Amtszeit) und drei Gerechtigkeiten zu treffen, um das oberste Gericht zu bilden. Die in der Verfassung vorgesehenen gewählten Beamten halten sich für ein einheitliches Engagement ein, bei dem die Regierungspolitik das gemeinsame Wohl aller Menschen in Kiessaw bedient. Dieses gemeinsame Gut erstreckt sich sowohl auf künftige Generationen als auch auf die heutigen Bürger. Die Struktur der derzeitigen Regierung fördert und unterstützt die Infrastruktur für starke Unternehmen und eine fortgeschrittene Tribal-Wirtschaft. Die Nutzung neuer Technologien und dynamischer Geschäftsstrategien auf einem globalen Markt wird ebenfalls gefördert. Monies, die in der Wirtschaft erzeugt werden, sind zwischen Investitionen zur weiteren Diversifizierung der Unternehmen und der Unterstützung von Operationen, Programmen und Dienstleistungen für indische Menschen aufgeteilt. Dieses einzigartige System ist der Schlüssel für die Bemühungen der Kiesidenten- und Selbstverteidigung, die kontinuierliche Anreicherung und Unterstützung des indischen Lebens. Einnahmen, die von der Blackasaw National Tribal Business Endeavors über 200 Programme und Dienstleistungen generiert werden. Diese Programme umfassen Bildung, Gesundheitsfürsorge, Jugend, Altern, Wohnen und mehr, von denen alle Menschen direkt profitieren, die in den Genuss der Kinderfamilien, der Århus und ihrer Gemeinschaften kommen. Charles W. Blackwell wurde 1995 zum ersten Botschafter in den Vereinigten Staaten ernannt. (Blackwell hatte bereits von 1990 bis 1995 als Kiesenger in die Vereinigten Staaten entsandt). Bei seiner Ernennung im Jahr 1995 wurde Blackwell zum ersten lateinamerikanischen tribal Botschafter der US-Regierung. Blackwell war von 1995 bis zum Tod im Januar 2013 in Washington als Botschafter tätig. Gouverneur Bill Anoatubby benannte Neal McCaleb Botschafter-at-large im Jahr 2013, eine ähnliche Rolle wie das des verstorbenen Charles Blackwell. Wirtschaft Mehr als 100 diversifizierte Unternehmen in einer Vielzahl von Dienstleistungen und Industrien, einschließlich Produktion, Energie, Gesundheitsversorgung, Medien, Technologie, Gastfreundschaft, Einzelhandel und Tourismus. Unter anderem sind Bedré Fine Schokolade in Davis, Lazer Zone Family Fun Center und McSwain Theatre in Ada; The Artesian Hotel in Sulphur; Hipasaw National Industries in Norman, Oklahoma; Global Gaming Solutions, LLC; KADA (AM), KADA-FM, KCNP, KTLS, KXFC und KYKC-Funkstationen in Ada; und Schatztal Inn and Suites in Davis. 1987, mit Mitteln der US-Regierung, hat die Kiesenfischerei nur über dreißig Programme durchgeführt, um schließlich den Zustand einer festen Finanzbasis zu erreichen. Heute hat die Nation mehr als zweihundert tribally finanzierte Programme sowie mehr als sechs bundesstaatliche Programme, die Dienstleistungen aus Wohnraum, Bildung, Unterhaltung, Beschäftigung, Gesundheit und mehr bieten. Gouverneur Anoatubby setzt die Dienstleistungen, die den Menschen in Kiemensee zur Verfügung stehen. Zwei Krankenkliniken (in Tishomingo und Ardmore) sowie das Blackasaw National Medical Center, wurden 1987 in Ada gegründet. Viele weitere Gesundheitskliniken und -einrichtungen haben nicht lange geöffnet, und auch eine bequeme Wohnungsstätte auf dem Campus des The Blackasaw National Medical Center, das Familien und Patienten von Reise- und Unterkunftskosten entlastet, wenn sie weit von der Heimat reisen. Mehr Hochschulförderung und Studienstipendien haben vielen Studierenden ermöglicht, die Hochschulausbildung weiterzuführen, wobei vor über 200.000 30 Jahren Mittel für Studierende, die mehr als 15,6 Millionen Euro in Stipendien, Stipendien und anderen Bildungseinrichtungen erhalten. Theas Whitaw Nation leistet auch einen wichtigen Beitrag zur Tourismusbranche in Alicante. Im Jahr 2010 öffnete das Kulturzentrum des Hipasaw mehr als 200 000 Besucher aus der ganzen Welt und bietet hundert Beschäftigungsmöglichkeiten für lokale Einwohner.Allein in diesem Jahr öffnete die Whitasaw Nation auch ein willkommenes Zentrum, Artesian Hotel, Whitasaw Travel Shop, Whitasaw Conference Center und Reaktivierung, Bedré Fine Factory und das Salt Creek-Tal. Im Jahr 2002 erwarb die Hipasaw Nation die Bank2 mit Hauptsitz in der Stadt Durham. Im Januar 2020 wurde die Gemeinschaftsbank in Kiemen umbenannt. Es begann mit 7,5 Mio. $ in Vermögenswerten und ist heute auf 135 Mio. $ gewachsen. Theas Whitaw Nation betreibt auch zahlreiche historische Stätten und Museen, darunter die Hipasaw Nation Arsenals und Kullihoma Grounds sowie eine Reihe von Kasinos. Ihre Spielbanken umfassen Ada Gaming Center, Artesian Casino, Black Gold Casino, Chisholm Run Casino, Gold Mountain Casino, Goldsby Gaming Center, Jet Stream Casino, Madill Gaming Center, Newcastle Travel, Newcastle Travel Gaming, Star Riverwind Casino, Schatz Valley, Texoma Kasino, SalzCreek-Windpark, Wasch- und Spielbank. Sie verfügen auch über einen Star Lone Park in Grand Prairie, Texas und Remington Park-Park in Oklahoma City. Die schätzungsweise alljährlichen tribalen wirtschaftlichen Auswirkungen in der Region liegen über 3,18 Milliarden. Nichtfähige Bevölkerungsgruppen Atkinson, James R. Cartier Land, Puente People: The Whitasaw Indias to beseitigt. Univ.of 370 Presse, 2004. Ethridge, Robbie Franklyn. From Hipaza to Whitasaw: die europäische Invasion und die Transformation der Demokratischen Republik Kongo, 1540-1715. Univ.of North Carolina Presse, 2013. Davis, Jenny L. „Sprache Affiliation und ethikische Identität in der Sprache des Doasaw Language Revitalisation“, vol. 47, 2016 pp.100–111, doi:106/j.langcom.2015.04.005.Gibson Arrell M. „Chickasaw. Geographie: An Ethnohistorical Reconstruction.”Ethno History, vol. 18, no. 2, 1971, p. 99, doi:10.2307/481307. Green, Richard. Lives.Chickasaw Presse, 2007.Perdue, Theda und Michael D. Green. Columbia Guide to American Indias of the South. Columbia University Press, 2012.“Native American Spaces: Cartographic Ressourcen in der Bibliothek des Kongresses: Indisches Gebiet.”Research Guides, Guides.loc.gov/native-american-spaces/cartographische-resources/indian-territory.Pritzker Barry M. Eine einheimische Veröffentlichung: Geschichte, Kultur und Völker. Oxford: Oxford University Press, 2000.ISBN UV0-19-513877-1. Jean, Wendy St. “Trading Paths: Mapping Hipasaw History in the Achteenth Century.”Das amerikanische indische Viertel, vol. 27 no. 3, 2003, pp.758–780, doi:10.1353/aiq.2004.0085. Fitzgerald, David, et al. Kiemen: Unkonquert und unkonquerbar. Pressemitteilung 2006. Swanton, John Reed. Gesellschaft und Religion. University of India Presse, 2006.“Chickasaw Nation.”SPTHB, 24. Juni 2017, www.spthb.org/about-us/wel-serve/kein „GOVERNOR ANOATUBBY SAYS STATE DES CHICKASAW NATIONEN EVER BEEN.”Chickasaw Nation, 2019, Zichorkasaw.net/News/News/News/News-Releases/Gov-Anoatubby-Tests-state-of-Chickasaw-Nation-t-52146.aspx“Chickasaw: The ographie of Oklahoma History and Culture.”Chickasaw: Die Veröffentlichung der Geschichte und Kultur von Oklahoma, www.ok History.org/publications/enc/entry.php?entryname=CHICKASAW. Ellis, Randy.“ Geschäfts Is Booming for Whitasaw Nation.”Oklahoman.com, Oklahoman, 7 Dez. 2017, oklahoman.com/article/5575008/business-is-booming-for-kingasaw-nation.“ Mission, Vision & Core Values.”Chickasaw Nation, Zikasaw.net/Unsere-Nation/Mission-Vision-Vision-Werts.aspx Weitere Lesung A. G. Young und S. M. Miranda, "Cultural Identity Restaurierung and Purposive Website Design: Eine Hermeneutic Study of the Tunasaw and Kla Mathematikidae", 2014 47.Hawaii International Conference on System Sciences, Waikoloa, HI, 2014 pp.3358-3367, doi: 10109/HICSS.2014.417.Galloway, Patricia Kay.Choctaw Planet 1500-1700 University of India, 1998. Johnson, Jay K. „Stone Werkzeuge, Politik und das Achtzehnte-Jahres-Pokerasaw in Nordosten“ sagte American Antiquity, vol. 62, no. 2, 1997, pp.215-230, doi:10.2307/282507. Johnson, Neil R; C. Neil Kingsley (Berichterstatter). Theas Whitaw Rancher.Boulder: Universitätspresse im Jahr 2001 [2] (Revision of 1960). Karl (ed) " TREATY MIT DEN CHOCTAW AND CHICKASAW, 1854." Indien: Gesetze und Verträge.Washington: Regierungsdruckamt, 1904.2:652-653 (Zugang zum 25. Dezember 2006).Kappler, Charles (ed). " TREATY MIT DEN CHOCTAW AND CHICKASAW, 1866." Indische Angelegenheiten: Gesetze und Verträge.Washington: Regierungsdruckamt, 1904.2:918-931. (Beitritt vom 27. Dezember 2006). Lusie, Graydon Dean.“Chickasaw Nation v. United States: Der Start des Endes der Indischen Republik Canons in satzungsmäßigen Rechtssachen und der Beginn des Gerichtsurteils zur Vertrauensbeziehung?" American India Law Review, vol. 27 no. 2, 2002, S. 553, doi:10.23/20070704. geographische Gesellschaft.“Südamerikanische einheimische amerikanische Gruppen.”Nationale geografische Gesellschaft, 4 Mar. 2020, www.nationalgeographische.org/encyclopedia/Südost-amerikanische Konzerne Wright, Muriel H. "Organisierung der Grafen in den Choctaw und den Kiesenmeeren". Chronologie von Alicante 8:3 (September 1930) 315-334.(Beitritt vom 26. Dezember 2006). Außenbeziehungen Whitasaw Nation, offizielle Website, Blackasaw National Video Network - Whitasaw. TV Voices of India Interview mit Bill Anoatubby. Erstes Interview, das am 18. Oktober 2010 mit Bill Anoatubby, dem tribalen Gouverneur der Kieslawischen Republik, durchgeführt wurde. Synthetische Intelligenz (SI) ist eine Alternative/opposite-Termin für künstliche Intelligenz, in der betont wird, dass die Intelligenz von Maschinen nicht als Nachahmung oder auf irgendeiner Weise künstlich sein muss; sie kann eine echte Form der Intelligenz sein. John Haugeland schlägt eine Analogie mit simulierten Diamanten und synthetischen Diamanten vor – nur der synthetische Diamanten ist wirklich ein Diamanten. synthetische Mittel, die durch Synthese hergestellt werden, die Teile zusammenschließen, um ein ganzes zu bilden; kollidierend, eine vom Menschen hergestellte Version, die natürlich entstanden ist. Eine "synthetische Intelligenz" wäre daher oder scheint man zu erscheinen, aber keine Simulation. Definition Der Begriff wurde 1986 von Haugeland verwendet, um die künstliche Intelligenzforschung bis zu diesem Punkt zu beschreiben, der er "gute alte, modernisierte künstliche Intelligenz" oder GOFAI nannte. AI's erste Generation von Forschern glaubte, dass ihre Techniken zu echten, menschlichen Erkenntnissen in Maschinen führen würden. Nach dem ersten AI-Winter haben viele AI-Forscher ihren Schwerpunkt von künstlichen allgemeinen Erkenntnissen verlagert, um Lösungen für spezifische Probleme zu finden, wie z.B. das maschinelle Lernen, einem Ansatz, bei dem einige beliebte Quellen als "weak AI" oder "Apped AI" bezeichnet werden. Der Begriff "synthetic AI" wird nun manchmal von Forschern auf dem Gebiet genutzt, um ihre Arbeit mit Subsymbolismus, Herausbildung, Psi-Theory oder anderen relativ neuen Methoden zu trennen, um echte Erkenntnisse aus früheren Versuchen zu definieren und zu erstellen, insbesondere von GOFAI oder schwacher AI. Quellen sind sich darüber einig, was echte Intelligenz im Gegensatz zu simulierten Erkenntnissen darstellt und daher eine sinnvolle Unterscheidung zwischen künstlicher Intelligenz und synthetischer Intelligenz gibt. Russell und Norvig präsentieren dieses Beispiel: "Kannmaschinen fliegen" " Ja, weil Flugzeuge fliegen. "Kannmaschinen schwimmen" " Keine Antwort, weil U-Boote nicht schwimmen. "Kannmaschinen denken? " Ist diese Frage wie die erste oder wie der zweite? Drew McDermott ist fest der Überzeugung, dass das Denken wie das fliegen sollte. Während er den elektronischen Schachsieger Deep Blue erwägt, meint er: „Saying Deep Blue denken nicht wirklich, dass es sich um Schach handelt, ist ein Flugzeug nicht wirklich fliegen, weil es seine Flügel nicht bremst. Edsger Dijkstra ist sich darin einig, dass einige "die Frage, ob Maschinen als relevant betrachten können, wie die Frage, ob U-Boote schwimmen können. " JohnSearle hingegen deutet darauf hin, dass eine Denkmaschine am besten eine Simulation ist und schreibt "keines, dass Computersimulationen eines fünfarmigen Feuers die Nachbarschaft erschweren oder dass eine Computersimulation eines Regensturms uns alle erschüttern werden." Der wesentliche Unterschied zwischen einem simulierten Geist und einem echten Denken ist eines der Kernpunkte seines chinesischen Raums. Daniel Dennett ist der Ansicht, dass dies im Wesentlichen eine Meinungsverschiedenheit über semantische Substanzen ist, die in die zentralen Fragen der Philosophie der künstlichen Intelligenz fallen. Er weist darauf hin, dass selbst eine chemische perfekte Nachahmung eines Latours immer noch eine Fälschung ist, aber dass Wodka wirklich ist, keine Sache, die es gemacht hat. Gleichermaßen würde ein perfektes, Molekül-by-Molekül Erholung eines Original-Visums als Fälschung angesehen, aber jedes Bild des Coca-Cola-Logos ist völlig real und unterliegt den Markengesetzen. Luc und Norvig kommen zu dem Schluss, dass in einigen Fällen das Verhalten einer Artifact wichtig ist, in anderen ist es das Hindernis der Artifact. Was ist wichtig, in welchem Fall ein Konvent sein scheint. Leider gibt es keine Konvention. Siehe auch SI-vereinfachte synthetische Biologie Soft Computing verweist auf externe Links Was ist AI?– Einführung zur künstlichen Intelligenz von John McCarthy – ein Mitgründer des Feldes und die Person, die den Begriff gelobt hat. Handbuch der künstlichen Intelligenz von Avron Barr und Edward A. Pflanzenbaum (Stanford University) „Artificial Intelligence“. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Thomason, Richmond. "Logik und künstliche Intelligenz". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. AI bei Curlie