Weltraumforschung ist die Nutzung von Astronomie und Weltraumtechnik zur Erforschung des Weltraums. Während die Erforschung des Weltraums vor allem von Astronomen mit Teleskopen durchgeführt wird, wird die körperliche Exploration durch unbemannte Robotik-Raumuntersuchungen und den menschlichen Raumflug durchgeführt. Weltraumforschung, wie die klassische Form Astronomie, ist eine der wichtigsten Quellen für Weltraumwissenschaften. Während die Beobachtung von Objekten im Weltraum, bekannt als Astronomie, zuverlässige Aufzeichnungen Geschichte voraussetzte, war es die Entwicklung großer und relativ effizienter Raketen im mittleren Jahrhundert, das eine physische Weltraumforschung ermöglichte. Das weltweit erste groß angelegte Pilotraketenprogramm war Opel RAK unter der Leitung von Fritz von Opel und Max Valier in den späten 20er Jahren, die zu den ersten bemannten Raketen- und Raketenflugzeugen führten, die ab 1950 den Weg für das Programm „ Nazi-Se V2“ und die US- und Sowjetaktivitäten ebnen. Das Opel RAK-Programm und die spektakuläre öffentliche Demonstration von Boden- und Luftfahrzeugen haben große Schlagzeilen gemacht und die globale öffentliche Überzeugung als so genannte "Rocket Rumble" verursacht und einen erheblichen dauerhaften Einfluss auf spätere Raumfahrt Pioniere wie z.B. Wernher von Braun hatte. Gemeinsame Grundlagen für die Erforschung des Weltraums sind die Förderung der wissenschaftlichen Forschung, das nationale Prestige, die Einheit verschiedener Nationen, die Sicherung des künftigen Überlebens der Menschheit und die Entwicklung militärischer und strategischer Vorteile gegenüber anderen Ländern. Die frühe Ära der Weltraumforschung wurde durch eine „Welt-Rücklauf“ zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten angetrieben. Der Start des ersten vom Menschen hergestellten Objekts auf der Erde, des Sputnik 1 der Sowjetunion, am 4. Oktober 1957 und des ersten Mondanlandes der Mission American Apollo 11 vom 20. Juli 1969 werden häufig als Meilensteine für diesen ersten Zeitraum angesehen. Im Rahmen des sowjetischen Raumfahrtprogramms wurden viele der ersten Meilensteine erreicht, einschließlich des ersten Lebens, der 1957 in Umlaufbahn begriffen ist, des ersten menschlichen Raums (Yuri Gagarin an Bord Vostok 1) im Jahr 1961, des ersten Weltraums (von Alexei Leonov) am 18. März 1965, der ersten automatischen Anlandung auf einer anderen celestialen Stelle im Jahr 1966 und der Start der ersten Weltraumstation (Salyut 1) im Jahr 1971. Nach den ersten 20 Jahren der Exploration hat sich der Schwerpunkt von einmaligen Flügen auf erneuerbare Hardware verlagert, wie zum Beispiel das Programm Raumfahrt, und vom Wettbewerb zur Zusammenarbeit mit der Internationalen Weltraumstation (ISS). Im März 2011 sind die Pläne für die Weltraumforschung durch die USA nach STS-133 noch im Zustrom. Luft- und Raumfahrt, ein Bush-Verwaltungsprogramm für die Rückkehr zum Mond bis 2020, wurde von einer Experten-Überprüfungsgruppe im Jahr 2009 als unzureichend finanziert und unrealistisch bewertet. Im Jahr 2010 schlug die Obama-Verwaltung eine Überarbeitung der ISS vor, um sich auf die Entwicklung der Fähigkeiten für Besatzungsmissionen jenseits der Erde (LEO) zu konzentrieren, die den Betrieb der ISS über 2020 hinaus ausdehnen, die Entwicklung von Startfahrzeugen für die menschlichen Besatzungen aus der NASA auf den privaten Sektor zu übertragen und Technologien zu entwickeln, um Missionen über LEO, wie Erde–Moon L1, den Mond, Erde-L2, nahe Asteroiden, Phobos oder Mars zu ermöglichen. China hat in den 2000er Jahren ein erfolgreiches, bemanntes Raumfahrtprogramm ins Leben gerufen, als Indien Chandraayan 1 ins Leben gerufen hat, während die Europäische Union und Japan auch die geplanten künftigen Missionen im Bereich Raumfahrt geplant haben. China, Russland und Japan haben während des 21. Jahrhunderts Besatzungsmissionen für den Mond plädiert, während die Europäische Union während des 20. und 21. Jahrhunderts auf den Mond und den Mars gelobt hat. Von den 90er Jahren begannen private Interessen, den Weltraumtourismus zu fördern und dann die öffentliche Weltraumforschung des Mondes zu fördern (siehe Google Lunar X-Preis). Studierende, die an der Raumfahrt interessiert sind, haben SEDS (Studenten für die Erforschung und Entwicklung des Weltraums) gebildet. SpaceX entwickelt derzeit Starship, ein vollständig wiederverwendbares oderbitaler Startfahrzeug, das die Kosten des Weltraumflugs massiv senken und eine bemannte Planetenforschung ermöglichen wird. Geschichte des Explorationszentrums Das erste Teleskop wird in 1608 in den Niederlanden von einem Augenglashersteller namens Hans Lippershey entworfen. The Orbiting A Astro Observatory 2 war das erste Weltraumtel, das am 7. Dezember 1968 gestartet wurde. Seit dem 2. Februar 2019 wurden 3891 bestätigte Exovirs entdeckt. Schätzungen zufolge werden 100 bis 400 Milliarden Sterne und mehr als 100 Milliarden Planeten enthalten. Es gibt mindestens 2 Billionen Galaxien im observierbaren Universum. GN-z11 ist der am weitesten bekannte Gegenstand der Erde, der als 32 Milliarden Lichtjahre gemeldet wurde. Erste Flüge Im Jahr 1949 erreichte der Front-WAC eine Höhe von 393 Kilometern (244 Mio.) als erster vom Menschen hergestellter Gegenstand, um den Weltraum nach der NASA zu betreten, obwohl V-2 XL 18014 die Kármán-Linie bereits im Jahr 1944 überschritten hat. Der erste erfolgreiche Start war der sowjetischen unbesatzete Sputnik 1 ("Satellit 1)"-Mission am 4. Oktober 1957. Der Satellit hat etwa 83 kg (183 lb) gestrichen und wird davon ausgegangen, dass er eine verschleppte Erde auf einer Höhe von rund 250 km (160 km) haben wird. Es hatte zwei Radiosender (20 und 40 MHz), die von Radios weltweit gehört werden könnten. Analyse der Funksignale wurde verwendet, um Informationen über die Elektronendichte der Ionosphäre zu sammeln, während die Temperatur- und Druckdaten in der Dauer von Radioeps codiert wurden. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass das Satelliten nicht von einem Meteoroid entfernt wurde. Sputnik 1 wurde von einer R-7-Rakete gestartet. Es wurde am 3. Januar 1958 durch Wiedereinstieg gefeuert. Erster Mensch im Weltraum Der erste erfolgreiche Menschenraum war Vostok 1 ("Ost 1",") mit dem 27-jährigen russischen Kosmonaut, Yuri Gagarin, am 12. April 1961. Das Weltraumfahrzeug hat weltweit ein Tbit abgeschlossen, das etwa 1 Stunde und 48 Minuten dauert. Gagarins Flug in der ganzen Welt neu belebt; es war eine Demonstration des fortgeschrittenen sowjetischen Raumfahrtprogramms und öffnete eine völlig neue Ära in der Weltraumforschung: Human SpaceAir. First-sur-Basisforschung Als erstes künstliches Objekt, um eine andere celestiale Stelle zu erreichen, war Luna 2 1959 auf dem Mond. Am 3. Februar 1966 wurde die erste weiche Anlandung auf einem anderen celestialen Körper von Luna 9 auf dem Mond durchgeführt. Luna 10 wurde zum ersten künstlichen Satelliten des Mondes, der am 3. April 1966 in einem Lunar oderbit eintritt. Apollo 11 wurde am 20. Juli 1969 mit dem Anland auf dem Mond die erste bemannte Anlandung auf einem anderen Wirbelkörper durchgeführt. Insgesamt gibt es sechs Raumfahrzeuge mit dem Anlanden auf dem Mond von 1969 bis zur letzten Anlandung des Menschen 1972. Der erste intervirale Flugby war die Vene 1961ra 1 fliegende der Venus, obwohl der Mariner 2 1962 der erste Flug der Venus war, um Daten zurückzugeben (am besten Ansatz 34,773 Kilometer). Pioneer 6 war der erste Satelliten, der am 16. Dezember 1965 gestartet wurde. Im Jahr 1965 wurden die anderen Planeten erstmals für Mars von Mariner 4, 1973 für das Quecksilber von Pioneer 10, 1974 für Quecksilber von Mariner 10, 1979 für Saturn 11, 1986 für Uranus von Voyager 2, 1989 für Neptune von Voyager 2.In 2015, die dwarf Planeten Ceres und Pluto wurden von Dawn gestrichen und von New Horizons geleitet. In diesem Zusammenhang werden alle acht Planeten des Solarsystems, des Sun, des Mondes und des Ceres & Pluto (2 der 5 anerkannten dwarf Planeten) bedient. Die erste intervirale Mission zur Rückführung mindestens begrenzter Oberflächendaten aus einem anderen Planeten war die Anlandung von Venera 7 aus dem Jahr 1970, die Daten für 23 Minuten von der Venus auf die Erde kehrte. 1975 war die Venera 9 die erste, um Bilder aus der Oberfläche eines anderen Planeten zurückzugeben und Bilder von der Venus zurückzugeben. 1971 hat die Mission Mars 3 die erste weiche Anlandung auf Mars erreicht, die Daten für fast 20 Sekunden wiedergibt. Später wurden viel längerfristige Oberflächenmissionen erreicht, darunter über sechs Jahre der Mars-Oberflächenoperation von Viking 1 von 1975 bis 1982 und über zwei Stunden von der Oberfläche der Venus von Venera 13 im Jahre 1982, der längsten Mission der sowjetischen Planety. Venus and Mars sind die beiden Planeten außerhalb der Erde, auf denen Menschen Oberflächenmissionen mit unbemannten Robotik-Raumfahrzeugen durchgeführt haben. First Space Station Salyut 1 war die erste Weltraumstation jeder Art, die am 19. April 1971 in eine niedrige Erdumlaufbahn durch die Sowjetunion eingeleitet wurde. International Space Station ist zurzeit die einzige voll funktionsfähige Weltraumstation, die seit dem Jahr 2000 ständig lebt. First Interstellar Space Flight Voyager 1 wurde das erste vom Menschen hergestellte Ziel, das Solarsystem bis zum 25. August 2012 in Interstellar-Raum zu verlassen. Mit der Untersuchung wurde die Heliopause bei 121 AU ins Interstellar-Raum aufgenommen. Farthest aus der Erde In einer Höhe von 254 km (158 Meilen; 137 Seemeilen) über der Lunar-Oberfläche und 400171 km (248,655 m) von der Erde entfernt, was die Aufzeichnung für den weitesten Menschen aus der Erde im Jahr 1970 zeigt. Voyager 1 befindet sich derzeit in einer Entfernung von 145,11 cm2 (2,1708 x10 km; 1,3489×10 mi) (21.708 Milliarden; 13,489 Milliarden Meilen) von der Erde ab 1. Januar 2019. Es ist der am weitesten verbreitete Mensch aus der Erde. GN-z11 ist der am weitesten bekannte Gegenstand der Erde, der als 13.4 Milliarden Lichtjahre gemeldet wurde. Menschen in der frühen Weltraumforschung Der Traum von Schritt in die Atmosphäre der Erde wurde durch die Fiktion von Jules Verne und H. G. Wells ausgelöst und die Raketentechnologie wurde entwickelt, um diese Vision zu verwirklichen. Die deutsche V-2 war die erste Raketenrakete, um in den Raum zu reisen, um die Probleme der Betonung und Materialversagen zu überwinden. In den letzten Tagen des Weltkriegs II wurde diese Technologie von den Amerikanern und den Sowjetern als Designer erworben. Die erste Antriebskraft für die Weiterentwicklung der Technologie war ein Waffenrennen für interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs), die als Langleiner für schnelle nukleare Waffenlieferungen verwendet werden sollen, aber im Jahr 1961, als die Sowjetunion den ersten Mann in die Raumfahrt einführte, erklärten die Vereinigten Staaten, sich in einem "Weltraum" mit den Sowjets einzusetzen. Konstantin Tsiolkowski, Robert Goddard, Hermann Oberth, und Reinhold Tiling haben in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts die Grundzüge der Raketenrakete geschaffen. Wernher von Braun war der führende Raketeningenieur für das deutsche Raketenprojekt National War II V-2. In den letzten Tagen des Krieges führte er zu einem Wohnwagen von Arbeitnehmern im deutschen Raketenprogramm an die amerikanischen Linien, wo sie an die Vereinigten Staaten weitergeleitet und an ihre Raketenentwicklung gebracht wurden ("Operation Paperclip"). Er erwarb die amerikanische Staatsbürgerschaft und leitete das Team, das den ersten amerikanischen Satelliten entwickelt und gestartet hat. Von Braun führte später das Team am Marshall Space Flight Center der NASA, das den Saturn V Mond entwickelt hat. Zunächst wurde das Rennen um den Weltraum oft von Sergei Korolev geleitet, dessen Erbe sowohl die R7 als auch Soyuz umfasst – die am heutigen Tag in Betrieb bleiben. Korolev war die Hauptansprache hinter dem ersten Satelliten, dem ersten Mann (und der ersten Frau) in der Umlaufbahn und dem ersten Platz. Bis zu seinem Tod war seine Identität ein eng bewachtes Staatsgeheimnis; nicht einmal seine Mutter wusste, dass er für die Erstellung des sowjetischen Raumfahrtprogramms verantwortlich sei. Kerim Kerimov war einer der Gründer des sowjetischen Raumfahrtprogramms und war einer der führenden Architekten hinter dem ersten menschlichen Weltraumflug (Vostok 1) und Sergey Korolev. Nach dem Tod von Korolev im Jahr 1966 wurde Kerimov zum führenden Wissenschaftler des sowjetischen Raumfahrtprogramms und war für den Start der ersten Weltraumstationen von 1971 bis 1991, einschließlich der Salyut- und Mir-Reihe, und deren Vorläufer im Jahr 1967, der Finanzausweise 186 und der Plafonds 188 verantwortlich. Andere Schlüsselpersonen: Valentin Glushko war der Hauptmotor für die Sowjetunion. Glushko hat viele der Motoren entwickelt, die in den frühen Sowjetraketen eingesetzt wurden, aber immer im Widerspruch zu Korolev. Vasily Mishin war der Chefdesigner, der unter Sergey Korolev und einer der ersten Sowjets arbeitet, um das erfasste deutsche V-2-Design zu überprüfen. Nach dem Tod von Sergei Korolev wurde Mishin für das sowjetischen Versagen als erstes Land verantwortlich gemacht, um einen Mann auf dem Mond zu bringen. Robert Gilruth war der Leiter der Task Force Raumfahrt und Leiter von 25 bemannten Raumfahrtflügen. Gilruth war die Person, die John F. Kennedy vorschlug, dass die Amerikaner den mutigen Schritt auf dem Mond unternehmen, um die Überlegenheit des Weltraums von den Sowjets wieder aufzuerlegen. Christopher C. Kraft war der erste Flugdirektor der NASA, der die Entwicklung von Missionskontrollen und zugehörigen Technologien und Verfahren überforderte. Maxime Faget war der Designer der Quecksilberkapsel; er spielte eine wichtige Rolle bei der Konzipierung des Gemini- und Apollo-Raumfahrzeugs und trug zur Gestaltung des Weltraums bei. Zielvorgaben für die Exploration ab Mitte des 20. Jahrhunderts wurden in die Erdbeobachtung und dann an den Mond geschickt. Untersuchungen wurden auch im gesamten bekannten Solarsystem und in Solar oderbit durchgeführt. Unmanned Spacecraft wurden bis zum 21. Jahrhundert in Umlaufbahn um Saturn, Jupiter, Mars, Venus und Quecksilber geschickt, und die am weitesten aktiven Weltraumfahrzeuge, Voyager 1 und 2 über 100-mal die Erde-See entfernt. Die Instrumente reichten aus, dass sie die Sonne heliosphäre verlassen haben, eine Art von Partikeln, die in der Sonne durch die Solarwinde von Sun hergestellt wurden. SunThe Sun ist ein wichtiger Schwerpunkt der Weltraumforschung. Über die Atmosphäre insbesondere und das Magnetfeld der Erde bietet Zugang zu Sonnen- und Infrarot- und UV-Strahlen, die die Erde nicht erreichen können. Die Sonne erzeugt das größte Weltraumwetter, das die Stromerzeugungs- und Übertragungssysteme auf der Erde beeinflussen kann und sogar Schäden, Satelliten und Weltraumuntersuchungen verursachen kann. Zahlreiche Raumfahrtfahrzeuge, die sich für die Beobachtung der Sun einsetzen, wurden mit dem Apollo Teleskop-Park gestartet, und andere haben die Solarenergie als sekundäres Ziel. Parker Solar, die 2018 in Betrieb genommen wurde, wird die Sun innerhalb von 1/8 Jahren mit Quecksilber umgehen. Quecksilber ist nach wie vor am wenigsten von den terrestrischen Planeten erforscht. Mai 2013 waren die Missionen des Mariner 10 und des CommonwealthNGER die einzigen Missionen, die enge Beobachtungen von Quecksilber gemacht haben. LambNGER kam im März 2011 ins Visier, um die Beobachtungen von Mariner 10 im Jahr 1975 (Munsell, 2006b) weiter zu untersuchen. BepiColombo ist eine dritte Mission in Quecksilber, die im Jahr 2025 ankommen soll. BepiColombo ist eine gemeinsame Mission zwischen Japan und der Europäischen Weltraumorganisation. MarkenNGER und BepiColombo sollen ergänzende Daten sammeln, um den Wissenschaftlern zu helfen, viele der von Mariner 10 Fluggesellschaften entdeckten Geheimnisse zu verstehen. Flüge zu anderen Planeten im Solarsystem werden zu einem Kostenfaktor in der Energie durchgeführt, der durch den Nettowechsel der Geschwindigkeit des Raumfahrzeugs oder des Delta-v beschrieben wird. Wegen der relativ hohen Delta-v, um Quecksilber und seine Nähe zu den Sun zu erreichen, ist es schwer zu erkunden und zu verlegen. Malediven Venus war das erste Ziel von interviralen Missionen und Landermissionen und hat trotz einer der feindseligsten Oberflächenumgebungen im Solarsystem mehr Lander entsandt (fast alle aus der Sowjetunion) als jeder andere Planeten im Solarsystem. Der erste Flug von 1961 war die Venera 1, obwohl der Mariner 2 1962 der erste Flug war, um Daten erfolgreich zurückzugeben. Mariner 2 wurde von mehreren anderen Fluggesellschaften häufig als Teil von Missionen, die einen Venusflug durchführen, gefolgt, um eine erschwerende Unterstützung für die energische Route zu anderen celestialen Stellen zu bieten. Venera 4 wurde 1967 die erste Untersuchung, um die Atmosphäre der Venus zu betreten und direkt zu untersuchen. Im Jahr 1970 wurde Venera 7 zum ersten erfolgreichen Lander, um die Oberfläche der Venus zu erreichen, und bis 1985 wurde sie von acht weiteren erfolgreichen sowjetischen Venuslandern gefolgt, die Bilder und andere direkte Oberflächendaten lieferten. 1975 mit dem sowjetischen oderbiter Venera 9 wurden einige zehn erfolgreiche Orbiter-Missionen an die Venus geschickt, darunter spätere Missionen, die die Oberfläche der Venus mit Radar für die verschmutzende Atmosphäre anzeigen konnten. Geo Space Exploration wurde als Werkzeug genutzt, um die Erde als kräftiges Objekt zu verstehen. Orbitale Missionen können Daten für die Erde liefern, die schwer oder unmöglich von einem rein bodenbasierten Bezugspunkt erhalten können. Beispielsweise war das Bestehen der Van Allen-Strahlbande bis zur Entdeckung des ersten künstlichen Satelliten der Vereinigten Staaten, Explorer 1. Diese Sicherheitsgurte enthalten Strahlung, die von den Magnetfeldern der Erde gefangen wird, die zur Zeit den Bau von bewohnbaren Weltraumstationen über 1000 km unpraktisch macht. Nach dieser frühen unerwarteten Entdeckung wurden zahlreiche Erdbeobachtungsatelliten speziell eingesetzt, um die Erde aus einer weltraumgestützten Perspektive zu erkunden. Diese Satelliten haben wesentlich dazu beigetragen, eine Vielzahl von Erdphänomenen zu verstehen. Zum Beispiel wurde das Loch in der Ozonschicht von einem künstlichen Satelliten entdeckt, das die Atmosphäre der Erde untersucht hat, und Satelliten haben die Entdeckung von archäologischen Stätten oder geologischen Formationen erlaubt, die schwer oder gar unmöglich waren. Der MondThe Moon war die erste kräftigste Stelle, die Gegenstand der Weltraumforschung ist. Es hat die Unterscheidung getroffen, um das erste abgelegene celestiale Objekt zu sein, das von Raumfahrzeugen geleitet wird, und das einzige abgelegene, immer vom Menschen zu besuchtende fernes Objekt. 1959 haben die Sowjets die ersten Bilder der weiten Seite des Mondes erhalten, nie zuvor für den Menschen sichtbar. Die U.S Exploration des Mond begann 1962 mit dem Ranger 4 Impactor. Anfang 1966 haben die Sowjets eine Reihe von Landern in den Mond eingebracht, die Daten direkt von der Mondoberfläche erhalten konnten; nur vier Monate später markierte der Surveyor 1 den Erfolg einer erfolgreichen Serie von US-Landern. In den frühen 1970er Jahren gipfelten die sowjetischen unbesetzten Missionen in das Lunokhod-Programm, das die ersten unbeschränkten Ausstiege umfasste und die Bodenproben erfolgreich auf die Erde gebracht haben. Dies markierte die erste (und bisher die einzige) automatisierte Rückkehr extraterrestrischer Bodenproben auf die Erde. Keine befischte Erforschung des Monds setzt mit verschiedenen Nationen in regelmäßigen Abständen lunar orbiters und 2008 den Indischen Mond-Ausschuss. Im Jahr 1968 begann mit der Mission Apollo 8, die den Mond erfolgreich ablöste, erstmals wurde ein extraterrestrisches Objekt vom Menschen verwickelt. Im Jahr 1969 markierte die Mission Apollo 11 den ersten Tag, an dem Menschen Fuß auf einer anderen Welt setzen. Langfristig hat die befischte Exploration des Monds fortgesetzt. Die Mission Apollo 17 aus dem Jahr 1972 markierte die sechste Landung und den jüngsten menschlichen Besuch. Artemis 2 wird den Mond im Jahr 2022 fliegen. Robotermissionen werden weiterhin stark verfolgt. Mars Mars ist ein wichtiger Bestandteil der Raumfahrtforschungsprogramme der Sowjetunion (latere Russland), der Vereinigten Staaten, Europas, Japan und Indien. Dozens von Robotik-Raumfahrzeugen, einschließlich Verbiter, Lander und Rollstühle, wurden auf den Weg gebracht Mars seit den 1960er Jahren. Diese Missionen zielen darauf ab, Daten über aktuelle Bedingungen zu sammeln und Fragen zur Geschichte des Mars zu beantworten. Die von der wissenschaftlichen Gemeinschaft aufgeworfenen Fragen dürften nicht nur eine bessere Wertschätzung des roten Planeten, sondern auch einen weiteren Einblick in die Vergangenheit und mögliche Zukunft der Erde geben. Mars ist der Hauptkanal, wo der Mensch außerhalb der Erde leben könnte und die Technologie, um Mars zu erreichen, ist möglich. Mit rund zwei Dritteln aller Raumfahrtfahrzeuge, die für Mars bestimmt sind, sind die Explorationen von Mars vor Abschluss ihrer Missionen zu erheblichen finanziellen Kosten gekommen, wobei einige vor ihrer Abreise noch nicht begonnen haben. Eine solche hohe Fehlerquote kann auf die Komplexität und große Zahl von Variablen zurückzuführen sein, die an einer interviralen Reise beteiligt sind, und hat die Forscher dazu geführt, dass sie von der Great Galactic Ghoul sprechen, die sich auf eine Diät von Mars-Sonden stützt. Dieses Phänomen ist auch informell als "Mars Curse" bekannt. Indien ist im Gegensatz zu den insgesamt hohen Konkursen bei der Erkundung von Mars zum ersten Land geworden, um den Erfolg seines maiden Versuchs zu erzielen.Indiens Mars Orbiter Mission (MOM) ist einer der am teuersten interviralen Missionen, die jemals mit ungefähr Gesamtkosten von 450 Crore (US$73 Millionen) durchgeführt wurden. Die Vereinigten Arabischen Emirate haben die erste Mission ins Mars aufgenommen. Die Emirates Mars Mission ist für 2020 geplant. Die unbesatzete Sondierungsuntersuchung wurde als "Hye Probe" bezeichnet und wird an Mars geschickt, um seine Atmosphäre im Detail zu untersuchen. Phobos Die russische Weltraummission Fobos-Grunt, die am 9. November 2011 ins Leben gerufen wurde, erlebte ein Versäumnis, es in einem niedrigen Erd- oderbit zu verlassen. Man sollte mit der Erforschung des Phobos und des Martian-Umfeldes beginnen und untersuchen, ob die Monden von Mars oder zumindest Phobos ein "Trans-ship-Point" für die an Mars reisenden Weltraumschiffe sein könnten. Asteroide Objekte im Asteroid-Band wurden bis zum Auslaufen der Weltraumreise lediglich Licht in den größten Teleskopen, ihren Formen und Geländen, die noch ein Test sind. Mehrere Asteroide wurden nun von Untersuchungen besucht, von denen die erste GALILEO war, die letzte zwei: 951 Gaspra im Jahr 1991, gefolgt von 243 Ida im Jahre 1993. Sowohl in der Nähe von GALILEO's geplantes Trajekty nach dem von ihnen zu annehmbaren Kosten. Die erste Anlandung auf einem Asteroid wurde im Jahr 2000 von der NEAR-Fischereisonde durchgeführt, nachdem eine orbitale Untersuchung des Gegenstands durchgeführt wurde. Die dwarf Planet Ceres und die Asteroid 4 Vesta, zwei der drei größten Asteroide, wurden von der im Jahr 2007 gestarteten Dawn Spacecraft der NASA besucht. Hayabusa war ein von der japanischen Luft- und Raumfahrtagentur entwickelten Robotik-Raumfahrer, um eine Materialstichprobe aus dem kleinen nahe gelegenen Asteroid 25143 Itokawa in die Erde zurückzugeben. Hayabusa wurde am 9. Mai 2003 ins Leben gerufen und Mitte September 2005 mit Itokawa wiederverwendet. Hayabusa untersuchte nach der Ankunft in Itokawa die Form, die Wirbelsäule, die Farbe, die Zusammensetzung, die Dichte und die Geschichte des Asteroids. Im November 2005 wurde auf dem Asteroid zweimal gelandet, um Proben zu sammeln. The Spacecraft kehrte am 13. Juni 2010 auf die Erde zurück Vulkan Erst seit 1973 gab es eine Reihe von automatisierten NASA-Raumfahrzeugen, die den Planeten besuchen. Eine große Mehrheit der Missionen wurde durch Fluglotsen geleitet, in denen detaillierte Beobachtungen ohne die Probenahme oder den Ein- oder Ein- oder Umlauf erfolgen; wie in Pioneer und Voyager Programme. GALILEO und Juno Spacecraft sind die einzigen Raumfahrtfahrzeuge, die den Planeten ins Visier genommen haben. Da es nur ein relativ kleiner steinarmer Kern und keine echte feste Oberfläche gibt, ist eine Landungsmission ausgeschlossen. Das Erreichen von Vulkan aus der Erde erfordert einen delta-v von 9,2 km/s, der mit 9,7 km/s delta-v vergleichbar ist, um eine niedrige Erde zu erreichen. Glücklicherweise kann die Schwerkraft durch Planety-Airbys genutzt werden, um die Energie zu reduzieren, die beim Start an den Vulkan benötigt wird, wenn auch zu den Kosten einer deutlich längeren Flugzeit. Astro hat 80 bekannte Monden, von denen viele relativ wenig bekannte Informationen über sie haben. Saturn Saturn wurde nur durch unbeschränkte Raumfahrtfahrzeuge der NASA untersucht, darunter eine Mission (Cassini-Huygens) in Zusammenarbeit mit anderen Raumfahrtagenturen. Diese Missionen sind 1979 von Pioneer 11, 1980 von Voyager 1, 1982 von Voyager 2 und einer orbitalen Mission des Cassini-Raumfahrzeugs, die von 2004 bis 2017 endete. Saturn hat mindestens 62 bekannte Monden, obwohl die genaue Zahl debatierbar ist, da die Banden von Saturn eine Vielzahl von unabhängigen oderbitierenden Gegenständen verschiedener Größen umfassen. Der größte Teil der Monden ist Titan, der die Unterscheidung hat, das einzige Mond im Solarsystem mit einer Atmosphäre zu sein und dicker als das der Erde. Titan hat die Unterscheidung getroffen, um das einzige Objekt im Outer Solar System zu sein, das mit einem Lander, der Huygens-Sondierung, die von der Cassini Spacecraft durchgeführt wurde, untersucht wurde. Uran Die Exploration von Uranus wurde ausschließlich über das Voyager 2 Spacecraft durchgeführt, ohne weitere Besuche noch geplant. Angesichts seiner axialen Neigung von 97.77°, mit ihren Polarregionen, die Sonnenlicht oder Dunkel für lange Zeiträume ausgesetzt sind, waren die Wissenschaftler nicht sicher, was auf Uranus zu erwarten ist. Am 24. Januar 1986 war der nächste Ansatz für Uranus. Voyager 2 untersuchte die einzigartige Atmosphäre und Magnetosphäre des Planeten. Voyager 2 untersuchte auch sein Ringsystem und die Monden von Uranus, einschließlich aller fünf der zuvor bekannten Monden, während er weitere zehn bisher unbekannte Monden entdeckte. Bilder von Uranus haben sich als sehr einheitliches Aussehen erwiesen, ohne dass die dramatischen Stürme oder die atmosphärische Bandation auf dem Vulkan und dem Saturn sichtbar sind. Große Anstrengungen waren erforderlich, um einige Wolken in den Bildern des Planeten zu erkennen. Die Magnetosphäre von Uranus hat sich jedoch als einzigartig erwiesen, die von der ungewöhnlichen axialen Farbe des Planeten stark betroffen sind. Im Gegensatz zum blandErscheinungsbild von Uranus selbst wurden auffällige Bilder von den Monden von Uranus gewonnen, darunter Beweise, dass Miranda ungewöhnlich geologischer Aktivität war. Neptune Die Exploration von Neptune begann mit 25 August 1989 Voyager 2 Flugby, dem einzigen Besuch im System 2014. Es wurde die Möglichkeit eines Neptune Orbiter erörtert, aber keine anderen Missionen wurden ernsthaft erwogen. Obwohl das extrem einheitliche Aussehen von Uranus während des Besuchs von Voyager 2 1986 zu Erwartungen geführt hatte, dass Neptune auch nur wenige sichtbare atmosphärische Phänomene haben würde, stellte das Raumfahrtfahrzeug fest, dass Neptune offensichtlich Banden, sichtbare Wolken, einuroras und sogar ein verunreinigtes Anticyclone-Stürmesystem, das in der Größe nur von der großen Roten Haut des Vulkans des Vulkans von der Größe des Großteils des Vulkans des Großteils des Roten Spots von Auroras miteinander in Einklang steht. Neptune hat auch bewiesen, dass es die schnellsten Winde eines Planeten im Solarsystem gibt, gemessen als 2 100 km/h. Voyager 2 untersuchte auch das Ring- und Mondsystem von Neptune. 900 komplette Ringringe und zusätzliche partielle Ringbogene rund Neptune entdeckten. Neben der Prüfung der drei zuvor bekannten Monden entdeckte Voyager 2 auch fünf bisher unbekannte Monden, von denen Proteus das letzte Mond im System war. Daten aus Voyager 2 unterstützt die Ansicht, dass der größte Mond von Neptune, Triton, ein erfasstes Kuiper-Schrankenobjekt ist. Klonen Der dwarf Planet Pluto stellt aufgrund seiner großen Entfernung von der Erde (die hohe Geschwindigkeit für vernünftige Fahrzeiten verlangt) und der kleinen Masse (die sich derzeit in die orbit sehr schwierig befindet) erhebliche Herausforderungen für Raumfahrzeuge vor. Voyager 1 hätte das Pluto besucht, aber die Fluglotsen haben sich stattdessen für einen engen Flug von Saturns Mond Titan entschieden, was zu einem Trajekt führt, der mit einem Pluto-Flug unvereinbar ist. Voyager 2 hatte nie einen plausiblen Pfad für das Erreichen von Pluto. Nach einem intensiven politischen Kampf wurde 2003 von der Regierung der Vereinigten Staaten Mittel aus dem Vereinigten Königreich gewährt. Neue Horizons wurden am 19. Januar 2006 erfolgreich gestartet. Anfang 2007 nutzte das Handwerk eine schwere Hilfe von Jupiter. Ihr nächster Ansatz für Pluto war am 14. Juli 2015; wissenschaftliche Beobachtungen von Pluto begannen fünf Monate vor dem nächsten Ansatz und dauerten 16 Tage nach dem Treffen. Andere Gegenstände im SolarsystemThe New Horizons Mission hat 2019 einen Flug des kleinen Planetenesimal Arrokoth. Comets Obwohl viele Kommentatoren von der Erde bis zu Jahrhunderten von Beobachtungen untersucht wurden, wurden nur einige wenige Orte genau besucht. Im Jahr 1985 führte der International-Rotary Explorer den ersten Startschuss durch (21P/Giacobini-Zinner) vor dem Eintritt in die Halley-Sudan-Studie. Die vertiefte Folgenabschätzung, die in 9P/Tier gelegt wurde, um mehr über ihre Struktur und Zusammensetzung zu erfahren, und die Stardust Mission kehrte Proben des Schwanzes ein. Philae Lander hat sich im Jahr 2014 im Rahmen der breiteren Rosetta-Mission erfolgreich auf dem Posten Rafyumov–Gerasimenko gelandet. Deep Space Exploration Deep Space Exploration ist der Zweig der Astronomie, der Astronautik und der Raumfahrttechnik, die mit der Erforschung weiträumiger Regionen des Weltraums in Verbindung steht. Physikalische Erforschung des Weltraums wird sowohl von den menschlichen Raumfahrtn (Deep-space astronautics) als auch von Robotik-Raumfahrzeugen durchgeführt. Manche der besten Kandidaten für künftige Tiefraum-Motortechnologien umfassen Antimatter, Kernkraft und gestrahlte Antriebskraft. Letztere, gestrahlte Antriebskraft, scheint der beste Kandidat für die tiefere Weltraumforschung zu sein, da sie bekannte Physik und bekannte Technologien nutzt, die für andere Zwecke entwickelt werden. Zukunft der Weltraumforschung durch Starshot Starshot Starshot Starshot ist ein Forschungs- und Ingenieurprojekt der Durchbruchinitiativen zur Entwicklung eines Nachweis-of-of-of-Roll-Flottenkonzepts von StarChip, das die Fahrt in das Alpha-Gatt-System 4,37 Leichtjahre abführen kann. Im Jahr 2016 wurde sie von Yuri Milner, Stephen Hawking und Mark Sugarberg gegründet. Asteroide In einem Artikel im Wissenschaftsmagazin Nature schlug die Verwendung von Asteroiden als Tor für die Weltraumforschung vor, wobei der Zielort Mars ist. Um einen solchen Ansatz tragfähig zu machen, müssen drei Anforderungen erfüllt werden: erstens eine gründliche Asteroid-Umfrage, um Tausende von nahe gelegenen Stellen zu finden, die für Astronauten geeignet sind, zu besuchen;" zweitens "die Flugdauer und Fernkapazität auf die immer größer werdenden Spannen auf Mars auszudehnen;" und schließlich "die Entwicklung besserer Roboterfahrzeuge und Werkzeuge, um Astronauten die Erforschung eines Asteroids unabhängig von Größe, Form oder Spin zu ermöglichen. „Furthermore, die Verwendung von Asteroiden würde Astronauten mit Schutz vor galtikaischen kosmischen Strahlungen bieten, wobei die Missionsbesatzer in der Lage sind, auf sie ohne große Gefahr für Strahlenexposition zu landen. James Webb Space Centre James Webb Space Teleskop (JWST oder Webb) ist ein Weltraumtel, das als Nachfolger des Hubble Space Teleskop geplant ist. Der JWST wird die Auflösung und Sensibilität über die Drehscheibe erheblich verbessern und eine breite Palette von Untersuchungen in den Bereichen Astronomie und Kosmologie ermöglichen, einschließlich der Beobachtung einiger der weit verbreiteten Ereignisse und Objekte im Universum, wie die Bildung der ersten Galaxien. Andere Ziele sind das Verständnis der Bildung von Sternen und Planeten sowie die direkte Abbildung von Exo Planeten und Novas. Der primäre Spiegel des WhirlpoolST, des optischen Teleskopelements, besteht aus 18 hexagonalen Spiegelsegmenten von Gold-Tabletten, die einen Durchmesser von 6,5 Metern (ca.; 260) erzeugen, der viel größer ist als der 2,4 Meter (ca.; 94 in) Spiegel. Anders als die Hubble, die in der Nähe von ultraviolett, sichtbar und in der Nähe von Infrarot (0.1 bis 1 μm) spektral ist, wird der JWST in einem geringeren Frequenzbereich, von langwellen sichtbarem Licht durch Mid-In Infrarot (0.6 bis 27 μm), das es ermöglichen wird, hochrote Objekte zu beobachten, die zu alt und zu weit entfernt für den Hubble sind. Das Teleskop muss sehr kalt gehalten werden, um im Infrarot ohne Einmischung zu beobachten, so dass es in der Nähe des Erd-Sun L2 Lagrangian Punkts in der Nähe des Erdbodens eingesetzt wird und ein großer Sonnenschutz aus Silikon- und Aluminiumbeschichtetem Kapton seinen Spiegel und seine Instrumente unter 50 K (-220 °C; −370 °F) halten wird. Artemis-Programm Das Artemis-Programm ist ein fortlaufendes, von der NASA, den US-amerikanischen Unternehmen für kommerzielle Raumfahrt und internationalen Partnern wie der ESA durchgeführtes Programm für den Flugraum mit dem Ziel der Anlandung "die erste Frau und der nächste Mann" auf dem Mond, speziell auf der Region lunar Südpol bis 2024. Artemis wäre der nächste Schritt auf dem Weg zum langfristigen Ziel, eine nachhaltige Präsenz auf dem Mond zu schaffen, die die Grundlage für private Unternehmen bildet, eine lunarwirtschaft aufzubauen und schließlich den Menschen auf Mars zu schicken. 2017 wurde die Lunar-Kampagne durch die Weltraumpolitik-Richtlinie 1 genehmigt, die verschiedene laufende Raumfahrtprogramme wie Orion, Lunar Gateway, Commercial Lunar Payload Services nutzte und einen unentschlossenen Besatzungslander hinzugefügt hat. Das Weltraumstartsystem wird als primäres Startfahrzeug für Orion dienen, während Nutzfahrzeuge für die Nutzung verschiedener anderer Elemente der Kampagne geplant sind. NASA beantragte eine zusätzliche Mittelausstattung von 1,6 Mrd. $ für das Haushaltsjahr 2020, während der Senat Appropriations Committee von der NASA ein fünfjähriges Budgetprofil beantragte, das für die Bewertung und Billigung durch den Kongress erforderlich ist. Rationales Die Forschung, die von nationalen Weltraumforschungsagenturen wie NASA und Roscosmos durchgeführt wird, ist einer der Gründe, warum die Unterstützer die Staatsausgaben rechtfertigen. Wirtschaftsanalysen der NASA-Programme zeigten häufig anhaltende wirtschaftliche Vorteile (wie z.B. der NASA Spin-offs), die die Einnahmen des Programms in vielen Zeiten verursachen. Es wird auch argumentiert, dass die Weltraumforschung zur Gewinnung von Ressourcen auf anderen Planeten und insbesondere Asteroiden führen würde, die Milliarden Dollar enthalten, die aus Mineralien und Metallen stammen. Solche Untersuchungen könnten viel Einnahmen generieren. Darüber hinaus wurde argumentiert, dass Programme zur Weltraumforschung dazu beitragen, junge Menschen in Wissenschaft und Technik zu studieren. Raumfahrtforschung gibt Wissenschaftlern auch die Möglichkeit, Experimenten in anderen Bereichen durchzuführen und das Wissen der Menschheit zu erweitern. Ein weiterer Anspruch ist, dass die Weltraumforschung eine Notwendigkeit für die Menschheit ist und dass der Aufenthalt auf der Erde zum Aussterben führen wird. Manche Gründe sind fehlende natürliche Ressourcen, Atomkrieg und weltweite Epidemie. Stephen Johnsoning, renommierter britischer theoretischer Physiker, sagte: „Ich glaube nicht, dass die menschliche Rasse in den nächsten tausend Jahren überleben wird, es sei denn, wir verbreiten uns in den Raum. Es gibt zu viele Unfälle, die auf einem einzigen Planeten leben können. Ich bin jedoch optimistisch. Wir werden auf die Sterne kommen."Arthur C. Clarke (1950) hat eine Zusammenfassung der Motivationen für die Erforschung des Weltraums in seinem nicht-technischen halbtechnischen monographischen Flug vorgestellt. Er vertrat die Auffassung, dass die Wahl der Menschheit im Wesentlichen zwischen der Erweiterung der Erde in den Raum, dem kulturellen (und schließlich biologischen) Stagnation und dem Tod liegt. Diese Motivationen könnten einer der ersten Raketenwissenschaftler in der NASA, Wernher von Braun, und seine Vision von Menschen, die über die Erde hinausgehen. Grundlage dieses Plans war: "Die Entwicklung von Multi-Level-Raketen, die Satelliten, Tiere und Menschen in der Raumfahrt anbieten können. Entwicklung großer, geflügelter, wiederverwendbarer Weltraumfahrzeuge, die den Menschen und die Ausrüstung in die Erde oder in eine Weise transportieren können, die den Weltraumzugang routinemäßig und kostenwirksam macht. Bau einer großen, dauerhaft besetzten Raumstation, die als Plattform genutzt werden soll, um die Erde zu beobachten und von deren Start in die Weltraumforschung zu starten. Start der ersten menschlichen Flüge rund um den Mond, die zu den ersten Anlandungen des Menschen auf dem Mond führen, mit der Absicht, diesen Körper zu erkunden und dauerhafte Lunar-Basis einzurichten. Versammlung und Betankung von Weltraumschiffen in der Erde zum Zwecke der Entsendung von Menschen in den Mars mit dem Ziel, diesen Planeten schließlich zu kollaborieren." Know-how als Von Braun Paradigm wurde der Plan entwickelt, um Menschen in der Erforschung des Weltraums zu führen. Von Braun's Vision of Human Space Exploration war das Modell für Anstrengungen in der Weltraumforschung gut in das zwanzigste Jahrhundert, wobei die NASA diesen Ansatz in die meisten ihrer Projekte einführte. Nach der Reihenfolge wurden die Schritte unternommen, wie das Apollo-Programm vor Beginn des Raumfahrplans auf den Mond gelangte, was wiederum zur Fertigstellung der Internationalen Weltraumstation verwendet wurde. Von Braun's Paradigm gründeten die NASAs Antrieb für die menschliche Exploration in den Hoffnungen, dass der Mensch den weiten Verlauf des Universums entdeckt. NASA hat eine Reihe öffentlicher Ankündigungsvideos zur Unterstützung des Konzepts der Weltraumforschung erstellt. Insgesamt unterstützt die Öffentlichkeit weitgehend sowohl die besatzungs- als auch die unbeschränkte Weltraumforschung. Laut einer im Juli 2003 durchgeführten assoziierten Presseumfrage stimmten 71 % der US-Bürger mit der Erklärung überein, dass das Raumfahrtprogramm "eine gute Investition" ist, gegenüber 21 %, die nicht. Menschliche Natur Space Advocacy and Space Policy setzt sich regelmäßig für die Erforschung als Mensch ein. Es wurde von Wissenschaftlern kritisiert, dass sie die Grundlagen und die Fortführung des Kolonialismus, insbesondere das Schicksal, so dass die Weltraumforschung mit Wissenschaft und einem weniger integrativen Feld verirrt wird. Themen Weltraumflug Weltraumflug ist die Nutzung der Weltraumtechnologie, um den Flug von Raumfahrtfahrzeugen in und durch den Weltraum zu erreichen. Weltraumflug wird in der Weltraumforschung und auch in kommerziellen Aktivitäten wie Weltraumtourismus und Satellitenkommunikation genutzt. Zusätzliche nicht-kommerzielle Nutzung von Weltraumfluggesellschaften, Reconnaissance-Satelliten und anderen Erdbeobachtungsatelliten. Ein Weltraumflug beginnt in der Regel mit einem Raketenstart, der die erste Richtung darstellt, um die Schwere zu überwinden und die Raumfahrtfahrzeuge von der Erdoberfläche zu beschneiden. Einmal im Weltraum, die Bewegung eines Raumfahrzeugs – beides, wenn es nicht gelte und wenn unterpulsion – durch den Bereich der Studie als Astrodynamik abgedeckt wird. Manche Raumfahrtfahrzeuge bleiben unbefristet, einige uneinheitlich während der atmosphärischen Wiedereingliederung, und andere erreichen eine Planeten- oder Schmierfläche für Landung oder Auswirkungen. Satellitens Satellites werden für eine große Anzahl von Zwecken verwendet. Gemeinsame Arten umfassen militärische (spy) und zivile Erdbeobachtungsatelliten, Kommunikationsatelliten, Navigationsatelliten, Wetteratelliten und Forschungsatelliten. Weltraumstationen und Menschenraumfahrzeuge in oderbit sind auch Satelliten. Kommerziellisierung des Weltraums Die Kommerzialisierung des Weltraums begann zunächst mit dem Start privater Satelliten durch NASA oder andere Raumfahrtagenturen. Aktuelle Beispiele für den kommerziellen Satelliteneinsatz von Weltraum sind Satellitennavigationssysteme, Satellitenfernsehen und Satellitenfunk. Der nächste Schritt der Kommerzialisierung des Weltraums wurde als Menschenraum angesehen. Menschen, die sicher nach und aus dem Weltraum sind, wurden routinemäßig in die NASA gebracht. Nutzbare Raumfahrtfahrzeuge waren eine völlig neue Herausforderung, was nur in Romanen und Filmen wie Star und Krieg der Welt gesehen wurde. Große Namen wie Buzz Aldrin unterstützten die Nutzung eines wiederverwendbaren Fahrzeugs wie den Weltraumbus. Aldrin stellte fest, dass wiederverwendbare Raumfahrtfahrzeuge der Schlüssel für die erschwingliche Nutzung von "passenger Space Travel" waren, was bedeutet, dass der Einsatz von "passenger Space Travel" ein riesiger potenzieller Markt ist, der die Schaffung von wiederverwendbaren Startfahrzeugen rechtfertigt. Wie kann die Öffentlichkeit gegen die Worte eines der besten bekannten Helden in der Weltraumforschung in Amerika gehen? Nach dem Beispiel von Lewis und Clark ist der nächste große Versuch. Raumfahrttourismus ist der nächste Schritt in der Kommerzialisierung des Weltraums. Zweck dieser Form der Weltraumreise wird von Einzelpersonen zum Zwecke der persönlichen Freude genutzt. Private Weltraumfluggesellschaften wie SpaceX und Blue Origin sowie kommerzielle Weltraumstationen wie der Axiom Space und der Bigelow Commercial Space Station haben die Landschaft der Weltraumforschung drastisch verändert und werden dies in naher Zukunft fortsetzen. Polarleben Astrobiologie ist die interdisziplinäre Studie über Leben im Universum, die Aspekte der Astronomie, der Biologie und der Geologie kombiniert. In erster Linie geht es um die Untersuchung der Herkunft, des Vertriebs und der Entwicklung des Lebens. Es ist auch bekannt als Exobiologie (von Griechenland: έξω, Exo, außen). Die Begriff Xenobiologie wurde ebenfalls verwendet, aber dies ist technisch falsch, weil ihre Terminologie bedeutet "Geologie der Ausländer". Astrobiologen müssen auch die Möglichkeit des Lebens in Betracht ziehen, das von allen auf der Erde gefundenen Lebensverhältnissen chemisch völlig getrennt ist. Im Solarsystem befinden sich einige der Hauptstandorte für aktuelle oder frühere Astrobiologie auf Enceladus, Europa, Mars und Titan. Menschenraum und Lebensraum Bisher ist die längste Zahl der Menschen im Weltraum die internationale Weltraumstation, die seit 20 Jahren ununterbrochen genutzt wurde, 302 Tage. Valeri Polyakovs Rekord-Raumfahrt von fast 438 Tagen wurde ein Bord der Mir-Raumstation nicht überschritten. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Weltraums wurden durch jahrelange Forschungsarbeiten im Bereich der Luft- und Raumfahrtmedizin gut dokumentiert. Analoge Umgebungen, die denen ähnlich sind, können in der Weltraumreise (wie Tiefsee-Boote) in dieser Forschung genutzt werden, um die Beziehung zwischen Isolation und extremen Umgebungen weiter zu erkunden.Es ist zwingend notwendig, dass die Gesundheit der Besatzung als jegliche Abweichung vom Ausgangswert die Integrität der Mission sowie die Sicherheit der Besatzung gefährden kann, so dass die Astronauten vor dem Einlaufen aller Missionen strenge medizinische Untersuchungen und Tests durchführen müssen. Jedoch dauert es nicht lange, bis die Umweltdynamik des Weltraumflugs seine Maut auf den menschlichen Körper annimmt; zum Beispiel ist die Raumfahrtkrankheit (SMS) – eine Bedingung, die das neurovestibular-System beeinflusst und führt zu leichten bis schweren Zeichen und Symptomen wie Vertigo, Schwindel, Ermüdung, Übelkeit und Desorientierung – in fast allen Raumfahrtreisenden innerhalb ihrer ersten Tage in oderbit. Weltraumreisen können auch eine tiefgreifende Wirkung auf die pädagogische Betreuung der Besatzungsmitglieder haben, die in aecdotalen Schreiben, die sich nach dem Ruhestand richten, entgangen sind. Weltraumreisen können die natürliche biologische Uhr des Körpers beeinträchtigen (Zwischenrhythmus), Schlafmuster, die Schlaflosigkeit und Ermüdung verursachen; und soziale Interaktion; daher kann die Umwelt mit niedrigem Erdum (LEO) für einen längeren Zeitraum sowohl psychische als auch körperliche Erschöpfung verursachen. Langfristige Aufenthalte in der Raumfahrt zeigen Probleme mit Knochen- und Muskelverlust in geringer Schwere, Unterdrückung des Immunsystems und Strahlenexposition. Der Mangel an Schwerkraft führt zu Flüssigkeit aufwärts, was den Druck auf den Aufbau im Auge verursachen kann, was zu Sehproblemen führt; der Verlust von Knochenmineralen und Verweigerungen; Herz-Kreislauf-Erdungen und verringerte Ausdauer und Muskelmasse. Strahlung ist vielleicht die am häufigsten auftretenden Gefahren für die Gesundheit von Raumfahrtreisenden, da es für das offene Auge unsichtbar ist und Krebs verursachen kann. Raumfahrtboote sind nicht mehr vor der Sonnenstrahlung geschützt, da sie über dem Magnetfeld der Erde liegen; die Strahlengefahr ist noch stärker, wenn man einen tiefen Raum eintritt. Die Gefahren der Strahlung können durch Schutzschilde auf dem Raumfahrzeug, Warnungen und Dosimetrie gelöst werden. Glücklicherweise sind diejenigen, die in der Missionskontrolle tätig sind, in der Lage, die Gesundheit ihrer Astronauten genauer zu überwachen, um Telemedizin zu nutzen. Man kann nicht in der Lage sein, die physiologischen Auswirkungen des Weltraumflugs vollständig zu umgehen, aber sie können abgeschwächt werden. Medizinische Systeme beispielsweise sind gut ausgestattet und konzipiert, um den Auswirkungen fehlender Schwer- und Gewichtlosigkeit entgegenzuwirken; On-Board-Treads können helfen, Muskelverlust zu verhindern und das Risiko der Entwicklung vorzeitiger Osteoporose zu verringern. Darüber hinaus wird für jede ISS-Mission ein medizinischer Offizier ernannt, und ein Flugärzte ist rund um die Uhr über das ISS-Mission in Houston, Texas verfügbar. Obwohl die Interaktionen in Echtzeit stattfinden sollen, können die Kommunikation zwischen dem Weltraum und der terrestrischen Besatzung - manchmal um bis zu 20 Minuten - verzögert werden, da ihre Entfernung von jedem anderen zunimmt, wenn die Raumfahrtfahrzeuge aus LEO weitergehen; weil diese Besatzung ausgebildet ist und bereit ist, auf medizinische Notfälle zu reagieren, die auf dem Schiff auftreten können, da die Bodenbesatzung Hunderte von Meilen entfernt ist. Man kann sehen, dass Reisen und möglicherweise im Weltraum viele Herausforderungen darstellen. Viele vergangene und aktuelle Konzepte für die fortgesetzte Erforschung und Kolonisierung des Weltraums konzentrieren sich auf eine Rückkehr zum Mond als „erfüllter Stein“ in die anderen Planeten, insbesondere Mars. Ende 2006 gab die NASA bekannt, dass sie planen, bis 2024 eine dauerhafte Mondbasis aufzubauen. Neben den technischen Faktoren, die in der Raumfahrt weiter verbreitet werden könnten, wurde vorgeschlagen, dass der Mangel an privatem Eigentum, die Unfähigkeit oder die Schwierigkeit, Immobilienrechte im Weltraum zu schaffen, ein Hindernis für die Entwicklung des Raums für menschliche Lebensräume darstellt. Seit der Einführung der Weltraumtechnologie in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war das Eigentum an Immobilien im Weltraum murky, mit starken Argumenten sowohl für als auch gegen. Insbesondere die Erstellung nationaler Territorialitätsansprüche im Weltraum und in den am stärksten betroffenen Stellen wurde durch den Outer Space-Vertrag, der ab 2012 von allen Raumfahrtländern ratifiziert wurde, ausdrücklich vorgeschrieben. Raumfahrtkolonie, auch als Raumordnung und Raumeröffnung bezeichnet, wäre die dauerhafte autonome (Selbstversorgung) menschliche Lebensräume von Orten außerhalb der Erde, insbesondere von natürlichen Satelliten oder Planeten wie dem Mond oder Mars, mit erheblichen Mengen an Ressourcennutzung. Menschliche Vertretung und Beteiligung und Vertretung der Menschheit im Weltraum ist seit der ersten Phase der Weltraumforschung ein Thema. Manche Rechte von Nicht-Raumfahrtländern wurden durch internationale Raumfahrtgesetze gesichert, wodurch der Raum, der die "Provinz aller Menschheit" bezeichnet, als seine Ressource verstanden wird, obwohl der gemeinsame Weltraum für alle Menschheit immer noch als Imperial und fehlt. Zusätzlich zur internationalen Integration fehlt auch die Einbeziehung von Frauen und Menschen der Farbe. Manche Organisationen wie die Justspace Alliance und IAU haben in den letzten Jahren eine integrative Raumfahrt gebildet. Frauen Die erste Frau, die jemals in den Raum gekommen ist, war Valentina Tereshkova. Sie war 1963 geflohen, aber es war nicht bis zu den 80er Jahren, dass eine andere Frau wieder Platz einnimmt. Alle Astronauten mussten zum damaligen Zeitpunkt militärische Testpiloten sein, und Frauen konnten nicht in der Lage sein, diese Karriere einzuschlagen, ist ein Grund für die Verzögerung bei der Teilnahme von Frauen an Raumfahrtbesatzungen. Nach der Änderung der Regel wurde Svetlana Savitja die zweite Frau, die den Weltraum betreten soll, auch aus der Sowjetunion. Sally Ride wurde die nächste Frau, um den Weltraum zu betreten und die erste Frau, die Raumfahrt durch das Programm der Vereinigten Staaten zu betreten. Inzwischen haben elf andere Länder Frauen Astronauten erlaubt. Im Jahr 2018 kam es zum ersten Mal zu Fuß, darunter Christina Koch und Jessica Meir. Diese beiden Frauen haben beide an verschiedenen Raumfahrtschichten mit der NASA teilgenommen. Die erste Frau ist für 2024 geplant. Trotz dieser Entwicklungen sind Frauen immer noch unter den Astronauten und insbesondere den Kosmonauten vertreten. Probleme, die potenziellen Antragstellern aus den Programmen blockieren und die Weltraummissionen beschränken, die sie durchführen können, sind beispielsweise: Agenturen, die Frauen auf die Hälfte beschränken als Männer, die mit unerschlossenen potenziellen Krebsrisiken sprechen.a Mangel an Raumanzügen, die für weibliche Astronauten angemessen sind. Zusätzlich wurden Frauen diskriminiert, zum Beispiel als Sally Ride, indem sie mehr als ihre männlichen Kollegen prüfen und sexistische Fragen der Presse stellen. Kunstkünstlerin in und von Raumbereichen von Signalen, Deckelung und Arreichen Material wie Yuri Gagarin's Selbstie im Weltraum oder dem Bild The Blue Marmor, über Zeichnungen wie das erste im Weltraum von Cosmonaut und Künstler Alexei Leonov, Musikvideos wie Chris Hadfields Abdeckung von Space Oddity auf der ISS, permanente Anlagen an celestialen Gremien wie auf dem Mond. Siehe auch die Entdeckung und Erforschung der Solarsystem Spacecraft-Ersatzliste der Besatzungsliste der Missionen zur Mars-Liste der Missionen auf den Planeten Liste der weltraumgestützten Explorationsprogramme von Robotern, die in Weltrauminteressanten verseuchten Tieren in der Raumfahrt in jüngster und künftiger Entwicklung leben, Andere BezugspunkteFurther Lesen Außenbeziehungen Aufbau einer Raumfahrttechnik für die Zivilisierung von Skypeds und SpaceTouchs Kombination Launch Systems Chronologie der Weltraumforschung, Astrobiologie, Exo Planeten und Nachrichten Space Related Space Network NASA auf der Webseite der Weltraumtechnik "The Space Programme" des amerikanischen Raumfahrtprogramms: Exploring a New Frontier," National Park mit historischer Architektur (Trussisches Archiv) Molnár wurde in Zsámbék geboren und in Venedig, Rom und München studiert. Nach seinem Studium setzte er sich in Stuttgart nieder, wo er Geld von Gemälden verdiente. Er kehrte in Ungarn 1853 zurück und begann Gemäldelandschaften und historische Gemälde in Schädling. Molnár starb in Budapest. Galerie MOLNÁR, József