Idolatry ist die Anbetung eines Götzen, als wäre es Gott. In Abrahamischen Religionen, nämlich Judentum, Christentum und Islam, stellt Götzendienst die Anbetung von etwas oder einem anderen als dem Abrahamischen Gott als wäre es Gott. In diesen monotheistischen Religionen wurde Götzendienst als die "Werbung falscher Götter" betrachtet und ist durch die Werte wie die Zehn Gebote verboten. Andere monotheistische Religionen können ähnliche Regeln anwenden. In vielen indischen Religionen, wie theistischen und nicht-theistischen Formen des Hinduismus, des Buddhismus und des Jainismus, werden Idole (murti) als Symbolik für das Absolute betrachtet, aber nicht das Absolute, oder Ikonen geistiger Ideen oder die Verkörperung des Göttlichen. Es ist ein Mittel, die religiösen Verfolgungen und die Anbetung (bhakti) zu konzentrieren. In den traditionellen Religionen des alten Ägyptens, Griechenlands, Roms, Afrikas, Asiens, Amerikas und anderswo ist die Reverenz von Kultbildern oder Statuen seit der Antike eine häufige Praxis, und Kultbilder haben verschiedene Bedeutungen und Bedeutung in der Geschichte der Religion getragen. Darüber hinaus hat die materielle Darstellung einer Gottheit oder mehr Gottheiten immer eine herausragende Rolle in allen Kulturen der Welt gespielt. Die Opposition gegen die Verwendung von Ikonen oder Bild, um Ideen der Reverenz oder der Anbetung zu repräsentieren, wird als Anikonismus bezeichnet. Die Zerstörung von Bildern als Ikonen der Verehrung wird Ikonoklasma genannt, und dies ist seit langem mit Gewalt zwischen religiösen Gruppen verbunden, die Idol-Verehrung und diejenigen, die Ikonen, Bilder und Statuen für Verehrung akzeptiert haben. Die Definition des Götzendienstes war ein bestrittenes Thema innerhalb der Abrahamischen Religionen, mit vielen Muslimen und den meisten protestantischen Christen, die die katholische und östlich-orthodoxe Praxis der Verehrung der Jungfrau Maria in vielen Kirchen als eine Form der Götzenbildung verurteilten. Die Geschichte der Religionen ist mit Anschuldigungen und Verleugnungen der Götzendienst markiert. Diese Anschuldigungen haben als Statuen und Bilder angesehen, die von Symbolismus abweichen. Alternativ war das Thema Götzendienst eine Quelle von Meinungsverschiedenheiten zwischen vielen Religionen oder innerhalb von Konfessionen verschiedener Religionen, mit der Annahme, dass Ikonen der eigenen religiösen Praktiken sinnvolle Symbolik haben, während die verschiedenen religiösen Praktiken einer anderen Person nicht. Etymologie und Nomenklatur Das Wort idolatry stammt aus dem griechischen Wort eidololatria (ε∂ωλολατρία), das selbst eine Verbindung von zwei Wörtern ist: eidolon (εἴδωλον image/idol) und latreia (λατρεία anbetung, bezogen auf λάτρις). Das Wort eidololatria bedeutet also "Verehrung von Idolen", die in Latein zuerst als idololatria erscheint, dann in Vulgar Latin als idolatria, hier erscheint es im 12. Jahrhundert alt Französisch als idolatrie, die zum ersten Mal Mitte des 13. Jahrhunderts Englisch erscheint als Götzendienst". Obwohl der Grieche scheint eine Kredit-Übersetzung der hebräischen Phrase avodat elilim, die in der rabbinischen Literatur (z.B. bChul,. 13b, Bar,.) der griechische Begriff selbst ist nicht in der Septuagint, Philo, Josephus oder in anderen hellenistischen jüdischen Schriften zu finden. Der ursprüngliche Begriff, der in frühen rabbinischen Schriften verwendet wird, ist oved avodah zarah(AAZ, Anbetung in fremdem Dienst, oder heidnischen), während avodat kochavim umazalot (AKUM, Anbetung von Planeten und Konstellationen) nicht in seinen frühen Handschriften gefunden wird. Die späteren Juden benutzten den Begriff ≠ "sehre Anbetung". Idolatry wurde auch als Idolismus, Ikonolatry oder Idolodulia in der historischen Literatur genannt. Prähistorische und antike Zivilisationen Die frühesten sogenannten Venusfiguren wurden in der prähistorischen Oberpaleolithzeit (35–40 ka onwards) datiert. Archäologische Beweise von den Inseln der Ägäis haben die neolithische Ära ergeben Cycladische Zahlen aus dem 4. und 3. Jahrtausend v. Chr., Idole in namaste Haltung von Indus Valley Zivilisation Standorte aus dem 3. Jahrtausend v. Chr., und viele ältere Petroglyphen auf der ganzen Welt zeigen Menschen begann, anspruchsvolle Bilder zu produzieren. Wegen des Mangels an historischen Texten, die diese beschreiben, ist es jedoch unklar, was, wenn irgendein Zusammenhang mit religiösen Überzeugungen, diese Zahlen hatten, oder ob sie andere Bedeutung und Verwendungen hatten, auch als Spielzeug. Die frühesten historischen Aufzeichnungen, die Kultbilder bestätigen, stammen aus der alten ägyptischen Zivilisation, die danach mit der griechischen Zivilisation verbunden ist. Durch das 2. Jahrtausend BC erscheinen zwei breite Formen des Kultbildes, in einem Bild sind zoomorph (im Bild der Tier- oder Tier-Menschen-Fusion) und in einem anderen anthropomorph (im Bild des Menschen zu sehen). Der ehemalige findet sich häufiger in alten Ägypten beeinflusste Überzeugungen, während die anthropomorphen Bilder häufiger in Indo-europäischen Kulturen zu finden sind. Natursymbole, nützliche Tiere oder gefürchtete Tiere können auch von beiden aufgenommen werden. Die Stelen von 4.000 bis 2.500 v. Chr., die in Frankreich, Irland durch die Ukraine und in Zentralasien durch Südasien entdeckt wurden, legen nahe, dass die alten anthropomorphen Figuren zoomorphe Motive enthielten. Bei nordischen und indischen Subkontinenten waren z.B. Rinder (kau, ox, -*gwdus, -*g'ou) Motive oder Statuen häufig. In Irland enthalten ikonische Bilder Schweine. Die antike ägyptische Religion war polytheistisch, mit großen Kultbildern, die entweder Tiere waren oder Tierteile enthielten. Alte griechische Zivilisation bevorzugte menschliche Formen, mit idealisierten Proportionen, für göttliche Darstellung. Die Kanadier Westasiens haben in ihrem Pantheon ein goldenes Kalb eingearbeitet. Die antike Philosophie und die Praxis der Griechen, danach Römer, wurden mit polytheistischer Götzensprache bestraft. Sie diskutieren, was ein Bild ist und wenn die Verwendung von Bild angemessen ist. Auf Plato können Bilder ein Mittel oder Gift für die menschliche Erfahrung sein. Für Aristoteles, sagt Paul Kugler, ist ein Bild ein entsprechendes geistiges Vermittler, das "überbrückt zwischen der inneren Welt des Geistes und der äußeren Welt der materiellen Realität", das Bild ist ein Fahrzeug zwischen Empfindung und Vernunft. Idole sind nützliche psychologische Katalysatoren, sie reflektieren Sinnesdaten und vorbestehende innere Gefühle. Sie sind weder die Ursprünge noch die Ziele des Denkens, sondern die Vermittler in der menschlichen inneren Reise. Fervid Opposition gegen die Götzendienst der Griechen und Römer war von frühem Christentum und späterem Islam, wie durch die weit verbreitete Verzweiflung und Verzweiflung der alten griechischen und römischen Skulpturen, die in die moderne Zeit überlebt haben. Abrahamische Religionen Judentum Judentum verbietet jede Form der Götzendienst. Nach seinen Geboten ist weder die Anbetung fremder Götter in irgendeiner Form oder durch Ikonen erlaubt. Viele jüdische Gelehrte wie Rabbi Saadia Gaon, Rabbi Bahya ibn Paquda und Rabbi Yehuda Halevi haben über die Fragen der Götzendienstarbeit ausgearbeitet. Eines der zitierten Diskussionen ist der Kommentar von Rabbi Moshe ben Maimon (Maimonides) über Götzendienst. Nach der Maimonideninterpretation ist die Götzendienst an sich keine grundlegende Sünde, aber die schwere Sünde ist der Glaube, dass Gott korporal sein kann. Im jüdischen Glauben ist das einzige Bild Gottes der Mensch, der lebt und denkt; Gott hat keine sichtbare Gestalt, und es ist absurd, Bilder zu machen oder anzubeten; stattdessen muss der Mensch den unsichtbaren Gott allein anbeten. Die Gebote in der hebräischen Bibel gegen Götzendienst verboten die Praktiken und Götter des alten Akkad, Mesopotamien und Ägyptens. Die hebräische Bibel sagt, dass Gott keine Form oder Form hat, völlig unvergleichlich ist, überall ist und nicht in einer physischen Form eines Götzen dargestellt werden kann. Biblische Gelehrte haben sich historisch auf die textlichen Beweise konzentriert, um die Geschichte der Götzendienst im Judentum zu konstruieren, ein Stipendium, das postmoderne Gelehrte immer mehr begonnen haben zu dekonstruieren. Diese biblische Polemik, sagt Naomi Janowitz, Professor für religiöse Studien, hat die Realität der israelischen religiösen Praktiken und die historische Nutzung von Bildern im Judentum verzerrt. Die direkten materiellen Beweise sind zuverlässiger, wie dies von den archäologischen Stätten, und dies deutet darauf hin, dass die jüdischen religiösen Praktiken viel komplexer waren als die biblischen Polemiken. Das Judentum umfasste Bilder und kultische Statuen in der ersten Tempelzeit, der zweiten Tempelzeit, der späten Antike (2. bis 8. Jahrhundert CE), und danach. Dennoch können diese Art von Beweisen einfach beschreibend sein von antiken israelischen Praktiken in einigen – möglicherweise abweichenden – Kreisen, aber kann uns nichts über die Hauptkontinuität der Bibel erzählen, die Götzendienst verschreibt. Die Geschichte der jüdischen religiösen Praxis umfasst Kultbilder und Figuren aus Elfenbein, Terrakotta, Faience und Siegel. Da sich mehr materielle Beweise ergeben, war ein Vorschlag, dass das Judentum zwischen Götzendienst und Ikonoklasm oszilliert. Die Datierung der Objekte und Texte deutet jedoch darauf hin, dass die beiden Theologien und liturgischen Praktiken gleichzeitig existierten. Die behauptete Ablehnung von Götzendienst wegen des in der jüdischen Literatur und hiervon in der biblischen christlichen Literatur, sagt Janowitz, gefundenen Monotheismus war unrealistische Abstraktion und fehlerhafte Konstruktion der eigentlichen Geschichte. Die materiellen Beweise für Bilder, Statuen und Figuren, die zusammen mit der textlichen Beschreibung von Cherub und "Wein stehen für Blut", zum Beispiel, deutet darauf hin, dass Symbolismus, religiöse Bilder, Ikone und Index integraler Bestandteil des Judentums war. Jede Religion hat einige Objekte, die das Göttliche repräsentieren und für etwas im Geiste der Gläubigen stehen, und auch das Judentum hatte seine heiligen Objekte und Symbole wie die Menorah. Christentum Ideen auf Götzendienst im Christentum basieren auf dem ersten von zehn Geboten. Ihr werdet keine anderen Götter vor mir haben. Dies wird in der Bibel in Exodus 20:3, Matthäus 4:10, Lukas 4:8 und anderswo ausgedrückt, z. Ihr sollt euch weder Götzen noch Kiesbild machen, noch euch ein stehendes Bild erwecken, und ihr sollt auch kein Bild von Stein in eurem Lande aufrichten, um sich zu ihm niederzubeugen; denn ich bin der HERR, euer Gott. Ihr sollt meine Sabbate halten und mein Heiligtum verehren. Die christliche Sicht des Götzendienstes kann in der Regel in zwei allgemeine Kategorien unterteilt werden: die katholische und östlich-orthodoxe Ansicht, die die Nutzung religiöser Bilder akzeptiert, und die Ansichten vieler evangelischer Kirchen, die ihren Gebrauch erheblich einschränken. Viele Protestanten haben jedoch das Bild des Kreuzes als Symbol verwendet. Katholiken Die römisch-katholischen und vor allem die orthodoxen Kirchen haben traditionell die Verwendung von Ikonen verteidigt. Die Debatte darüber, welche Bilder bedeuten und ob Reverenz mit Hilfe von Ikonen in der Kirche gleichbedeutend mit Götzendienst ist, dauerte viele Jahrhunderte, insbesondere vom 7. Jahrhundert bis zur Reformation im 16. Jahrhundert. Diese Debatten haben die Aufnahme von Ikonen von Jesus Christus, der Jungfrau Maria und den Aposteln unterstützt, die Ikonographie in Glasmalerei, regionale Heilige und andere Symbole des christlichen Glaubens. Es unterstützte auch die Praktiken wie die katholische Masse, das Brennen von Kerzen vor Bildern, Weihnachtsdekorationen und Feiern, und festliche oder Gedenkprozesse mit Statuen religiöser Bedeutung für das Christentum. Johannes von Damaskus, in seinem "On the Divine Image", verteidigte die Verwendung von Ikonen und Bildern, in direkter Reaktion auf den byzantinischen Ikonoklasmus, der eine weit verbreitete Zerstörung von religiösen Bildern im 8. Jahrhundert begann, mit Unterstützung des Kaisers Leo III und Fortsetzung von seinem Nachfolger Konstantin V während einer Periode des religiösen Krieges mit den eindringenden Umayyaden. Johannes von Damaskus schrieb: "Ich wagte, ein Bild des unsichtbaren Gottes zu zeichnen, nicht als unsichtbar, sondern als für unsere Zwecke durch Fleisch und Blut sichtbar geworden", und fügte hinzu, dass Bilder Ausdrucke sind "für das Gedenken entweder von Wunder, oder eine Ehre, oder Unehre, oder gut oder böse" und dass ein Buch auch ein schriftliches Bild in einer anderen Form ist. Er verteidigte den religiösen Gebrauch von Bildern auf der Grundlage der christlichen Lehre Jesu als Inkarnation. Johannes der Evangelist zitierte Johannes 1:14, indem er feststellte, dass "das Wort Fleisch geworden ist", dass der unsichtbare Gott sichtbar wurde, dass Gottes Herrlichkeit in Gottes ein und alleinigem Sohn als Jesus Christus manifestierte, und darum entschied Gott, das Unsichtbare in eine sichtbare Form zu machen, die geistige in die materielle Form eingefleischt. Die frühe Verteidigung der Bilder beinhaltete die Exegesis des Alten und Neuen Testaments. Beweise für die Verwendung von religiösen Bildern finden sich in frühchristlichen Kunst- und Dokumentaraufzeichnungen. Zum Beispiel war die Verehrung der Gräber und Statuen der Märtyrer unter den frühchristlichen Gemeinschaften üblich. Im Jahre 397 erzählt der hl. Augustinus von Hippo in seinen Konfessionen 6.2.2 die Geschichte seiner Mutter, die Opfer für die Gräber der Märtyrer und der Oratorien macht, die in Erinnerung an die Heiligen gebaut wurden. Die katholische Verteidigung erwähnt textliche Beweise für äußere Taten der Ehre gegenüber Ikonen und argumentiert, dass es einen Unterschied zwischen Anbetung und Verehrung gibt und dass die Verehrung, die Ikonen gezeigt hat, ganz von der Anbetung Gottes abweicht. Unter Berufung auf das Alte Testament präsentieren diese Argumente Beispiele von Formen der Verehrung wie in Genesis 33:3, mit dem Argument, dass "Botisierung ist eine Sache, und das, was angeboten wird, um etwas von großer Exzellenz zu verehren ist eine andere". Diese Argumente behaupten, "die Ehre, die dem Bild gegeben wird, wird auf seinen Prototyp übertragen", und dass das Verehren eines Bildes Christi nicht auf dem Bild selbst endet – das Material des Bildes ist nicht das Objekt der Anbetung – sondern es geht über das Bild hinaus an den Prototyp. Nach Angaben des Katechismus der katholischen Kirche: Die christliche Verehrung von Bildern steht nicht im Widerspruch zum ersten Gebot, das Götzen verschreibt. In der Tat, "die Ehre, die zu einem Bild gemacht wird, geht zu seinem Prototyp", und "wer ein Bild verehrt, verehrt die Person in ihm dargestellt. " Die an heilige Bilder gezahlte Ehre ist eine "respektvolle Verehrung", nicht die Anbetung durch Gott allein: Religiöse Anbetung ist nicht auf Bilder in sich gerichtet, als bloße Dinge betrachtet, sondern unter ihrem unverwechselbaren Aspekt als Bilder, die uns zu Gott inkarnieren. Die Bewegung zum Bild endet nicht als Bild, sondern neigt dazu, wessen Bild es ist. Sie weist auch Folgendes auf: Idolatry bezieht sich nicht nur auf falsche heidnische Anbetung. Es bleibt eine ständige Versuchung zum Glauben. Idolatry besteht darin zu göttern, was nicht Gott ist. Der Mensch begeht Götzendienst, wenn er eine Kreatur an Stelle Gottes ehren und reveriert, sei es Götter oder Dämonen (z.B. Satanismus), Macht, Vergnügen, Rasse, Vorfahren, Staat, Geld usw. Die Herstellung von Bildern von Jesus, der Jungfrau Maria und christlichen Heiligen, zusammen mit den darauf gerichteten Gebeten, ist unter den katholischen Gläubigen verbreitet. Orthodoxe Kirche Die ostorthodoxe Kirche unterscheidet sich zwischen Latria und Dulia. Eine Latria ist die Anbetung durch Gott, und Latria an irgendjemanden oder etwas anderes als Gott ist von der orthodoxen Kirche lehrmäßig verboten; aber die Dulia wurde als Verehrung religiöser Bilder, Statuen oder Ikonen definiert, die nicht nur erlaubt, sondern obligatorisch ist. Diese Auszeichnung wurde von Thomas Acquinas in Abschnitt 3.25 von Summa Theologiae diskutiert. In der orthodoxen apologetischen Literatur wird die richtige und unsachgemäße Nutzung von Bildern ausführlich diskutiert. Exegetische orthodoxe Literatur deutet auf Ikonen und die Herstellung von Moses (unter Gottes Gebot) der Bronzeschlange in den Zahlen 21:9, die die Gnade und Kraft Gottes hatten, die von echten Schlangen gebissen wurden zu heilen. Ebenso wurde die Arche des Bundes als Beweis für das rituelle Objekt zitiert, über dem der Herr anwesend war. Die Verehrung der Ikonen durch die Proskynesis wurde 787 n. Chr. vom Siebten Ökumenischen Rat kodifiziert. Dies wurde durch die byzantinische Kontroverse Iconoclasm ausgelöst, die christlich-muslimische Kriege und eine Zeit des Ikonoklasmus in Westasien folgte. Die Verteidigung der Bilder und die Rolle des syrischen Gelehrten John von Damaskus war in dieser Zeit entscheidend. Die ostorthodoxe Kirche hat seit jeher die Verwendung von Ikonen und Bildern gefeiert. Ostrit Katholiken akzeptieren auch Ikonen in ihrer Göttlichen Liturgie. Proteste Die Götzendienstdebatte war eine der entscheidenden Unterschiede zwischen dem päpstlichen Katholizismus und dem antipapalen Protestantismus. Die antipapalen Schriftsteller haben die Anbetung Praktiken und Bilder, die von Katholiken unterstützt werden, prominent befragt, mit vielen evangelischen Gelehrten, die es als den "einen religiösen Fehler größer als alle anderen" auflisten. Die Unterliste der Erringungspraktiken hat unter anderem die Verehrung der Jungfrau Maria, die katholische Masse, die Berufung der Heiligen und die Verehrung, die für Papst selbst erwartet und zum Ausdruck gebracht werden. Die Anklagen der angeblichen Götzendienst gegen die römischen Katholiken wurden von einer Vielzahl von Protestanten, von Anglikanern bis Calvinisten in Genf, erhoben. Protestanten verzichteten nicht auf alle Symbole und Symbole des Christentums. Sie vermeiden in der Regel die Verwendung von Bildern, mit Ausnahme des Kreuzes, in jedem Kontext Vorschlag der Verehrung. Das Kreuz blieb ihr zentrales Symbol. Technisch gesehen haben beide großen Zweige des Christentums ihre Ikonen, erklärt Carlos Eire, Professor für religiöse Studien und Geschichte, aber seine Bedeutung war anders als jeder und "eines Mannes Hingabe war ein anderer Mannes Götzendienst". Besonders wahr war dies nicht nur in der intrachristlichen Debatte, sagt Eire, sondern auch, als Soldaten der katholischen Könige "horrible Aztec Idole" in den amerikanischen Kolonien mit "schönen Kreuzen und Bildern von Maria und den Heiligen" ersetzten. Protestanten beschuldigen oft Katholiken von Götzendienst, Ikonolismus und sogar Heidentum; in der protestantischen Reformation war diese Sprache allen Protestanten gemeinsam. In einigen Fällen, wie etwa die Puritan-Gruppen alle Formen religiöser Objekte, sei es in dreidimensionaler oder zweidimensionaler Form, einschließlich des christlichen Kreuzes. Der Körper Christi am Kreuz ist ein altes Symbol, das in den katholischen, ostorthodoxen, anglikanischen und lutherischen Kirchen verwendet wird, im Gegensatz zu einigen protestantischen Gruppen, die nur ein einfaches Kreuz verwenden. Im Judentum wurde die Ehrfurcht gegenüber der Ikone Christi in Form des Kreuzes als Götzendienst angesehen. Einige jüdische Gelehrte sind jedoch nicht einverstanden und betrachten das Christentum als auf jüdischen Glauben und nicht wirklich idlatrous. Islam In islamischen Quellen kann das Konzept von shirk (sh-r-k) auf Götzendienst verweisen, obwohl es am häufigsten verwendet wird, um "Vereinung von Partnern mit Gott" zu bezeichnen. Das Konzept von Kufr (k-f-r) kann auch Götzendienst (unter anderen Formen des Unglaubens) umfassen. Derjenige, der shirk praktiziert, wird in den islamischen Schriften als mushrik (plural mushrikun) bezeichnet. Der Qur ́an verbietet Götzendienst. Über 500 Erwähnungen von kufr und shirk finden sich im Qur ́an, und beide Konzepte sind streng verboten. Das islamische Konzept der Götzenbildung erstreckt sich über den Polytheismus hinaus und umfasst einige Christen und Juden als Moširkūn (Didolater) und Kafirun (Ungläubige). Zum Beispiel: Sie glauben sicher, wer sagt: Lo!Allah ist der Messias, Sohn Marias. Der Messias sagte: O Kinder Israel, verehre Allah, mein Herr und dein Herr. Lo!whoso beschreibt die Partner zu Allah, denn Allah hat verbotenes Paradies. Sein Kumpel ist das Feuer. Für Übeltäter gibt es keine Helfer. Shia klassische Theologie unterscheidet sich im Konzept von Shirk. Laut Zwölfer Theologen, die Attribute und Namen Gottes haben keine unabhängige und hypostatische Existenz außer dem Wesen und Wesen Gottes. Jeder Vorschlag dieser Attribute und Namen, die als getrennt betrachtet werden, ist gedacht, Polytheismus mit sich zu bringen. Es wäre sogar falsch zu sagen, Gott weiß durch sein Wissen, das in seinem Wesen ist, aber Gott weiß durch sein Wissen, das sein Wesen ist. Auch Gott hat keine physische Form und er ist unempfindlich. Die Grenze zwischen theoretischem Tawhid und Shirk ist zu wissen, dass jede Realität und Wesen in ihrer Essenz, Attribute und Handlung von ihm (von Ihm-ness) ist es Tawhid. Jedes übernatürliche Wirken der Propheten ist durch Gottes Erlaubnis, wie Qur ́an darauf weist. Die Grenze zwischen Tawhid und Shirk in der Praxis ist, etwas als ein Ende an sich zu nehmen, unabhängig von Gott, nicht als Weg zu Gott (zu Ihm-ness). Ismailis gehen tiefer in die Definition von Shirk und erklären, dass sie keine Art von Boden des Seins durch das esoterische Potenzial erkennen, um intuitive Kenntnisse des Menschen zu haben. Daher haben die meisten Shias kein Problem mit religiösen Symbolen und Kunstwerken und mit Reverenz für Walis, Rasūls und Imams. Der Islam verbietet jede Form der Götzenbildung, die Teil der Sünde des Shirks ist (Arabisch: ≠رب ); širk kommt von der arabischen Wurzel Š-R-K mit der allgemeinen Bedeutung von "zu teilen". Im Zusammenhang mit dem Qur'an wird der besondere Sinn des "Sharing as a Equal partner" in der Regel als "Beitrag eines Partners an Allah" verstanden.Shirk wird oft als Götzendienst und Polytheismus übersetzt. Im Qur'an, shirk und das verwandte Wort (plural Stem IV aktive participle) mušrikūn (ملرون) "diejenigen, die shirk begehen" bezieht sich oft auf die Feinde des Islam (wie in Vers 9.1–15) aber manchmal bezieht es sich auch auf den Ausbruch von Muslimen. Im Islam ist shirk Sünde, die nur vergeben werden kann, wenn die Person, die sie begeht, fragt Gott um Vergebung; wenn die Person, die sie begangen hat, stirbt, ohne Gott zu bereut, irgendeine Sünde vergeben kann, außer dass sie shirk begeht. In der Praxis, vor allem unter strengen konservativen Interpretationen des Islam, wurde der Begriff stark erweitert und bedeutet Entschlüsselung von irgendjemanden oder etwas anderes als dem einzigartigen Gott. In der Salafi-Wahhabi-Interpretation kann es sehr weit verbreitet werden, Verhaltensweisen zu beschreiben, die nicht buchstäblich Anbetung darstellen, einschließlich der Verwendung von Bildern von fühlenden Wesen, eine Struktur über ein Grab zu bauen, Partner mit Gott zu assoziieren, anderen neben ihm seine Eigenschaften zu geben, oder nicht an seine Eigenschaften glauben. Das 19. Jahrhundert Wahhabis betrachtete Götzendienst mit der Todesstrafe bestraft, eine Praxis, die im Islam "unbekannt" war. Die klassisch-orthodoxe Sunni dachte jedoch, sie sei reich an Relics und der heiligen Verehrung, sowie Pilgerfahrt zu ihren Heiligtümern. Ibn Taymiyya, ein mittelalterlicher Theologe, der die modernen Tage Salafisten beeinflusste, wurde für seine Negation der Verehrung von Reliquien und Heiligen ins Gefängnis gestellt, sowie Pilgerfahrt nach Shrines, die von seinen zeitgenössischen Theologen als unorthodox angesehen wurde. Nach islamischer Tradition, über die Jahrtausende nach Ishmaels Tod, seine Nachkommenschaft und die lokalen Stämme, die sich um die Oase von Zam-Zam sich nach und nach zu Polytheismus und Götzendienst. Mehrere Götzen wurden in der Kaaba platziert, die Gottheiten verschiedener Aspekte der Natur und verschiedener Stämme repräsentiert. Mehrere erbische Rituale wurden in der Pilgerfahrt (Hajj) einschließlich nackter Umwälzung angenommen. In ihrem Buch, Islam: Eine kurze Geschichte, Karen Armstrong behauptet, dass die Kaaba wurde offiziell Hubal gewidmet, eine Nabatean Gottheit, und enthielt 360 Idole, die wahrscheinlich die Tage des Jahres vertreten. Aber am Tag Muhammads scheint es, dass die Kaaba als Heiligtum Allahs, des Hohen Gottes, verehrt wurde. Allah war nie von einem Götzen vertreten. Einmal im Jahr, Stämme von allen um die arabische Halbinsel, ob christlich oder heidnisch, würde sich auf Mekka, um die Hajj durchzuführen, markieren die weit verbreitete Überzeugung, dass Allah war die gleiche Gottheit von Monotheisten angebetet. Guillaume in seiner Übersetzung von Ibn Ishaq, einem frühen Biographen Muhammads, sagt, die Ka'aba könnte selbst mit einer femininen grammatischen Form von Quraysh angesprochen worden sein. Zirkumambulation wurde oft nackt von Männern und fast nackt von Frauen durchgeführt, Es wird bestritten, ob Allah und Hubal die gleiche Gottheit oder andere waren. Nach einer Hypothese von Uri Rubin und Christian Robin wurde Hubal nur von Quraysh verehrt und die Kaaba wurde zuerst Allah gewidmet, einem höchsten Gott der Individuen, die zu verschiedenen Stämmen gehören, während der Pantheon der Götter von Quraysh in Kaaba installiert wurde, nachdem sie Mekka ein Jahrhundert vor Muhammads Zeit erobert haben. Indische Religionen Die alten Religionen Indiens hatten offenbar keinen Gebrauch von Kultbildern. Während die vedische Literatur des Hinduismus in Form von Samhitas, Brahmanas, Aranyakas und Upanishads umfangreich ist und seit Jahrhunderten (1500 v. Chr. bis 200 v. Chr.) datiert wurde, gibt es keine Erwähnung von Tempeln oder Anbetung von Kultbildern in ihnen. Über die textlichen Beweise hinaus wurden noch keine sehr frühen Tempel in archäologischen Stätten des alten Indiens entdeckt, die die Verwendung von Kultbildern vorschlagen. Die frühen buddhistischen und Jain-Traditionen (vor 200 v. Chr.) deuten ebenfalls keine Hinweise auf Götzendienst. Die vedische Literatur erwähnt viele Götter und Göttinnen, sowie die Verwendung von Homa (votives Ritual mit Feuer), aber es erwähnt nicht Bilder oder ihre Anbetung. Die alten buddhistischen, Hindu- und Jaina-Texte diskutieren die Natur der Existenz, ob es eine Schöpfergottheit wie in der Nasadiya Sukta der Rigveda gibt oder nicht, sie beschreiben Meditation, sie empfehlen das Streben nach einfachem monastischen Leben und Selbstwissen, sie diskutieren die Natur der absoluten Realität als Brahman oder Śūnyatā, aber die alten indischen Texte nennen keine Verwendung von Bildern. Indologists wie der Max Muller, Jan Gonda, Pandurang Vaman Kane, Ramchandra Narayan Dandekar, Horace Hayman Wilson, Stephanie Jamison und andere Gelehrte behaupten, dass "es keinen Beweis für Ikonen oder Bilder gibt, die Gott(e) in den alten Religionen Indiens repräsentieren. Idolatry entwickelte sich später unter den indischen Religionen. Laut John Grimes, einem Professor für indische Philosophie, verleugnete indische Gedanken sogar dogmatische Götzenbildung seiner Schriften. Alles ist zurückgeblieben, Argumente und Anfragen, mit dem mittelalterlichen indischen Gelehrten Vācaspati Miśra, der feststellt, dass nicht alle Schriften autoritativ sind, nur eine Schrift, die "die Identität des einzelnen Selbst und das höchste Selbst als das nicht-dual Absolute" wiedergibt. Der Buddhismus nach Eric Reinders ist ein integraler Bestandteil des Buddhismus in seiner späteren Geschichte. Buddhisten, von Korea bis Vietnam, Thailand bis Tibet, Zentralasien bis Südasien, haben seit langem Tempel und Götzen, Altar und Rosenkranz, Relikte an Amulette, Bilder zu Ritualen. Die Bilder oder Reliquien von Buddha finden sich in allen buddhistischen Traditionen, aber sie zeigen auch Götter und Göttinnen wie jene im tibetischen Buddhismus. Bhakti (Bhatti in Pali) war eine häufige Praxis im Theravada Buddhismus, wo Angebote und Gruppengebets an Cetiya und insbesondere Bilder von Buddha gemacht werden. Karel Werner bemerkt, dass Bhakti eine bedeutende Praxis im Theravada-Buddhismus war, und sagt: "Es kann keinen Zweifel daran geben, dass tiefe Hingabe oder Bhakti / bhatti im Buddhismus existiert und dass es seine Anfänge in den ersten Tagen hatte". Nach Peter Harvey – einem Professor für buddhistische Studien, verbreiteten sich Buddha-Idole und Götzendienst in nordwestlich indische Subkontinent (jetzt Pakistan und Afghanistan) und in Zentralasien mit buddhistischen Seidenstraßenhändlern. Die Hindu-Herrscher verschiedener indischer Dynastien beschützten sowohl den Buddhismus als auch den Hinduismus vom 4. bis 9. Jahrhundert und bauten buddhistische Ikonen und Höhlentempel wie die Ajanta Höhlen und Ellora Höhlen, die Buddha Idole zeigten. Aus dem 10. Jahrhundert erklärt Harvey, die Razzien in nordwestliche Teile Südasiens durch muslimische Türken vernichteten buddhistische Götzen, angesichts ihrer religiösen Abneigung gegen Götzen. Der Ikonoklasmus war so mit dem Buddhismus verbunden, dass die islamischen Texte dieser Ära in Indien alle Idole als Budd nannten. Die Verzweiflung von Götzen in Höhlentempeln setzte sich durch das 17. Jahrhundert fort, sagt Geri Malandra, aus der Offensive der "Grafik, anthropomorphe Bilder von hinduistischen und buddhistischen Schreinen". In Ostasien und Südostasien war die Anbetung in buddhistischen Tempeln mit Hilfe von Ikonen und heiligen Objekten historisch. Im japanischen Buddhismus sind zum Beispiel Butsugu (sacred objects) integraler Bestandteil der Anbetung des Buddha (kuyo) und eine solche Götzensprache als Teil des Prozesses der Verwirklichung der Buddha-Natur. Dieser Prozess ist mehr als Meditation, er hat traditionell devotional Rituale (butsudo) von der buddhistischen Geistlichen unterstützt. Diese Praktiken finden sich auch in Korea und China. Hinduismus Im Hinduismus wird ein Ikone, Bild oder Statue Murti oder Pratima genannt. Wichtige Hindu-Traditionen wie Vaishnavismus, Shaivismus, Shaktismus und Smartaismus bevorzugen die Verwendung von Murti (idol). Diese Traditionen legen nahe, dass es einfacher ist, Zeit zu widmen und sich auf Spiritualität durch anthropomorphe oder nicht-anthropomorphe Ikonen zu konzentrieren. Die Bhagavad Gita – eine Hindu-Schrift, in Vers 12.5, sagt, dass nur wenige haben die Zeit und den Verstand, um sich über das unmanifested Absolute (abstract formless Brahman,) nachzudenken und zu fixieren, und es ist viel einfacher, sich auf Qualitäten, Tugenden, Aspekte einer manifestierten Darstellung Gottes, durch die Sinne, Emotionen und das Herz zu konzentrieren, weil die Art Menschen natürlich sind. Ein Murti im Hinduismus, sagt Jeaneane Fowler – ein Professor für religiöse Studien, der sich auf indische Religionen spezialisiert hat, ist selbst kein Gott, es ist ein "Bild Gottes" und damit ein Symbol und Repräsentation. Ein Murti ist eine Form und Manifestation, sagt Fowler, des formlosen Absoluten. So ist eine buchstäbliche Übersetzung von Murti als Idol falsch, wenn Idol als abergläubisches Ende an sich verstanden wird. Genau wie das Foto einer Person ist nicht die eigentliche Person, ein Murti ist ein Bild im Hinduismus, aber nicht das eigentliche, aber in beiden Fällen erinnert das Bild an etwas von emotionalem und realem Wert für den Betrachter. Wenn eine Person einen Murti anbetet, wird davon ausgegangen, dass sie eine Manifestation der Essenz oder des Geistes der Gottheit ist, die spirituellen Ideen und Bedürfnisse des Anbeters durch sie meditiert werden, doch die Idee der ultimativen Realität – genannt Brahman im Hinduismus – ist darin nicht beschränkt. Devotionale (bhakti-Bewegung) Praktiken zentrieren sich auf die Kultivierung einer tiefen und persönlichen Verbindung der Liebe mit Gott, oft ausgedrückt und erleichtert mit einem oder mehreren Murti, und umfasst einzelne oder gemeinschaftliche Hymnen, Japa oder Gesang (bhajan, kirtan oder aarti). Die Taten der Hingabe, vor allem in den großen Tempeln, sind darauf strukturiert, die Murti als die Manifestation eines revered Gastes zu behandeln, und die tägliche Routine kann das Erwachen der Murti am Morgen beinhalten und sicherstellen, dass es "gewaschen, gekleidet und verschleiert wird. " Im Vaishnavismus gilt das Gebäude eines Tempels für die Murti als ein Akt der Hingabe, aber nicht-Murti Symbolismus ist auch üblich, wobei die aromatische Tulsi-Pflanze oder Saligrama eine aniconic Erinnerung an den Spiritualismus in Vishnu ist. In der Shaivismus-Tradition des Hinduismus kann Shiva als maskulines Idol, oder halbmanne halbe Frau ardhanarishvara Form, in einer anikonischen Linga-Yoni Form dargestellt werden. Die Anbetung Rituale, die mit der Murti verbunden sind, entsprechen den alten kulturellen Praktiken für einen geliebten Gast, und die Murti wird begrüßt, betreut und danach gebeten, in den Ruhestand zu gehen. Christopher John Fuller sagt, dass ein Bild im Hinduismus nicht mit einer Gottheit gleichgesetzt werden kann, und das Objekt der Anbetung ist das Göttliche, dessen Kraft im Bild ist, und das Bild ist nicht das Objekt der Anbetung selbst, Hindus glauben, alles sei würdig der Anbetung, wie es göttliche Energie enthält. Die Idole sind weder zufällig noch als abergläubische Objekte gedacht, sondern sie sind mit eingebetteten Symbolik und ikonographischen Regeln, die Stil, Proportionen, Farben, die Natur der Gegenstände, die die Bilder tragen, ihre Mudra und die Legenden, die mit der Gottheit verbunden sind. Der Vāstusūtra Upaniṣad sagt, dass das Ziel der Murti-Kunst einen Gottgeweihten zur Betrachtung des Ultimate Supreme Principles (Brahman) inspiriert. Dieser Text fügt hinzu (überbrückt:) Aus der Betrachtung der Bilder wird Freude, aus Freude Glauben, aus Glaubensbekenntnis, durch eine solche Hingabe entsteht, dass höheres Verständnis (parāvidyā), das ist der königliche Weg zu moksha. Ohne die Führung von Bildern kann der Geist des Gottlosen Aschenbechers gehen und falsche Vorstellungen bilden. Bilder vertreiben falsche Vorstellungen.( ) Es ist im Sinne von Rishis (Sagen), die die Macht sehen und haben, das Wesen aller geschaffenen Dinge manifestierter Formen zu erkennen. Sie sehen ihre unterschiedlichen Charaktere, das Göttliche und das Dämonische, die kreativen und destruktiven Kräfte in ihrem ewigen Zusammenspiel. Es ist diese Vision von Rishis, von gigantischem Drama kosmischer Mächte im ewigen Konflikt, den die Sthapakas (Silpins, Murti und Tempelkünstler) für ihre Arbeit zum Gegenstand gemacht haben. Einige Hindu-Bewegungen, die während der Kolonialzeit gegründet wurden, wie die Arya Samaj und Satya Mahima Dharma lehnen Götzendienst ab. Jainism Devotional idolatry war eine vorherrschende alte Praxis in verschiedenen Jaina Sekten, in denen gelernt Tirthankara (Jina) und menschliche Gurus wurden mit Angeboten, Liedern und Āratī Gebete verehrt. Wie andere große indische Religionen hat der Jainismus seine spirituellen Praktiken über den Glauben prämiert, dass "alles Wissen unvermeidlich durch Bilder vermittelt wird" und Menschen entdecken, lernen und wissen, was durch "Namen, Bilder und Darstellungen" bekannt werden soll. So war Götzendienst Teil der großen Sekten des Jainismus wie Digambara und Shvetambara. Die frühesten archäologischen Beweise der Idole und Bilder im Jainismus stammen aus Mathura und wurden aus der ersten Hälfte des 1. JahrtausendsAD ausgeschrieben. Die Schaffung von Götzen, ihre Weihe, die Aufnahme von Jaina Laie in Götzen und Tempel des Jainismus durch die Jaina Mönche war eine historische Praxis. Während der ikonoklastischen Ära der islamischen Herrschaft, zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert, entstand jedoch eine Lonka-Sekte des Jainismus, die ihre traditionelle Spiritualität weiter verfolgte, aber ohne die Jaina-Kunst, Bilder und Götzen. Sikhismus Sikhismus ist eine monotheistische indische Religion, und Sikh Tempel sind frei von Götzen und Ikonen für Gott. Doch der Sikhismus fördert die Hingabe an Gott. Einige Gelehrte nennen Sikhismus eine Bhakti-Sekte indischer Traditionen. Im Sikhismus wird "nirguni Bhakti" betont – Hingabe an ein Göttliches ohne Gunas (Qualitäten oder Form), aber seine Schrift akzeptiert auch Darstellungen von Gott mit formlosen (nirguni) und mit Form (saguni), wie in Adi Granth 287 angegeben. Sikhismus verurteilt Anbetung von Bildern oder Statuen, als ob es Gott wäre, aber haben historisch die ikonoklastischen Politiken und Hindu Tempel Zerstörung Aktivitäten der islamischen Herrscher in Indien herausgefordert. Sikhs beherbergen ihre Schrift und reverieren den Guru Granth Sahib als den letzten Guru des Sikhismus. Es ist in Sikh Gurdwara (Temple,) viele Sikhs Bogen oder prostrate vor, bevor es in den Tempel. Guru Granth Sahib wird jeden Morgen rituell installiert und nachts in vielen Gurdwaras ins Bett gestellt. Traditionelle Religionen Afrika Afrika hat zahlreiche ethnische Gruppen, und ihre vielfältige religiöse Idee wurde als afrikanische Traditionsreligionen gruppiert, manchmal abgekürzt ATR. Diese Religionen glauben in der Regel an ein Supreme Wesen, das von verschiedenen regionalen Namen geht, sowie Geist Welt oft mit Vorfahren verbunden, und mystische magische Kräfte durch Göttlichkeit. Idole und ihre Anbetung sind mit allen drei Komponenten in den afrikanischen traditionellen Religionen verbunden. Nach J.O. Awolalu haben die proselytierenden Christen und Muslime Idol zu falschem Gott bezeichnet, wenn in der Realität der meisten Traditionen Afrikas, das Objekt kann ein Stück Holz oder Eisen oder Stein sein, aber es ist "symbolisch, ein Emblem und impliziert die geistige Idee, die angebetet wird". Die materiellen Objekte können verfallen oder zerstört werden, das Emblem kann zerbrechen oder substituiert, aber die geistige Idee, dass es für das Herz und den Geist eines afrikanischen Traditionalisten repräsentiert, bleibt unverändert. Sylvester Johnson – Professor für afrikanische Amerikanische und religiöse Studien, konkurriert mit Awolalu, und sagt, dass die Kolonialzeitmissionare, die in Afrika ankamen, weder die Regionalsprachen noch die afrikanische Theologie verstanden haben, und interpretierte die Bilder und Rituale als "Epitome of idolatry" und projizierte die ikonoklastischen Kontroversen in Europa, mit denen sie aufgewachsen sind, nach Afrika. Zuerst mit der Ankunft des Islam in Afrika, dann während der christlichen Kolonialbemühungen, die religiös gerechtfertigten Kriege, die koloniale Darstellung der Götzen als Beweis der Wildnis, die Zerstörung von Götzen und die Beschlagnahme von Götzen als Sklaven markierte eine lange Zeit der religiösen Intoleranz, die religiöse Gewalt und demeaning Karikatur der afrikanischen traditionellen Religionen unterstützte. Die Gewalt gegen Götzendiener und Götzendiener der traditionellen Religionspraxis Afrikas begann im Mittelalter und setzte sich in die moderne Ära fort. Die Anklage der Götzendienst durch Proselytizer, Staat Michael Wayne Cole und Rebecca Zorach, diente der Demonisierung und Dehumanisierung lokaler afrikanischer Bevölkerungen und rechtfertigte ihre Versklavung und Missbrauch vor Ort oder fern von Plantagen, Siedlungen oder Zwangsarbeit. Amerikas Statuen, Bilder und Tempel sind Teil der traditionellen Religionen des indigenen Volkes der Amerikas. Die Incan-, Mayan- und Aztec-Zivilisationen entwickelten anspruchsvolle religiöse Praktiken, die Idole und religiöse Kunst einbeziehen. Die Inka-Kultur hat zum Beispiel an Viracocha (auch Pachacutec genannt) als Schöpfer Gottheit und Naturgottheiten wie Inti (Sonnengottheit) und Mama Cocha die Göttin des Meeres, Seen, Flüsse und Gewässer geglaubt. In der Maya-Kultur war Kukulkan die höchste Schöpfergottheit, auch als Gott der Reinkarnation, Wasser, Fruchtbarkeit und Wind. Die Maya-Leute bauten Stufen-Pyramide-Tempel, um Kukulkan zu ehren, sie an die Position der Sonne auf dem Frühling equinox auszurichten. Andere Gottheiten, die an Maya-Architekturen gefunden werden, sind Xib Chac – die wohlwollende männliche Regengottheit und Ixchel – die wohlwollende weibliche Erde, Weben und Schwangerschaftsgöttin. Eine Gottheit mit ähnlichen Aspekten wie Kulkulkan in der Aztekenkultur wurde Quetzalcoatl genannt. Die Missionare kamen mit dem Beginn der spanischen Kolonialzeit nach Amerika, und die katholische Kirche tolerierte keine Form der einheimischen Götzenbildung, bevor sie die Ikonen und Bilder von Jesus und Maria ersetzen. Aztec z.B. hatte eine schriftliche Geschichte, die die über ihre traditionelle Religion einbezog, aber die spanischen Kolonialisten zerstörten diese schriftliche Geschichte in ihrem Eifer, um das zu beenden, was sie als Götzendienst betrachteten, und die Azteken in den Katholizismus umzuwandeln. Die Azteken bewahrten jedoch ihre Religions- und Religionspraktiken, indem sie ihre Götzen unter den Kreuzen begraben und anschließend ihre Götzenverehrungsrituale und -praktiken fortsetzten, die von dem synkreten Verbund aus atrialen Kreuzen und ihren Götzen unterstützt wurden. Während und nach der Einführung des katholischen Christentums während des spanischen Kolonialismus bewahrten die Inkaner ihre ursprünglichen Überzeugungen an Gottheiten durch den Synkretismus, wo sie den christlichen Gott überlagern und über ihre ursprünglichen Überzeugungen und Praktiken unterrichtet. Die männliche Gottheit Inti wurde als christlicher Gott angenommen, aber die Andenrituale, die um die Götzendienst der Inkaner Gottheiten zentriert wurden, wurden von dem Inkaner Volk erhalten und danach in die moderne Ära fortgeführt. Polynesien Die polynesischen Menschen hatten eine Reihe polytheistischer Theologien, die über den Pazifik gefunden wurden. Das polynesische Volk produzierte Götzen aus Holz und versammelte sich um diese Götzen für die Anbetung. Die christlichen Missionare, insbesondere der Londoner Missionsgesellschaft wie John Williams, und andere wie die Methodistische Missionsgesellschaft, charakterisieren diese als Götzendienst, im Sinne von Inselbewohnern, die falsche Götter anbeten. Sie schickten Berichte zurück, die vor allem auf "Überthrow of pagan idolatry" als Beweis ihrer christlichen Sekten triumphierten, mit weniger Erwähnungen der tatsächlichen Konverter und Taufe. Falscher Gott oder Intoleranz Yehezkel Kaufman (1960) sagt, dass das biblische Verbot der Götzenbildung sich auf den Glauben bezieht, wo die Götzen als Götter betrachtet werden. Er fügt hinzu, dass es falsch ist zu vermuten, dass alle Götzendienste dieser Art waren, wenn in einigen Fällen Idole möglicherweise nur Repräsentationen von Göttern gewesen. Er zitiert eine Passage von 1 Königen 18:27, der hebräische Prophet Elija fordert die Priester des Baals auf dem Berg Carmel, um ihren Gott zu überzeugen, ein Wunder zu vollbringen. Die heidnischen Priester sahen ihren Gott ohne die Verwendung eines Idols, was beweist, dass Baal kein Idol war, sondern einer der polytheistischen Götter, die nur mit oder ohne die Verwendung eines Idols angebetet werden konnte. Die Anschuldigungen und Vermutung, dass alle Idole und Bilder von Symbolismus abweichen, oder dass Ikonen der eigenen Religion "wahr, gesund, aufhebend, schöne Symbolik, Zeichen der Hingabe, Göttlich" sind, während der Religion der anderen Person "falsche, eine Krankheit, abergläubische, groteske Wahnsinn, böse Sucht, satanische und Ursache aller Unschuld" ist. Anschuldigungen, die Idole nur falsche Götter darstellen, gefolgt von Gewalt und ikonoklastischer Zerstörung, Staat Regina Schwartz und andere Gelehrte, ist wenig mehr als religiöse Intoleranz. Der Philosoph David Hume in seinem Religionsdialog schrieb, dass die heidnische Götzensprache auf Pluralismus, Toleranz und Akzeptanz vielfältiger Darstellungen des Göttlichen premiert ist, während der Monotheismus intolerant war, versuchte, die Meinungsfreiheit zu zerstören und zwang andere dazu, ihre einzigartige Sicht des Göttlichen zu akzeptieren und anzubeten.Galerie Siehe auch Bibliolatry Buddhistische Hingabe – Gebetsritual im Buddhismus Dambana DeityEl Tío Fetishism Wahrnehmung der religiösen Bildsprache in natürlichen Erscheinungen Puja (Hinduismus) – Gebetsritual im Hinduismus Hinweise ReferenzenWeiter lesen Swagato Ganguly (2017). Idolatry and The Colonial Idea of India: Visions of Horror, Allegories of Enlightenment.Routledge.ISBN 978-11381061 Reuven Chaim Klein (2018). Gott versus Götter: Judentum im Zeitalter der Idolatry. Mosaica Press. ISBN 978-1946351463.Yechezkel Kaufmann (1960). Die Religion Israels: Von seinen Anfängen bis zum Babylonin-Exil. Univ of Chicago Press.ISBN 978-0805203646.Faur, José; Faur, Jose (1978), "The Biblical Idea of Idolatry", The Jewish Quarterly Review, 69 (1): 1–15, doi:10.2307/1453972, JSTOR 1453972 Bo, Herbert Chanan (1983,) "The Worship of the Golden Calf: A Literary Analysis of a Fable on Idolatry", Hebrew Union College Annual, 54: 1–44, JSTOR 23507659 Pfeiffer, Robert H. (1924,) "The Polemic against Idolatry in the Old Testament", Journal of Biblical Literature, 43 (3/4): 229–240, doi:10.2307/3259257, JSTOR 3259257 Bakan, David (1961,) "Idolatry in Religion and Science", The Christian Scholar, 44 (3): 223–230, JSTOR 41177237 Siebert, Donald T. (1984), "Hume on Idolatry and Incarnation", Journal of the History of Ideas, 45 (3): 379–396, doi:10.2307/2709231, JSTOR 2709231 Orellana, Sandra L. (1981), "Idole und Idolatry in Highland Guatemala", Ethnohistory, 28 (2): 157–177, doi:10.2307/481116, JSTOR 481116 Externe Links Idolatry and iconoclasm, Tufts University Iconoclasm and idolatry, Columbia University