Der Democracy Ranking ist ein von der Association for Development and Advancement of the Democracy Award, einer Österreich-basierten nicht-partisanen Organisation, erstellter Index. Democracy Ranking produziert ein jährliches globales Ranking von liberalen Demokratien. Die angewandte konzeptionelle Formel, die die Qualität der Demokratie misst, integriert Freiheit und andere Merkmale des politischen Systems mit der Leistung nicht-politischer Dimensionen (Geschlecht, Wirtschaft, Wissen, Gesundheit und Umwelt). Democracy Ranking hat ein breiteres Verständnis der Demokratie hervorgehoben und eine konzeptionelle Verbindung zwischen Politik und Produktion und Leistung der Gesellschaft geschaffen. Das Democracy Ranking hat mehrere Jahre Zeitintervalle verglichen und liefert Ranking-Ergebnisse, die zeigen, wie Ranking-Positionen und Score-Levels vor kurzem entwickelt haben. In Bezug auf diese Informationen wurde regelmäßig ein Democracy Improvement Ranking veröffentlicht. Ranking 2016 Quelle: Vision "Der Democracy Ranking ist daran interessiert, zur globalen Verbesserung der Qualität der Demokratie in einem weltweiten Verständnis und Ansatz beizutragen." Theorie, Konzeption und Methodik Die Democracy Ranking-Initiative wendet die folgende konzeptionelle Formel an, um Demokratie zu definieren und die Qualität der Demokratie zu messen: Demokratiequalität (=Freiheit und andere Merkmale des politischen Systems) & (Performance der nicht-politischen Dimensionen). Dieser Ansatz umfasst auch die Ausgabe von Demokratien. Democracy Ranking bezieht sich auf Länder (landbasierte Demokratien) mit einer Bevölkerung von einer Million oder mehr, die von Freedom House als frei oder zumindest als "teilfrei" eingestuft werden (siehe auch den Freedom House-Bericht). Der Democracy Ranking macht ausdrücklich die "theoretische Grundlage", die das theoretische Selbstverständnis des Democracy Rankings regelt. Der Democracy Ranking versteht und misst Demokratien in einem mehrdimensionalen Rahmen und Ansatz. Damit trägt der Democracy Ranking zur Weiterentwicklung der Demokratiemessung bei. Dem Ranking zufolge besteht die Demokratie aus sechs Dimensionen (eine politische, fünf nicht-politische) mit unterschiedlichen Gewichten für die Gesamtqualität der Demokratie. Ihre Gewichte werden entsprechend verteilt: Politik (oder Politik) 50;% Geschlecht (Geschlechtsgleichheit in sozioökonomischen und pädagogischen Bedingungen) 10;% Wirtschaft (oder Wirtschaftssystem) 10;% Wissen (Wissensgesellschaft, Forschung und Bildung) 10;% Gesundheit (oder Gesundheitssystem und Gesundheitsstatus) 10;% und Umwelt (Umwelt Nachhaltigkeit) 10%. Die theoretische Basis des Demokraten-Rankings fördert einen breiteren Ansatz zur Erklärung und Messung der Demokratie und zur Integration nicht-politischer Dimensionen. Dies wird durch ein Verständnis ermöglicht, dass Demokratie nicht nur ein Konzept des politischen Systems darstellt, sondern auch ein Konzept, das sich auf die Gesellschaft und den Kontext der Gesellschaft erstreckt und Schnittstellen zwischen Politik, Gesellschaft, Wirtschaft und sogar der Umwelt einschließt. Politik (Politik) hat oder sollte eine Verantwortung für die wirtschaftliche (sozioökonomische) Leistung haben. Darüber hinaus besteht auch die Notwendigkeit, dass die Demokratie den Kontext der (natürlichen) Umwelt widerspiegelt. Die Begriffe der Demokratie sind umso anspruchsvoller, je mehr sie sich von einer hauptsächlichen Wahldemokratie (Wahlen und politische Rechte) zu einer liberalen Demokratie (auch zivile Freiheiten) bewegen und sich weiter auf eine liberale Demokratie mit hoher Qualität ausdehnen. In dieser Logik spiegelt der Demokratie-Ranking einen "verzweifelten Typ" der Demokratie wider. Methodisch schafft der Democracy Ranking keine neuen Indikatoren, sondern setzt auf bereits vorhandene Indikatoren, die regelmäßig von renommierten internationalen und/oder privaten Non-Profit-Organisationen veröffentlicht werden. Der Democracy Ranking basiert auf verfügbaren Indikatoren nach einer eindeutigen konzeptionellen Formel und einer sechsfachen dimensionalen Struktur, wodurch ein theoretisch basiertes konzeptionelles Design (ein Grundkonzept) zur Kombination und Aggregation dieser Indikatoren geschaffen wird. Abhängig von der Quelle variiert der Inhalt der Indikatoren, die sich von der Beurteilung der Peer Review (z.B. über die Freiheit) auf Indikatoren erstrecken, die die Leistung erfassen (z.B. sozioökonomisches Verhalten). Die Democracy Ranking Initiative würdigt die Arbeit von Organisationen wie Freedom House, der Weltbank und auch das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (insbesondere der Human Development Index). Reflexionen zum Democracy Ranking Die Arbeit des Democracy Rankings spiegelt sich im akademischen Diskurs und in der Berichterstattung durch internationale Medien wider.Ergebnis: Democracy Ranking und Democracy Verbesserung Ranking Punkte Das Democracy Ranking analysiert mehrere Jahre, was sowohl relative Ranking-Positionen als auch Änderungen der Score Levels im Laufe der Zeit zeigt. Typischerweise werden mehr als hundert Länder im Rahmen eines spezifischen Demokratie-Rankings verglichen. Basierend auf Ranking-Ergebnissen und deren Verschiebungen wird ein Democracy Improvement Ranking durchgeführt, mit einer vollständigen Ergebnisfreigabe. Die Demokratieverbesserung Ranking legt den Schwerpunkt auf Erhöhungen oder Abnahmen der Ranking-Scores von Demokratien. Individuelle jährliche Rankings des Democracy Ranking werden auch in separaten Buchbänden veröffentlicht. Democracy Ranking 2014Demokratie Verbesserung Rang 2014 Democracy Ranking 2013 Democracy Verbesserung Ranging 2013 Democracy Ranking 2012Demokratie Verbesserung Rang 2012 Democracy Ranking 2011 Democracy Verbesserung Rang 2011 Democracy Ranking 2011 Democracy Ranking 2010 Democracy Verbesserung Ranging 2010 Democracy Ranking 2009Demokratie Verbesserung Ranging 2009 Democracy Ranking 2008/2009 Democracy Verbesserung Range 2008/2009 Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Links Demokratie Ranging