Soziale Medien sind interaktive Technologien, die die Schaffung oder den Austausch von Informationen, Ideen, Karriereinteressen und anderen Formen des Ausdrucks über virtuelle Gemeinschaften und Netzwerke ermöglichen. Herausforderungen für die Definition der sozialen Medien ergeben sich aus der breiten Vielfalt an eigenständigen und gebauten Sozial-media-Diensten, doch gibt es einige gemeinsame Merkmale: Soziale Medien werden zunehmend zu einem erheblichen Einfluss auf die Wahrnehmung der Menschen in sozialen Fragen. Die große Plattform ermöglicht den Austausch von Informationen und Nachrichten, die die Ansichten der Menschen über soziale und politische Ideologien informieren. Seit der Einführung der sozialen Medien hat sie ihr Potenzial bewiesen, den schnellen Austausch von Informationen und das Engagement der Nutzer zu fördern. Im Gegensatz zu den traditionellen Medien ermöglichen soziale Medien den Menschen Zugang zu Informationen, wie es in Echtzeit geschieht, unabhängig vom geografischen Standort der Quelle. Soziale Medien sind interaktive Web 2.0-basierte Anwendungen. Benutzergene Inhalte – wie Textposten oder Kommentare, digitale Fotos oder Videos und Daten, die durch alle Online-Interaktionen generiert werden – das Leben der sozialen Medien. Nutzer erstellen dienstleistungsspezifische Profile für die Website oder App, die von der Sozial-Media-Organisation entworfen und gepflegt werden. Soziale Medien helfen der Entwicklung von Online-Sozialnetzen, indem sie ein Nutzerprofil mit denen anderer Personen oder Gruppen verbinden. Nutzer nutzen in der Regel soziale Mediendienste über webbasierte Apps auf Desktops und Laptops oder Download-Dienste, die soziale Medienfunktionen für ihre mobilen Geräte anbieten (z.B. Smartphones und Tablets). Als Nutzer mit diesen elektronischen Diensten schaffen sie hochinteraktive Plattformen, durch die Einzelpersonen, Gemeinschaften und Organisationen gemeinsam handeln, sich austauschen, sich austauschen, beteiligen und Inhalte oder selbsttragende Inhalte online ändern können. Darüber hinaus werden soziale Medien genutzt, um Erinnerungen zu dokumentieren, Dinge zu erfahren und zu erkunden, sich selbst zu werben und Freundschaften zu bilden sowie Ideen aus der Schaffung von Blogs, Podcasts, Videos und Spielplätzen zu entwickeln. Diese sich verändernde Beziehung zwischen Mensch und Technologie ist der Schwerpunkt des sich abzeichnenden Bereichs der Technik selbststudien. Manche der beliebtesten sozialen Medien-Websites mit mehr als 100 Millionen registrierten Nutzern umfassen Facebook (und ihre zugehörigen Facebook Messenger), TikTok, WeChat, Twitter, Wisseno, Twitter, Baidu Tieba und LinkedIn.Depending auf Dolmetschen, andere populäre Plattformen, die manchmal als soziale Mediendienste bezeichnet werden, darunter: YouTube, QQ, Quoten, Telegram, WhatsApp, WhatsApp, LINE, Blogs, Blogs, Blogs, Blogs, K, V, Teams und mehr. Wikis sind Beispiele für die Schaffung gemeinsamer Inhalte. Soziale Medienmärkte unterscheiden sich von traditionellen Medien (z.B. Printmagazine und Zeitungen, TV und Radio) in einer Vielzahl von Möglichkeiten, einschließlich Qualität, Reichweite, Frequenz, Nutzbarkeit,mediacy und Permanence. Außerdem betreiben soziale Mediengeschäfte in einem Dialogsystem, d.h. viele Quellen für viele Empfänger, während traditionelle Mediengeschäfte unter einem Monologic-Übertragungsmodell (d. h. eine Quelle für viele Empfänger) operieren. Beispielsweise wird eine Zeitung an viele Abonnenten geliefert und eine Radiostation sendet dieselben Programme an eine ganze Stadt. Seit der dramatischen Expansion des Internet können digitale Medien oder digitale Rhetorik genutzt werden, um eine Kultur darzustellen oder zu identifizieren. Studie, wie die im digitalen Umfeld vorhandene Rhetorik zu einem entscheidenden neuen Prozess für viele Wissenschaftler geworden ist. Beobachter haben eine breite Palette positiver und negativer Auswirkungen der sozialen Mediennutzung festgestellt. Soziale Medien können dazu beitragen, die Zugehörigkeit zu echten oder Online-Gemeinschaften zu verbessern und ein wirksames Kommunikationsinstrument (oder Marketing) für Unternehmen, Unternehmer, gemeinnützige Organisationen, Advocacy-Gruppen, politische Parteien und Regierungen zu sein. Beobachter haben auch erkannt, dass die sozialen Bewegungen, die soziale Medien nutzen, zu einem Instrument für die Kommunikation und Organisation in Zeiten politischer Unruhen geworden sind. Geschichte der sozialen Medien Früherkennung Das 1960 eingeführte PLATO-System, nachdem es an der University of Illinois entwickelt wurde und anschließend von der Control Data Corporation vermarktet wurde. Mit 1973-era-Innovationen wie Anmerkungen, PLATO-Nachrichten-forum-Anwendung; TERM-Ansatz, seine Sofortbotschaftfunktion; Talkomatic, vielleicht den ersten Online-Chatraum; News Report, eine verdrängte Online-Presse und Blog; und Access-Listen, die den Inhaber einer Aufzeichnungsdatei oder eines anderen Antrags ermöglichen, den Zugang zu einem bestimmten Benutzerkreis zu beschränken, z.B. nur Freunde, Klassen oder Mitarbeiter. ARPANET, das erste im Jahr 1967 online kam, hat Ende-1970s einen reichen kulturellen Austausch von nicht-government/Business Ideen und Kommunikation entwickelt, der durch das Netzwerk etiquette (oder Nettteique) im Jahr 1982 in einem Handbuch zum Thema Computer im Künstlichen Intelligenzlabor des MIT beschrieben wurde. ARPANET entwickelte sich im Anschluss an die Veröffentlichung des ersten Übertragungskontrollprotokolls (TCP) RFC 675 (Besonderung des Internet-Übertragungskontrollprogramms), das 1974 von Vint Cerf, Yogen Dalal und Carl Sun geschrieben wurde. Das wurde 1979 von Tom Truscott und Jim Ellis an der University of North Carolina an der Kapelle Hill und der Herzog University gegründet. Ein Vorläufer des elektronischen Bulletins (BBS), bekannt als Gemeinschaftsspeicher, war bereits 1973 erschienen. echte elektronische BBS sind mit dem Computer Bulletin Board System in Chicago zusammengetroffen, das erstmals am 16. Februar 1978 online kam. Vor langer Zeit hatten die meisten großen Städte mehr als eine BBS, die auf TRS-80, Apple II, Atari, IBM PC, Keith 64, Sinclair und ähnlichen persönlichen Computern läuft. Im Jahr 1981 wurde der IBM-PC eingeführt, und die nachfolgenden Modelle von Mac-Computern und PCs wurden in den 80er Jahren verwendet. Multiple Modems, gefolgt von spezialisierten Telekommunikations-Hardware, erlaubte es vielen Nutzern, gleichzeitig online zu sein. Compuserve, Prodigy und AOL waren drei der größten BBS-Unternehmen und waren die erste, um in den 90er Jahren in das Internet zu verwandeln. Mitte der 80er Jahre und Mitte der 90er Jahre gab BBSes allein in den Zehntausenden in Nordamerika an. Kommunikationsforen (eine spezifische Struktur der sozialen Medien) haben sich in den 80er und frühen 90er Jahren mit dem BBS- Phänomen entwickelt. Als das World Wide Web (WWW oder „das Web“) Mitte der 90er Jahre ins Internet aufgenommen wurde, wurden die Nachrichtenforen ins Internet eingewandert, in erster Linie aufgrund eines billigeren Zugangs pro Person und der Fähigkeit, weit mehr Menschen gleichzeitig als die telco-Modusm-Banken zu behandeln. Digital Imaging and Halbleiter Image Sensortechnik erleichtert die Entwicklung und den Anstieg der sozialen Medien. Fortschritte in der Metalloxide-semiconduktor (MOS) Halbleitergerätestruktur, die in den 1980er-90er Jahren kleinere Mikro- und anschließend sub-Mikron-Werte erreichten, führten 1985 zur Entwicklung des NMOS (n-Typ MOS) aktiven Aceduktor (APS) in Olympus und dann der ergänzende MOS (CMOS)-Sensor (CMOS) im Jahre 1993 in Jet Propulsion Laboratory (JPL). LED-Sensoren ermöglichten die Massenverbreitung digitaler Kameras und Kameratelefone, die den Anstieg der sozialen Medien verstärkten. Datenkompression Ein wichtiges Merkmal der sozialen Medien ist die digitale Mediendatenkomprimierung, die auf die undurchsichtig hohen Speicher- und Bandbreiteanforderungen unkomprimierter Medien zurückzuführen ist. Der wichtigste Kompressionsgorithmus ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT), eine verlorene Kompressionstechnik, die 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde. DCT-basierte Kompressionsstandards umfassen die von 1988 eingeführten Normen für Videocodes von H.26x und MPEG sowie die 1992 eingeführte Kompressionsnorm für das Notebook. IDE war vor allem für die Verbreitung digitaler Bilder und digitaler Fotos verantwortlich, die im Herzen der sozialen Medien liegen, und für digitale Videoinhalte in den sozialen Medien wurden die gleichen Normen aufgestellt. Mehr als eine Milliarde mal täglich in den sozialen Netzwerken, wie im Jahr 2014. Entwicklung sozialer Plattformen Die Entwicklung der sozialen Medien begann mit einfachen Plattformen. GeoCities war eines der frühesten sozialen Vernetzungsdienste, die im November 1994 gestartet wurden, gefolgt von Klassenmates.com im Dezember 1995 und SixDegrees.com im Mai 1997. Im Gegensatz zu Kunden mit sofortiger Botschaft (z.B. ICQ und AOL's AIM) oder Chat-Kunden (z.B. IRC, iChat oder Chat Television) war SixDegrees das erste Online-Geschäft, das für echte Menschen geschaffen wurde, wobei sie ihre echten Namen verwenden. Laut CBS News gilt SixDegrees als „allgemein als die erste soziale Vernetzungsstelle“, da sie „Profile, Freunde Listen und Schulabgänge“ umfasste, die von registrierten Nutzern genutzt werden könnten. Forschung aus dem Jahr 2015 zeigt, dass die Welt 22% ihrer Online-Zeit auf sozialen Netzwerken verbracht hat und damit die Popularität der sozialen Medienplattformen vorschlug. Man stellt fest, dass die wachsende Beliebtheit der sozialen Medien durch die weit verbreitete tägliche Verwendung von Smartphones bedingt ist. Beispiel Social-Media-Plattformen und deren Starttermin Definition und Merkmale Die Idee, dass soziale Medien einfach durch ihre Fähigkeit definiert werden, Menschen zusammenzuführen, wurde als zu breit angesehen, da dies vermuten würde, dass grundlegende unterschiedliche Technologien wie Telegraph und Telefon auch soziale Medien sind. Die Terminologie ist unklar, mit einigen frühen Forschern, die sich auf soziale Medien beziehen, als soziale Netze oder soziale Vernetzungsdienste Mitte 2000. Ein neueres Papier aus dem Jahr 2015 hat die prominente Literatur in diesem Bereich überprüft und vier gemeinsame Merkmale identifiziert, die einzigartig sind, um die sozialen Mediendienste in der Folge zu erbringen: Soziale Medien sind Web 2.0 Internet-basierte Anwendungen. Benutzergene Inhalte (UGC) sind das Leben des sozialen Medienorgans. Nutzer erstellen dienstleistungsspezifische Profile für die Website oder App, die von der sozialen Medienorganisation entwickelt und bewahrt werden. Soziale Medien erleichtern die Entwicklung von Online-Sozialnetzen, indem sie ein Nutzerprofil mit denen anderer Personen oder Gruppen verbinden. Im Jahr 2019 definierten Merriam-Webster soziale Medien als "Formen der elektronischen Kommunikation (z.B. Websites für soziale Vernetzung und Mikroblogging), durch die Nutzer Online-Gemeinschaften einrichten, um Informationen, Ideen, persönliche Botschaften und andere Inhalte (wie Videos) zu teilen. " Obwohl die Vielfalt der sich entwickelnden, eigenständigen und gebauten sozialen Mediendienste es erschweren, sie zu definieren, Marketing- und Social-Media-Experten sind im Großen und Ganzen der Meinung, dass soziale Medien folgende 13 Arten sozialer Medien umfassen: Blogs, gemeinsame Projektmanagement, Unternehmensnetzwerke, Unternehmensnetzwerke, Foren, Mikroblogs, Photo Sharing, Produkte/Dienste, soziales Spiel, soziale Netzwerke, Video-Sharing und virtuelle Welten. Mobile soziale Medien Mobile Social Media beziehen sich auf die Nutzung sozialer Medien auf mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-Computer. Mobile soziale Medien sind eine sinnvolle Anwendung des mobilen Marketings, weil die Schaffung, der Austausch und der Vertrieb von Inhalten, die von Nutzern genutzt werden, Unternehmen mit Marketing-Forschung, Kommunikation und Entwicklung der Beziehungen unterstützen können. Mobile soziale Medien unterscheiden sich von anderen, weil sie den aktuellen Standort des Nutzers (Zuteilungs-Sensitivität) oder die Zeitverzögerung zwischen Übermittlung und Empfang von Nachrichten (Zeit-Sensitivität) integrieren. Laut Andreas Kaplan können mobile soziale Medienanwendungen zwischen vier Arten unterscheiden: Raumfahrtbegleiter (Zuteilung und Zeitempfindliche): Austausch von Nachrichten mit Relevanz, vor allem für einen bestimmten Standort zu einem bestimmten Zeitpunkt (z.B. Facebook-Stellen, WhatsApp, PT) Space-locators (nur Standort sensible): Informationsaustausch mit Relevanz für einen bestimmten Standort, der an einen bestimmten Ort markiert und später von anderen gelesen wird (z.B. Yelp, Qype, Facebook, Fischbrain)Quick-Akteure (nur Zeit sensible): Übertragung herkömmlicher mobiler Apps für soziale Medien zur Verbesserung dermediacy (z.B. auf Twitter oder Status-Informationen auf Facebook) Langständige (entweder Standort oder Zeit sensible): Übertragung traditioneller sozialer Medienanwendungen auf mobile Geräte (z.B. ein YouTube-Video oder Lesen/Beschleunigung eines Wikipedia-Artikels) Elemente und Funktion Viral-Inhalte Einige soziale Medien-Websites haben das Potenzial für Inhalte, die in diesem Bereich aufgelegt werden, um viral über soziale Netzwerke zu verbreiten. Der Begriff ist eine Analogie zum Konzept der viralen Infektionen, die sich schnell vom Einzelnen auf den Einzelnen ausbreiten können. In einem sozialen Medienkontext sind Inhalte oder Websites, die viral sind (oder die „govironale“ sind, mit einer größeren Wahrscheinlichkeit, dass die Nutzer Inhalte, die in ihr soziales Netzwerk eingegeben werden (um einen anderen Nutzer) neu nutzen werden, zu einem weiteren Austausch führen. In einigen Fällen wurden Posten, die populäre Inhalte oder schnelle Nachrichten enthalten, von einer großen Zahl von Nutzern schnell geteilt und neu aufgeteilt. Unternehmen haben ein besonderes Interesse an viralen Marketingtaktiken, weil eine virale Kampagne eine breite Werbeabdeckung erreichen kann (insbesondere wenn die virale Weiterpostierung selbst die Nachrichten macht) für einen Bruchteil der Kosten einer traditionellen Marketingkampagne, die in der Regel Druckmaterialien wie Zeitungen, Zeitschriften, Postsendungen und Rechnungskontrollen sowie Fernseh- und Radio-Handel verwendet. gemeinnützige Organisationen und Aktivisten können ähnliche Interessen haben, um Inhalte auf sozialen Medien zu entsenden, um viral zu werden. Viele soziale Medien-Websites bieten spezielle Funktionalitäten, um den Nutzern Re-share (auch bekannt als Re-Sharing) Inhalte wie Twitter-Retweet-Szenario, die Suchfunktion von Pinterest, die Aktienoption Facebooks oder die Regenerationsfunktion von Flickr zu helfen. Re-Sharing (oder, in diesem Fall, ist ein besonders populärer Bestandteil und Merkmal von Twitter, der es seinen Nutzern ermöglicht, mit wichtigen Veranstaltungen und mit ihren Peers verknüpften Aufenthalten aufrechtzuerhalten und auf verschiedenen Weisen in allen sozialen Medien beizutragen. Wenn bestimmte Posten populär werden, beginnen sie, sich wieder zu engagieren und wieder zu werden. Hashtags können in Gesprächen verwendet werden und können auch genutzt werden, um zu berücksichtigen, wie viele Menschen verwendet haben, die anstecken. Bots Bots sind automatisierte Programme, die im Internet tätig sind, die aufgrund ihrer Fähigkeit, viele Kommunikationsaufgaben zu automatisieren, zu einer neuen Branche von Botanbietern geführt haben. Chatbots und Social Bots werden programmiert, um natürliche menschliche Interaktionen, wie z.B. Liking, Kommentar nach und nach zu sozialen Medienplattformen zu überführen. Als Unternehmen, die auf größere Marktanteile und größere Publikumsschichten abzielen, wurden auch Internet-Bots entwickelt, um die Vermarktung der sozialen Medien zu erleichtern. Mit sozialem Bot und Chatboten hat die Marketingbranche jedoch auch eine Analysekrise getroffen, da diese Bots es erschweren, zwischen menschlichen Interaktionen und automatischen Botwechseln zu unterscheiden. Marketingdaten wurden beispielsweise von einigen Bots negativ beeinflusst, was "digital cannibalism" im Bereich der sozialen Medien bedeutet. Manche Bots verstoßen zudem gegen die Nutzungsbedingungen bei vielen sozialen Medienplattformen wie z.B. bei Instagram, die zu Profile führen und verboten werden können.“ Cyborgs’ – weder durch Bot unterstützten Menschen noch von Menschen unterstützten Boten, die für eine Reihe von verschiedenen Zwecken verwendet werden, sowohl legitim als auch illegitimate, von der Verbreitung gefälschter Nachrichten bis zur Schaffung von Marketingbuzzen. Ein gemeinsamer rechtmäßiger Einsatz umfasst unter anderem die Verwendung automatisierter Programme für soziale Medien zu einem bestimmten Zeitpunkt. In diesen Fällen schreibt der Mensch oft den Postinhalt und den Bot-Zeitplan für die Entsendung. In anderen Fällen sind die Zyborger mehr vernachlässigbar, z.B. was zur Verbreitung gefälschter Nachrichten und falscher Informationen beiträgt. Häufig werden diese Konten die menschliche und Bot-Aktivitäten auf strategische Weise kombinieren, so dass die menschliche Hälfte des Zyborgs in der Lage ist, das Konto manuell zu nutzen. In vielen Fällen werden diese Konten, die in einer mehrillegitimate Mode verwendet werden, um echte Menschen zu bringen; insbesondere die Zahl ihrer Freunde oder Anhänger ähnelt dem einer echten Person. Cyborgs sind auch mit sock-Sternkonten verbunden, bei denen ein menschliches Pretends eine andere Person sein soll, aber auch einen Menschen mit mehreren Zyborg-Rechnungen umfassen kann. Neue soziale Medientechnik In den letzten fünf Jahren wächst die Zahl der Patentanträge der USA, die neue Technologien im Zusammenhang mit den sozialen Medien abdecken, und die Zahl der veröffentlichten Technologien ist schnell gestiegen. Seit 2020 gibt es in den USA über 5000 veröffentlichte Patentanträge. Mehr als 7.000 Bewerbungen können derzeit in der Datei enthalten sein, einschließlich derjenigen, die noch nicht veröffentlicht wurden; allerdings wurden nur etwas mehr als 100 dieser Anträge als Patente ausgestellt, was weitgehend auf den mehrjährigen Rückstand bei der Prüfung von Business-Methode-Patenten zurückzuführen ist, d. h. Patente, die neue Methoden des Geschäfts vorbilden und behaupten. Plattform Konvergenz Als Beispiel für technologische Konvergenz sind verschiedene soziale Medienplattformen unterschiedlicher Art, die über ihren ursprünglichen Geltungsbereich hinaus angepasst sind, zunehmend überlappen sich mit einander im Laufe der Zeit, wenn auch in der Regel nicht vollständig wie auf speziellen Plattformen. Beispiele sind die soziale Drehscheibe Facebook, die im Mai 2007 eine integrierte Videoplattform auf den Weg gebracht hat, und die erste Komponente war die geringe Auflösung des Fotoaustauschs, die Fähigkeit, im Jahr 2013 vierteljährlich 640 x640 Pixel Videos zu teilen (auf eine Minute mit einer verstärkten Auflösung), wie eine minimale Videoplattform ohne Videosuche. später umgesetzte Geschichten (kurze Videos, die nach 24 Stunden selbststrukturiert werden), ein Konzept, das von Epson, sowie IGTV, für nachsichtige Videos von bis zu zehn Minuten oder einer Stunde je nach Kontostatus bekannt ist. Geschichten wurden später von der speziellen Videoplattform YouTube im Jahr 2018 angepaßt, obwohl der Zugang auf mobile Apps beschränkt ist, außer auf mobilen und Desktop-Websites. Twitter, deren Originalumfang Text-basierte Mikroblogging, später angepasste Photo-Sharing-Funktion (Abfall von Diensten von Drittanbietern wie ZweitPic), späterer Video-Sharing mit 140-z-Zeitlimit und Sicht-Konflikt, aber keine manuelle Qualität oder Untertitel wie auf speziellen Videoplattformen, und ursprünglich nur für mobile App-Nutzer verfügbar, später aber später in ihrer Website vor Ort umgesetzt. Dann ist ein Medien-Studio für Geschäftskunden, das dem Drehbuch von YouTube ähnelt. Im Juni 2016 fügte die Diskussionsplattform Reddit ein integriertes Bild Hoster hinzu, nachdem die Nutzer von Reddit häufig von der externen eigenständigen Bildplattform Imgur und einem internen Video- Hoster um ein Jahr später Gebrauch gemacht haben. Im Juli 2020 wurde die Fähigkeit, mehrere Bilder in einem einzigen Postposten zu teilen (Bilder, ein von Imgur bekanntes Merkmal). Imgur selbst hat im Mai 2018 Videos von bis zu 30 Sekunden umgesetzt und später auf eine Minute verlängert. Start 2018 hat die spezielle Videoplattform YouTube ein Gemeinschaftsmerkmal aufgelegt, das über einen Kanalbildschirm (die uns den vorherigen Diskussionskanal vorstellen), in dem Text-nur-Posten und Pollen geteilt werden können. Um dies zu ermöglichen, müssen die Sender eine im Laufe der Zeit niedrigere Schwelle überschreiten. Statistiken über die Nutzung und die Mitgliedschaft nach Statistan zufolge gibt es im Jahr 2020 rund 3,6 Milliarden Menschen, die soziale Medien weltweit nutzen; ab 3,4 Milliarden im Jahr 2019. Diese Zahl wird voraussichtlich im Jahr 2025 auf 4,1 Milliarden ansteigen. beliebtesten sozialen Netzwerken Nachstehend ist eine Liste der beliebtesten sozialen Netzwerke, die auf der Zahl der aktiven Nutzer ab Januar pro Statista basieren. Laut einer Umfrage, die von Pew Research im Jahr 2018 durchgeführt wurde, dominierten Facebook und YouTube die soziale Medienlandschaft, da die Besonderheiten der Erwachsenen in den USA, die jedes dieser Standorte genutzt haben. Gleichzeitig waren jüngere Amerikaner (vor allem die Altersgruppen 18 bis 24) dafür verantwortlich, eine Vielzahl von Plattformen zu schaffen und sie häufig zu nutzen. Manche 78 % der 18-24-Jährigen nutzten eBay, mit einer sizierbaren Mehrheit dieser Nutzer (71 %)%, die die Plattform mehrmals pro Tag besuchen.71% der Amerikaner in dieser Altersgruppe nutzten auf Twitter und fast die Hälfte (45)% waren Twitter-Nutzer. Facebook blieb jedoch die primäre Plattform für die meisten amerikanischen Erwachsene: etwa zwei Drittel der Erwachsenen in den USA (68 %) gaben an, dass sie Facebook-Nutzer waren, und etwa drei Viertel dieser Nutzer haben Facebook täglich besucht. Mit Ausnahme dieser 65 und älteren Menschen nutzte eine Mehrheit der Amerikaner in einer Vielzahl von demografischen Gruppen Facebook. Nach dem rasanten Wachstum der Facebook in den Vereinigten Staaten im Laufe der Jahre hat sich die Zahl der neu geschaffenen US-amerikanischen Facebook-Rechnungen jedoch stabilisiert, was im Zeitraum 2016-18 nicht viel zu sicherndes Wachstum bedeutet. Eine Studie aus dem Jahr 2009 deutet darauf hin, dass es individuelle Unterschiede geben könnte, die helfen, die Nutzung sozialer Medien zu erklären und nicht: Extraversion und Offenheit haben eine positive Beziehung zu sozialen Medien, während emotionale Stabilität ein negatives Gliedverhältnis mit sozialen Medien hat. Eine gesonderte Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass Menschen mit einer höheren sozialen Vergleichsorientierung die sozialen Medien stärker nutzen als Menschen mit niedriger sozialer Vergleichsorientierung. Daten von Common Sense Media haben vorgeschlagen, dass Kinder unter 13 Jahren in den Vereinigten Staaten soziale Vernetzungsdienste nutzen, obwohl viele soziale Medien-Websites Politiken haben, die der Staat mindestens 13 Jahre alt oder älter sein muss. Im Jahr 2017 führte die Gemeinsame Sense Media eine nationale repräsentative Umfrage von Eltern von Kindern bis zum Alter von 8 Jahren durch und stellte fest, dass 4 % der Kinder in diesem Alter soziale Medien-Websites wie Instagram, Bloomberg oder (jetzt-defct)Musikal verwendet haben. “ Eine andere nationale repräsentative Umfrage im Jahr 2019 untersuchte junge Amerikaner im Alter von 8 bis 16 Jahren und stellte fest, dass etwa 31 % der Kinder im Alter von 8 bis 12 Jahren soziale Medien wie Bloomberg, Twitter oder Facebook verwenden. In dieser gleichen Umfrage, als amerikanische Teenager im Alter von 16-18 Jahren bei der Nutzung sozialer Medien befragt wurden, gaben 28% an, sie zu nutzen, bevor sie 13 Jahre alt waren. Jedoch war das mediane Alter ab Beginn der sozialen Medien 14 Jahre alt. Juni 2020, während der COVID-19-Pandemie, eine nationale repräsentative Umfrage von Cartoon Network und Cyberbullying Research Center, untersuchte amerikanisches Tweens (Alten 9–12) ergab, dass die beliebteste Gesamtanwendung im vergangenen Jahr auf YouTube 67 % lag. (In der Regel, da das Alter angestiegen ist, waren die Tween eher wahrscheinlich wichtige soziale Medien-Apps und Spiele genutzt haben.) Laut einer im Jahr 2020 durchgeführten nationalen repräsentativen Umfrage der US-amerikanischen Bevölkerungsalter 13-18 wurden YouTube auch den beliebtesten sozialen Mediendienst (für 86% der 13- bis 18-Jährigen im vergangenen Jahr) gefunden. Behörden auf organisatorischer Ebene können soziale Medien zum Beispiel nutzen: Informationen über ihre Meinung zu öffentlicher Interaktion mit Bürgerinnen und Bürgern fördern die Beteiligung der Bürger weiter offene öffentliche Meinung und Aktivitäten, die die Öffentlichkeit über Risiken und öffentliche Gesundheit informieren. Strafverfolgung und Untersuchungen Soziale Medien wurden in zivilen und strafrechtlichen Untersuchungen umfassend genutzt. Sie wurde auch für die Suche nach vermissten Personen verwendet. Polizeiabteilungen nutzen häufig offizielle soziale Medienkonten, um sich mit der Öffentlichkeit, der öffentlichen Polizei und dem Image der Strafverfolgung zu befassen; umgekehrt wurden Videoaufnahmen von dokumentierten Polizeihechtigkeiten und anderen Fehlverhaltens teilweise in soziale Medien übertragen. In den Vereinigten Staaten von Amerika ermittelt Einwanderung und Zolldurchsetzung Einzelpersonen über soziale Medien und hat auch einige Menschen über soziale Medien-basierte Sting-Operationen befragt. U.S Zoll und Grenzschutz (auch bekannt als CPB) und das US-amerikanische Ministerium für Inneres Sicherheit nutzen soziale Mediendaten als Einflussfaktoren während des Visaverfahrens und überwachen weiterhin Personen nach dem Beitritt des Landes. CPB-Beamte wurden auch mit der Durchführung von elektronischen und sozialen Medienverhalten an der Grenze dokumentiert, indem sie sowohl Bürger als auch Bürgerinnen und Bürger suchen, ohne zunächst einen Anspruch zu haben. Regierungliches Rating Da die sozialen Medien die Dynamik der jüngeren Generationen gewonnen haben, begannen die Regierungen, ihr Image insbesondere bei den Jugendlichen zu verbessern. Im Januar 2021 wurden die ägyptischen Behörden im Rahmen ihres Programms für Medien-Botschafter die Nutzung von Twitter-Beteiligern gefunden. Das Programm wurde konzipiert, um das Bild Ägyptens zu überarbeiten und die schlechte Presse Ägyptens wegen der Menschenrechtsbilanz des Landes zu bekämpfen. Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate nahmen an ähnlichen Programmen teil. Dubai hat auch in großem Umfang auf soziale Medien und Einflussgeber angewiesen, um den Tourismus zu fördern. Jedoch haben die restriktiven Gesetze von Dubai diese Einflussträger immer innerhalb der Grenzen gehalten, die Behörden nicht zu verletzen oder die Stadt, Politik oder Religion zu kritisieren. Der Inhalt dieser ausländischen Einflussgeber wird kontrolliert, um sicherzustellen, dass nichts in Dubai ein negatives Licht zeigt. Unternehmen Die hohe Verbreitung der sozialen Medien im privaten Umfeld fördert Unternehmen, um die Anwendungsmöglichkeiten der sozialen Medien auf einer kundenorganisierten Ebene und einem innerorganisierten Niveau zu bewältigen. Marktakteure können soziale Medieninstrumente für Marketingforschung, Kommunikation, Verkaufsförderung/Abstimmungen, informelle Mitarbeiter-Learning/organisierungale Entwicklung, Beziehungsentwicklung/loyalty Programme und e-Commerce nutzen. Häufig können soziale Medien zu einer guten Informationsquelle und/oder Erklärung der Industrietrends für ein Unternehmen werden, um sich zu ändern. Trends in der Sozial-media-Technologie und die Nutzung ändern sich schnell, so dass es für Unternehmen wichtig ist, eine Reihe von Leitlinien zu erarbeiten, die für viele Plattformen der sozialen Medien gelten können. Unternehmen nutzen zunehmend soziale undmedia-Überwachungsinstrumente, um Online-Gespräche über ihre Marke oder Produkte oder verwandte Themen von Interesse zu überwachen, zu verfolgen und zu analysieren. Dies kann sich in der Verwaltung der öffentlichen Beziehungen und der Werbekampagnen als nützlich erweisen, so dass die Analysten die Rendite bei den Investitionen für ihre sozialen Medien, die Vermittlung von Wettbewerbern und das öffentliche Engagement messen können. Werkzeuge reichen von freien, grundlegenden Anwendungen bis hin zu Abonnement-basierten, detaillierteren Instrumenten. Finanzindustrie nutzt die Macht der sozialen Medien als Instrument zur Analyse der Einschätzung der Finanzmärkte. Diese Bandbreite reicht von der Vermarktung von Finanzprodukten bis hin zur Marktwahrnehmung, zukunftsorientierten Marktprognosen und als Instrument zur Identifizierung des Insiderhandels. Soziale Medien werden durch einen Prozess „Aufbau sozialer Autorität“ wirksam. Einer der Grundkonzepte in den sozialen Medien ist geworden, dass man eine Botschaft nicht vollständig durch soziale Medien kontrollieren kann, sondern nur mit der Teilnahme an den Gesprächen beginnen kann, die davon ausgehen, dass ein wichtiger Einfluss auf dieses Gespräch erzielt werden kann. Social Media Marketing Social Media Marketing ist die Nutzung von sozialen Medienplattformen und Websites, um ein Produkt oder eine Dienstleistung zu fördern und eine Verbindung mit ihren Kunden herzustellen. Social Media Marketing hat aufgrund der wachsenden aktiven Nutzerraten auf sozialen Medienmärkten zugenommen. Facebook verfügt zum Beispiel über 2,2 Milliarden Nutzer, Twitter hat 330 Millionen aktive Nutzer und das Internet hat 800 Millionen Nutzer. Wie traditionelle Werbung können alle sozialen Medien in drei Arten unterteilt werden: (1) bezahlte Medien, (2) erfahrene Medien und (3) Medien. Paid Social Media ist, wenn ein Unternehmen direkt Werbung auf einer sozialen Medienplattform erwirbt. Gelohnte soziale Medien sind, wenn die Unternehmen ihre Verbraucher oder andere Interessenträger bekennen und spontan ihren eigenen Inhalt auf soziale Medien übertragen. Gesellschaftliche soziale Medien sind, wenn das Unternehmen selbst den sozialen Medienkanal besitzt und Inhalte für seine Anhänger schafft. Eines der Hauptzwecke ist es, mit Publikumsschichten zu interagieren, um das Bewusstsein für das Unternehmen oder die Organisation zu schärfen, wobei der Hauptbegriff darin besteht, ein zweistufiges Kommunikationssystem zu schaffen, in dem das Publikum und/oder die Kunden interagieren können; z.B. können die Kunden Feedback zu den Produkten des Unternehmens geben. Da soziale Medien es den Verbrauchern jedoch ermöglichen, Meinungen zu verbreiten und Erfahrungen mit einem Peer-to-Peer-Modus zu teilen, hat sich dies durch eine gewisse Macht von der Organisation auf die Verbraucher verlagert, da diese Botschaften transparent und ehrlich sein können. Soziale Medien können auch zur unmittelbaren Werbung verwendet werden; Werbung auf Facebook Newsfeed kann beispielsweise eine Exposition der Marke gegenüber einer großen Zahl von Menschen darstellen. Soziale Medienplattformen ermöglichen auch gezielte Zielgruppen mit Werbung. Nutzer sozialer Medien können sich dann wie, teilen und zu der Werbung Stellung nehmen; dies macht die passiven Werbekunden in aktive Werbeproduzenten, da sie die Botschaft der Anzeigen an ihre Freunde weitergeben können. Unternehmen, die den sozialen Medienvertrieb nutzen, müssen mit den verschiedenen sozialen Medienplattformen aufhalten und über die aktuellen Trends aufhalten. Da die verschiedenen Plattformen und Trends unterschiedliche Publikumsschichten anlocken, müssen die Unternehmen über ihre Nutzung der sozialen Medien strategischer sein, um das richtige Publikum zu gewinnen. Außerdem kann der Ton des Inhalts die Wirksamkeit der sozialen Medienmarketing beeinflussen. Unternehmen wie das Fast-Food-Leasing-Job-Stipendiat von Wendy haben mit der Werbung für ihre Produkte durch das Füttern von Spaß an Wettbewerbern wie McDonald's und Burger King beigetragen. Andere Unternehmen wie Juul haben Hashtags verwendet, um sich und ihre Produkte zu fördern. Social Media Persönlichkeiten, die häufig als Einflussgeber bezeichnet werden, wurden von den Marktteilnehmern zur Förderung von Online-Produkten eingesetzt. Forschungsergebnisse zeigen, dass digitale Akzeptanzn die gesellschaftlichen Mediennutzer, insbesondere jüngere Verbraucher, die im digitalen Zeitalter gewachsen sind, erfolgreich anziehen. Im Jahr 2013 hat die britische Werbenormsbehörde (ASA) begonnen, prominente und sportliche Sterne zu beraten, um sie klar zu machen, wenn sie mit Hilfe des Hashtag #spon oder #ad innerhalb von Gesprächen, die Billigungen enthalten, bezahlt wurden, und die US-amerikanische Federal Trade Commission hat ähnliche Leitlinien herausgegeben. Die Praxis, soziale Medienvertreter zu vermarkten oder ein Produkt oder eine Dienstleistung für sie zu fördern, wird häufig als Einflusser Marketing bezeichnet. Laut dem Cambridge Wörterbuch ist ein Einflussfaktor als jede Person (Personalität, Blogger, Journalist, prominente) definiert, die die Möglichkeit hat, die Meinungen, Verhaltensweisen oder Kauf anderer durch die Nutzung sozialer Medien zu beeinflussen. Marketinganstrengungen können auch die gegenseitigen Auswirkungen in sozialen Medien nutzen. Verbraucher behandeln in der Regel Inhalte in den sozialen Medien anders als traditionelle Werbung, doch diese Botschaften können Teil einer interaktiven Marketingstrategie sein, die Modellierung, Stärkung und soziale Interaktionsmechanismen umfasst. In einer Studie, die sich auf diese Mitteilung konzentrierte, wird beschrieben, wie die Kommunikation zwischen Peers durch soziale Medien die Absichten des Kaufs beeinflussen kann: eine unmittelbare Auswirkung durch die Konformität und eine indirekte Wirkung durch die Betonung des Produktengagements. In dieser Studie wurde darauf hingewiesen, dass die soziale Medienkommunikation zwischen Peers über ein Produkt eine positive Beziehung zum Produktengagement hat. Politik soziale Medien haben eine Reihe von Anwendungen in politischen Prozessen und Aktivitäten. Soziale Medien wurden gefoerdert, so dass jedermann Zugang zu einem Internet-Anschluss hat, um ein Inhalteschaffen zu werden und die Nutzer zu ermächtigen. Die Rolle der sozialen Medien bei der Demokratisierung der Medienbeteiligung, die in einer neuen Ära der partizipatorischen Demokratie mit allen Nutzern, die Nachrichten und Kommentare tragen können, ist vielleicht kurz vor den Idealen, da viele häufig gleichgesinnte Einzelpersonen folgen, wie von Philip Teich und Jeff Lewis bemerkt. Online-Medien-Teilnehmer sind weitgehend passive Verbraucher, während die Content-Erstellung von einer kleinen Zahl von Nutzern dominiert, die nach Kommentaren suchen und neue Inhalte schreiben. Online-Engagement wird nicht immer in echte Maßnahmen umgesetzt, und Howard, Busch undblätter haben argumentiert, dass es in Nordamerika aufgrund der Geschichte, Kultur und Geographie des Kontinents eine digitale Kluft gibt. Junge Generationen werden aufgrund der zunehmenden politischen Nachrichten, die in den sozialen Medien veröffentlicht werden, stärker in die Politik eingebunden. Politische Kampagnen zielen darauf ab, die Millennials online über sozial-media-Posten auszurichten, damit sie ihr politisches Engagement erhöhen. Soziale Medien waren in der weit verbreiteten Aufmerksamkeit der revolutionären Ausbrüche im Nahen Osten und in Nordafrika im Jahr 2011 maßgeblich. Während der tunesischen Revolution im Jahr 2011 nutzten die Menschen Facebook, um Treffen und Proteste zu organisieren. Debatten sind jedoch weiterhin darüber, inwieweit soziale Medien diese Art des politischen Wandels erleichtern. Sozial-media-Botschafter für politisches Amt sind im letzten Jahrzehnt gewachsen – die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2016 boten gute Beispiele an. Dounoucos et al.notiert, dass der Einsatz von Twitter durch die Kandidaten während dieses Wahlzyklus nie da gewesen sei. Die meisten Kandidaten in den Vereinigten Staaten haben ein Twitter-Konto. Die Öffentlichkeit hat auch ihre Abhängigkeit von sozialen Websites für politische Informationen erhöht. In der Europäischen Union haben die sozialen Medien die politischen Botschaften erweitert. Militant Gruppen haben begonnen, soziale Medien als wichtiges Organisations- und Einstellungsinstrument zu sehen. Der Islamische Staat Iraks und der Levant (auch bekannt als ISIL, ISIS und Daesh) haben soziale Medien genutzt, um ihre Ursache zu fördern. 2014 ging #AllEyesonISIS auf Arabisch. ISIS produziert ein Online-magazin mit dem Namen des Islamischen Staatsberichts, um mehr Kämpfer einzustellen. staatlich geförderte Cyber-Gruppen haben sozial-media-Plattformen gefesselt, um Regierungen in den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und dem Nahen Osten anzugreifen. Obwohl Phishing-Angriffe per E-Mail am häufigsten eingesetzt werden, um Regierungsnetze zu verletzen, stiegen die Phishing-Angriffe auf soziale Medien 2016 um 500 %. Mehr politischer Einfluss auf die sozialen Medien fanden mehrere Kampagnen statt, die von einer politischen Seite gegeneinander laufen. Häufig haben ausländische sozial-media-Kampagnen versucht, die politische Meinung in einem anderen Land zu beeinflussen. Beispielsweise produzierte eine Twitter-Kampagne in Saudi-Arabien Tausende von Gesprächen über die Entwicklung von Hillary Clinton auf #WateraryEmails durch Anhänger von Mohammed bin Salman. Sie beteiligte sich auch an der Gesellschaft von Riad, SMAAT, die eine Geschichte dieser Kampagnen auf Twitter hatte. Politiker selbst nutzen soziale Medien zum Vorteil und verbreiten ihre Kampagnennachrichten und beeinflussen die Wähler. Infolge des zunehmenden Missbrauchs der Menschenrechte in Bahrain haben Aktivisten soziale Medien genutzt, um Gewalt und Ungerechtigkeit zu melden. Sie haben die Brutalität der Regierungsbehörden und der Polizei bekannt gegeben, die viele Menschen unterlassen, vergewaltigen und bedrohen. Hingegen nutzte die Regierung Bahrains soziale Medien, um Rechteaktivisten und Einzelpersonen, die von den Behörden kritisch waren, zu verfolgen und zu bezwecken; die Regierung hat die Staatsbürgerschaft von über 1000 Aktivisten als Straftat gestrichen. Einstellung Manche Arbeitgeber prüfen soziale Medienprofile der Bewerber im Rahmen der Einstellungsbewertung. In dieser Frage werden viele ethische Fragen aufgeworfen, die einige das Recht eines Arbeitgebers und andere betrachten Diskriminierung. Viele westeuropäische Länder haben bereits Gesetze umgesetzt, die die Regulierung der sozialen Medien am Arbeitsplatz beschränken. Staaten, darunter Lateinamerika, Kalifornien, North, Illinois, Maryland, Maryland, Texas, New Jersey, New Mexico, Washington, und Wisconsin haben Rechtsvorschriften erlassen, die potenziellen Arbeitnehmern und derzeitigen Arbeitnehmern von Arbeitgebern, die verlangen, dass sie ihre Nutzer- und/oder Passwörter für alle Social-Media-Rechnungen bereitstellen. Die Nutzung sozialer Medien durch junge Menschen hat für einige Bewerber, die in sozialen Medien aktiv sind, erhebliche Probleme verursacht, wenn sie versuchen, den Arbeitsmarkt zu betreten. Eine Umfrage von 17 000 jungen Menschen in sechs Ländern im Jahr 2013 ergab, dass 1 von 10 Personen im Alter von 16 bis 34 wegen Online-Bemerkungen, die sie auf Websites der sozialen Medien abgegeben haben, abgelehnt wurden. Für potenzielle Angestellte können die Verwendung sozialer Medien öffentlich die Formen der Abschreckung in Wiederaufnahmen verändern. Wissenschaft Die Nutzung sozialer Medien in der wissenschaftlichen Kommunikation bietet umfassende Möglichkeiten für den Austausch wissenschaftlicher Informationen, Ideen, Meinungen und Veröffentlichungen. Wissenschaftler nutzen soziale Medien, um ihr wissenschaftliches Wissen und neue Erkenntnisse auf Plattformen wie ForschungGate, LinkedIn, Facebook, Twitter und Academia zu teilen. Eines dieser am häufigsten verwendeten sozialen Medien ist Twitter und Blogs. Twitter hat die wissenschaftlichen Auswirkungen in der Gemeinschaft erhöht. Die Nutzung der sozialen Medien hat die Interaktion zwischen Wissenschaftlern, Berichtern und der breiten Öffentlichkeit verbessert und erhöht. Mehr als 495.000 Meinungen wurden in einem Jahr auf Twitter im Zusammenhang mit der Wissenschaft (zwischen September 1, 2010 und August 31, 2011) geteilt, was im Vergleich zu den Vorjahren zugenommen hat. Wissenschaftliche Blogs motivieren das öffentliche Interesse am Lernen nach und diskutieren Wissenschaft. Blogs verwenden Texttiefe und grafische Videos, die dem Leser eine dynamische Möglichkeit bieten, mit wissenschaftlichen Informationen zu interagieren. Twitter und Blogs können schnell geschrieben werden und es dem Leser ermöglichen, in Echtzeit mit den Autoren zu interagieren. Die Popularität der sozialen Medienplattformen ändert sich jedoch schnell und die Wissenschaftler müssen mit Veränderungen der sozialen Medien Schritt halten. In Bezug auf die organisierte Nutzung der wissenschaftlichen sozialen Medien hat eine Studie im Zusammenhang mit dem Klimawandel gezeigt, dass Klimawissenschaftler und wissenschaftliche Institutionen bei der Online-Debatte eine minimale Rolle gespielt haben, während Nichtregierungsorganisationen eine größere Rolle gespielt haben. Academia Signale aus sozialen Medien werden zur Bewertung akademischer Publikationen sowie für verschiedene wissenschaftliche Ansätze verwendet. Eine weitere Studie ergab, dass die meisten Studierenden aus der Gesundheitswissenschaft akademische Materialien anderer durch soziale Medien erwerben. Schulbesuche Es ist nicht nur eine Frage am Arbeitsplatz, sondern auch eine Frage nach der Sekundarschule. Es gab Situationen, in denen Studierende gezwungen sind, ihren Sozial-Media-Passwortern den Schulverwaltungen zu geben. Unzulängliche Gesetze zum Schutz der sozialen Medien Privatsphäre eines Studenten, und Organisationen wie der ACLU setzen sich für mehr Datenschutz ein, da es sich um eine Invasion handelt. Sie fordern Studenten, die Druck ausüben, um ihre Kontoinformationen zu übermitteln, um den Verwaltern die Kontaktaufnahme zu einem Elternteil oder Anwalt zu melden, bevor sie die Angelegenheit noch weiter aufnehmen. Obwohl sie Studenten sind, haben sie aber noch das Recht, ihre passiv geschützten Informationen privat zu halten. Vor den sozialen Medien nutzten die Zulassungsbeamten in den Vereinigten Staaten SAT und andere standardisierte Testergebnisse, außerschulische Tätigkeiten, Empfehlungsschreiben und Schulberichtekarten, um festzustellen, ob ein Antragsteller akzeptiert oder ablehnt. In den 2010er Jahren nutzen Colleges und Universitäten diese traditionellen Methoden, um Antragsteller zu bewerten, werden diese Institutionen zunehmend Zugang zu den sozialen Medienprofilen der Antragsteller erhalten, um über ihre Charakter- und Aktivitäten zu erfahren. Laut Kaplan, Inc, einem Unternehmen, das eine Hochschulvorbereitung bietet, nutzten 2012 27 % der Zulassungsbeamten Google, mehr über einen Antragsteller zu erfahren, mit 26 % überprüft Facebook. Studenten, deren soziale Medienseiten offensives Personal oder Fotos, rassistische oder homophobic Kommentare, Fotos, die den Antragsteller mit illegalem Drogenkonsum oder Betäubungsmitteln beschäftigen, und so auf, können von Zulassungsverfahren untersucht werden. Klagen des Gerichtshofes werden Social Media Kommentare und Bilder in einer Reihe von Gerichtsverfahren verwendet, darunter Arbeitsrecht, Kinderverwahrung/Kinderunterstützung und Schadensersatzansprüche. Nachdem ein Apple-Mitarbeiter seinen Arbeitgeber auf Facebook kritisierte, wurde er zerstört. Wenn der ehemalige Arbeitnehmer Apple wegen ungerechtfertigter Entlassung verklagt, stellte das Gericht nach dem Empfang der Facebook-Posten des Mannes für Apple fest, da die sozialen Medien des Mannes gegen Apples Politik verstoßen. Nachdem ein heterosexueller Paar ausgebrochen war, stellte der Mann "gewaltige Rapstext aus einem Song vor, der über die Fantasen der Ermordung der Vergewaltigung des Vergewaltigten gesprochen hat und gegen ihn gefahren hat. Das Gericht stellte ihn fest und wurde verurteilt. In einem Fall mit Behinderungsansprüchen behauptete eine Frau, die bei der Arbeit sank, dass sie dauerhaft verletzt wurde; der Arbeitgeber nutzte die sozialen Medienposten ihrer Reisen und Aktivitäten, um ihre Ansprüche zu bekämpfen.Gerichte geben nicht immer soziale Mediendaten an, zum Teil weil Inhalte gefälscht oder mit Manipulationen versehen werden können. Richter berücksichtigen Emojis bei der Bewertung von Aussagen über soziale Medien; in einem Fall in einem Fall in der Zentralamerika, in dem eine Person behauptete, dass eine andere Person sie in einer Online-Erklärung entledigt hatte, vertrat der Richter die Meinung, dass nach dem Kommentar, der darauf hinwies, dass es ein Finger sei. In einem Fall von 2014 in Toronto gegen einen Polizeibeamten wegen mutmaßlicher Angriffe eines Demonstranten während des G20-Gipfels lehnte das Gericht den Antrag von Crown ab, ein digitales Foto des Protestes zu benutzen, das anonym online veröffentlicht wurde, weil es keine Metadaten gab, die sich für den Empfang des Fotos einsetzen, und es hätte digital verändert werden können. Personen als Nachrichtenquelle in den Vereinigten Staaten sehen 81 % der Nutzer online für Nachrichten des Wetters, vor allem mit dem Prozentsatz, der nationale Nachrichten auf 73,% 52 % für Sportnachrichten und 41 % für Unterhaltung oder prominente Nachrichten sucht. Laut CNN haben 2010 75 % der Menschen ihre Nachrichten über E-Mail oder Social-Media-Posten übermittelt, während 37 % der Menschen einen Nachrichtenposten über Facebook oder Twitter teilen. Facebook und Twitter machen Nachrichten eine partizipatorischere Erfahrung als vor dem Austausch von Nachrichtenartikeln und Kommentaren zu anderen Stellen. Rainie und Wellman (2012) haben argumentiert, dass die Medien inzwischen zu einer Beteiligungsarbeit geworden sind, die Kommunikationssysteme verändert. 27 % der Befragten sind jedoch besorgt über die Richtigkeit einer Geschichte auf einem Blog. Pew Research von 2019 Center stellte fest, dass die Amerikaner über die Art und Weise, wie soziale Medien-Websites Nachrichten und bestimmte Inhalte teilen, Krieg haben. Diese Richtigkeit der Genauigkeit steigt an, da soziale Medien-Websites zunehmend durch kumulierte neue Quellen genutzt werden, die mehrere Futtermittel zusammenführen, um plausible Korrelationen zu entwickeln. Hemsley und Kolleginnen und Kollegen (2018) beziehen sich auf dieses Phänomen als Pseudo-Knowledge, das falsche Erzählungen und gefälschte Nachrichten entwickelt, die durch allgemeine Analyse und Ideologie anstelle von Fakten unterstützt werden. Soziale Medien als Nachrichtenquelle werden weiter in Frage gestellt, da es große Nachrichtenveranstaltungen wie in den Vereinigten Staaten 2016 Präsidentschaftswahlen gibt. Soziale Medien werden als soziales Werkzeug genutzt, um wahrgenommene soziale Bedürfnisse wie die soziale Integration mit Freunden und Familien sowie Romanen und Freuden zu erfüllen, aber nicht alle Bedürfnisse können von sozialen Medien erfüllt werden. In einem Artikel von 2003 wurde beispielsweise festgestellt, dass ein kleinerer Mensch eher das Internet für emotionale Unterstützung als diejenigen verwenden wird, die nicht einsam sind. Laut einer nationalen repräsentativen Umfrage von Common Sense Media im Jahr 2018 waren 40 % der Teenager im Alter von 13 bis 17 Jahren der Meinung, dass die sozialen Medien „extrem“ oder „sehr“ für sie wichtig waren, um mit ihren Freunden täglich zu bleiben. In derselben Umfrage wurde festgestellt, dass 33 % der Teenager soziale Medien extrem oder sehr wichtig waren, um sinnvolle Gespräche mit engen Freunden zu führen, und 23 % der Teenager gaben an, dass soziale Medien sehr oder sehr wichtig seien, um die Höhepunkte ihres Lebens zu dokumentieren. Kürzlich zeigte eine Gallup-Umfrage vom Mai 2020, dass 53 % der erwachsenen sozialen Mediennutzer in den Vereinigten Staaten der Ansicht sind, dass die sozialen Medien eine sehr oder mäßig wichtige Möglichkeit seien, in Kontakt mit denen zu bleiben, die sie aufgrund der sozialen Dispositionierungsmaßnahmen im Zusammenhang mit der COVID-19-Pandemie nicht anders sehen können. Sherry Turkle untersucht dieses Thema in ihrem Buch Alone zusammen, da sie diskutiert, wie Menschen die soziale Mediennutzung mit öffentlicher Kommunikation verwechseln. Sie stellt fest, dass die Menschen tendenziell anders online agieren und weniger Angst haben, die Gefühle der anderen zu verletzen. Manche Online-Verhaltensweisen können aufgrund der Wahrnehmung von Online-Posten, der Angst vor Hacking oder von Universitäten und Arbeitgebern, die soziale Medien-Seiten erkunden, Stress und Angst verursachen. Turkle stellt auch fest, dass die Menschen beginnen, den Text vorzuziehen, um auf eine persönliche Kommunikation zu reagieren, die zu den Gefühlen der Loyalität beitragen kann. Nationale repräsentative Umfragen aus dem Jahr 2019 haben ergeben, dass dies bei Teenagern in den Vereinigten Staaten und Mexiko der Fall ist. Manche Forscher haben auch festgestellt, dass der Austausch, der die unmittelbare Kommunikation und die gegenseitige Vermittlung von Nachrichten betrifft, mit weniger Gefühlen der Unterdrückung korreliert. In derselben Studie zeigte sich jedoch, dass die passive Nutzung sozialer Medien ohne Entsendung oder Empfang von Nachrichten die Menschen nicht weniger einhellig fühlen, es sei denn, sie waren einig. Im Laufe der Jahre wurde der Begriff "soziale Medien" bekannt gegeben, und dies bezieht sich auf die "Zeit, Status- aktualisierten, und Online-Bios", um Informationen über sie und ihre Aktivitäten zu finden. Obwohl soziale Medien creeping gemeinsam ist, gilt es als schlechte Form, um sich zu einem neuen Bekanntheits- oder neuen Datum zuzulassen, das Sie durch seine sozialen Medien-Posten, insbesondere ältere Posten, geprüft haben, da dies zeigen wird, dass Sie über ihre alte Geschichte gehen. Nach einer Pause, um zu untersuchen, ob ein neuer Partner oder ein neues Paar vorhanden ist; dies kann mit der Ex-, Wiederkäuerung und negativen Gefühlen, von denen alle die Erholung verschieben und das Verlustgefühl erhöhen, führen. Catfishing ist seit der Einführung der sozialen Medien stärker verbreitet. Beziehungen, die mit Katzenfischen gebildet werden, können zu Maßnahmen wie deren Unterstützung mit Geld und Katzenhai führen, werden in der Regel Vorurteile machen, warum sie nicht auf der Kamera zusammentreffen oder angesehen werden können. Als eigenständiges Werkzeug Je mehr Menschen auf Facebook verbringen, desto weniger zufrieden fühlen sie sich über ihr Leben. Selbstvertretungstheorie erklärt, dass die Menschen ihre Selbstverständnis- oder Identitätsinformationen in sozialen Kontexten bewusst verwalten werden. Konkret ist ein kritischer Aspekt der sozialen Netzwerke die Zeit, die in die Gestaltung eines persönlichen Profils investiert wird, und die Förderung einer Art von sozialer Währung, die auf ähnlichen, Anhängern und Kommentaren beruht. Nutzer können auch ihre Zuschauer auf der Grundlage des von ihnen gewünschten Bildes, der Pseudonymität und der Nutzung von mehrfachen Konten in der gleichen Plattform segmentieren, bleiben populäre Möglichkeiten, um Plattformerwartungen und -segmente auszuhandeln. Nutzer können jedoch den Druck ausüben, um ihre gegenseitige Anerkennung ihrer Selbstvertretung zu gewinnen. In einem von Trudy Hui Chua und Leanne Chang im Jahr 2016 geprüften Peer-Review-Artikel stellten die Autoren fest, dass Mädchen im Teenageralter ihre Selbstvertretung in den sozialen Medien manipulieren, um ein Gefühl der Schönheit zu erreichen, das von ihren Kollegen erwartet wird. Diese Autoren entdeckten auch, dass Mädchen im Teenageralter sich mit ihren Kollegen auf sozialen Medien vergleichen und sich in gewisser Weise in einem Bemühen um Respekt und Akzeptanz präsentieren. Wenn die Nutzer sich in dieser Hinsicht und Akzeptanz nicht fühlen, kann dies tatsächlich zu Problemen mit Selbstvertrauen und Selbstzufriedenheit führen. Laut einer nationalen repräsentativen Umfrage von Jugendlichen im Alter von 13 bis 17 Jahren von Common Sense Media haben 45 % erklärt, dass sie „ähnliche“ auf Posten haben, mindestens etwas wichtig, und 26 % zumindest etwas vereinbart, dass sie sich schlecht fühlen, sind keine Kommentare zu oder „ähnlichen“ Fotos. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass die wahrgenommene Ablehnung zu emotionalen Schmerzen führen kann, und einige können sich an Online-Regelungen wie Online-Bruste beteiligen. Laut der Forschung von UCLA sind die Belohnungskreise der Nutzer in ihren Gehirnen aktiver, wenn ihre eigenen Fotos von mehr Peers gewünscht werden. Literatur deutet darauf hin, dass die sozialen Medien ein negatives Feedback-Symping von Fotos, Selbstvergleich, Enttäuschungsgefühle, wenn der soziale Erfolg nicht erreicht wird, und störungsfreie Wahrnehmung des Körpers bremsen können. In einer Studie zeigt sich, dass die Mikroblogging-Plattform unmittelbar mit ungeordnetem Diätverhalten in Verbindung steht, was darauf hinweist, dass für diejenigen, die häufig auf Übung oder Ernährung achten, eine größere Chance besteht, dass sie ein extremes Gewicht verlieren und ein Diätverhalten ausüben. Soziale Medien können als Instrument zur Verbesserung des Gesundheitsverhaltens auch als unterstützendes System für die Gesundheit von Jugendlichen funktionieren, da Jugendliche durch die Nutzung sozialer Medien in der Lage sind, Gesundheitsfragen zu mobilisieren, die sie selbst für relevant halten. In einer klinischen Studie unter jugendlichen Patienten, die eine Behandlung für Adipositas durchlaufen, äußerten die Teilnehmer, dass sie durch soziale Medien personalisierte Gewichtverluste und soziale Unterstützung anderer Jugendlicher mit Adipositas finden könnten. Obwohl soziale Medien solche Informationen bereitstellen können, gibt es eine beträchtliche Menge an nicht informierten und falschen Quellen, die ungesundheitliche und gefährliche Methoden des Gewichtsverlusts fördern. Laut der nationalen Ernährungsstörungsvereinigung gibt es eine hohe Korrelation zwischen Gewichtverlustinhalten und unregelmäßigem Verzehr von Frauen, die durch diese negativen Inhalte beeinflusst wurden. Man braucht daher, um zuverlässige Gesundheitsinformationen zu bewerten und zu identifizieren, die häufig als Gesundheitskompetenz bekannt sind. Dies hat dazu geführt, dass Regierungen und öffentliche Gesundheitsorganisationen Anstrengungen unternehmen, um soziale Medien zu nutzen, um mit den Nutzern zu interagieren, um nur geringe Erfolge zu erzielen. Andere soziale Medien, wie z.B. Pro-anorexia-Websites, wurden in Studien gefunden, um ein erhebliches Risiko für Schäden zu verursachen, indem negative gesundheitsbezogene Verhaltensänderungen durch soziale Vernetzung, insbesondere bei Jugendlichen, verstärkt werden. Soziale Medien wirken sich auf die Art und Weise aus, wie eine Person sich selbst fühlt. Ein ständiger Vergleich zu neu aufbereiteten Fotos, von anderen Menschen und ihren Lebenssituationen, d. h. sie verursachen viele negative Emotionen. Dies kann zu keinem Essen und Isolation führen. Mehr und mehr Menschen verwenden weiterhin soziale Medien aus falschen Gründen, erhöht sie das Gefühl der Selbständigkeit bei Erwachsenen. Während der Koronavirus-Pandemie hat die Verbreitung von Informationen über Behandlungen gegen das Virus auch unterschiedliche Gesundheitsverhalten beeinflusst. Wirkungen auf individuelle und kollektive Gedächtnis News Medien und Fernsehjournalisten sind ein wichtiges Merkmal bei der Gestaltung des amerikanischen kollektiven Gedächtnisses für viele des 20. Jahrhunderts. Seit der pazifischen Ära der Vereinigten Staaten haben Nachrichtenmedien kollektives Gedächtnis und Diskurs über nationale Entwicklung und Trauma beeinflusst. Mainstream-Journalisten haben in vielerlei Hinsicht eine maßgebliche Stimme erhalten wie die Geschichte der amerikanischen Vergangenheit. Ihre dokumentarische Darstellungen, ausführliche Sonosés und ihre Positionen in der Gegenwart machen die Hauptquellen für das öffentliche Gedächtnis. Konkret haben Zeitungs-Journalisten das kollektive Gedächtnis in fast allen wichtigen nationalen Veranstaltungen – von den Todesfällen von sozialen und politischen Persönlichkeiten bis hin zur Entwicklung politischer Hoffnungen geprägt. Journalisten geben ausführliche Beschreibungen von Gedenkveranstaltungen in der Geschichte der USA und zeitgenössischen kulturellen Gefühlen vor. Viele Amerikaner lernen die Bedeutung historischer Ereignisse und politischer Themen durch Nachrichtenmedien, da sie auf populären Nachrichtenstationen vorgestellt werden. journalistischer Einfluss hat jedoch weniger wichtig, während soziale Netzwerke wie Facebook, YouTube und Twitter eine konstante Versorgung alternativer Nachrichtenquellen für Nutzer bieten. Da die soziale Vernetzung bei älteren und jüngeren Generationen beliebter wird, untergraben Websites wie Facebook und YouTube allmählich die traditionell maßgeblichen Stimmen der Nachrichtenmedien. US-Bürger bestreiten beispielsweise die Mediendeckung verschiedener gesellschaftlicher und politischer Ereignisse, da sie dies sehen, indem sie ihre Stimme in die Taten über die Vergangenheit Amerikas einbringen und ihre eigenen kollektiven Erinnerungen gestalten. Beispiel hierfür ist die öffentliche Explosion des Trayvon Martin-Schlag in Sanford, Florida. News Media Cover des Vorfalls war minimal, bis die Nutzer der sozialen Medien die Geschichte durch ihre ständige Diskussion über den Fall erkennen konnten. Etwa ein Monat nach dem Tod von Martin, der Online-Bedeckung durch die alltäglichen Amerikaner drückte nationale Aufmerksamkeit von Medienjournalisten aus, was wiederum die Medienaktivismus erschließt. In gewisser Weise wurde die Ausbreitung dieses tragischen Ereignisses durch alternative Nachrichtenquellen parallel dazu, dass Emmett Till – wer von lynching im Jahr 1955 ermordet wurde, eine nationale Geschichte wurde, nachdem es in afrikanischen und amerikanischen Zeitungs- und kommunistischen Zeitungen verbreitet wurde. Negative interpersonelle Interaktion Social Media-Nutzung führt manchmal zu negativen Wechselwirkungen zwischen Nutzern. Kreative oder emotionale Gespräche können zu echten Interaktionen führen, die Nutzer in gefährliche Situationen bringen können. Manche Nutzer haben Gewalt im Internet erlebt und haben diese Bedrohungen befürchtet, die sich offline manifestieren. Zu diesen Themen gehören Cyberbullying, Online-Beschränkungen und Eindämmung. Laut Cyberbullying-Statistiken der i-Safe Foundation wurden mehr als die Hälfte der Jugendlichen und Teenager im Internet beschlagnahmt, und die gleiche Zahl hat an Cyberbullying teilgenommen. Sowohl das Bully als auch das Opfer sind negativ betroffen, und die Intensität, Dauer und Häufigkeit von Bullen sind die drei Aspekte, die die negativen Auswirkungen auf beide Seiten erhöhen. Sozialer Vergleich Ein Phänomen, das häufig mit sozialen Medien untersucht wird, ist die Frage des sozialen Vergleichs. Menschen vergleichen ihr eigenes Leben über ihre Freunde. Da die Menschen motiviert sind, sich in einer Weise darzustellen, die der Situation angemessen ist und ihren besten Interessen dient, sind oft die im Online veröffentlichten Dinge die positiven Aspekte des Menschenlebens, die anderen Menschen fragen, warum ihr eigenes Leben nicht so aufregend oder erfüllt ist. Eine Studie im Jahr 2017 ergab, dass die problematische soziale Mediennutzung (d. h. das Gefühl der sozialen Medien) mit niedrigeren Lebenszufriedenheit und Selbstwertwerten verbunden war; die Autoren zeigen, dass die Nutzer sich fühlen könnten, wenn ihr Leben nicht aufregend genug ist, um online zu bringen, ist es nicht so gut wie ihre Freunde oder Familie. Studien haben gezeigt, dass Selbstvergleich auf sozialen Medien schwerwiegende Auswirkungen auf die körperliche und geistige Gesundheit haben kann, weil sie uns die Möglichkeit geben, die Genehmigung zu beantragen und uns zu vergleichen. In einer Studie berichteten Frauen, dass die sozialen Medien die einflussreichsten Quellen ihrer Imagezufriedenheit sind, während Männer sie als zweitwichtigster Faktor berichteten. Soziale Medien haben es ermöglicht, dass die Menschen ständig umgeben und sich über prominente Bilder und Einflussträger, die eine starke Online-Präsenz mit der Zahl der Anhänger verfügen, bewusst sein können. Diese ständige Online-Präsenz hat dazu geführt, dass die Menschen weit mehr darüber wissen, was andere wie und wie solche Körpervergleiche zu einem Thema geworden sind, da die Menschen weit besser wissen, was die gewünschte Körperart ist. Eine von der King University erstellte Studie zeigte, dass 87 % der Frauen und 65 % der Männer im Vergleich zu Bildern, die auf sozialen Medien gefunden wurden. Man bemüht sich, diese negativen Auswirkungen zu bekämpfen, wie z.B. die Verwendung des Wertes #instagram gegenüber der Realität und #instagram gegenüberreallife, die zur Förderung der Körperwirksamkeit verwendet wurden. In einer verwandten Studie wurden Frauen im Alter von 18 bis 30 Jahren mit diesem Hashtag gezeigt, der Seitenbilder von Frauen in der gleichen Kleidung und in der Einstellung enthielt, aber ein Bild wurde für das Internet verbessert, während die andere eine unumgängliche, "realistische" Version war. Frauen, die an diesem Experiment teilgenommen haben, zeigten einen Rückgang der Körperunzufriedenheit. Schlafstörungen Laut einer 2017 von Forschern der Universität Pittsburgh veröffentlichten Studie war der Zusammenhang zwischen Schlafstörungen und der Nutzung sozialer Medien klar. Man kam zu dem Schluss, dass blaues Licht eine Rolle zu spielen – und wie oft sie auf den Websites der sozialen Medien als Zeit genutzt haben, war ein besserer Berechenter des Schlafs, der "eine obssive Kontrolle" vorschlug. Die starke Beziehung der sozialen Mediennutzung und Schlafstörungen hat erhebliche klinische Folgen für die Gesundheit und das Wohlbefinden junger Erwachsener. In einer kürzlich durchgeführten Studie haben wir gelernt, dass Menschen in höchstem Quartil für soziale Medien pro Woche die am meisten Schlafstörungen melden. Die mediane Zahl der Minuten der sozialen Medien pro Tag beträgt 61 Minuten. Letztendlich haben wir gelernt, dass Frauen eher geneigt sind, hohe Schlafstörungen als Männer zu erleben. Viele Teenager leiden unter Schlaflosigkeit, da sie lange Stunden in der Nacht auf ihre Handys verbringen, und dies wiederum könnte die Besoldungsgruppen beeinflussen, da sie in der Schule müde und unausgegrenzt werden. In einer Studie aus dem Jahr 2011 wurde festgestellt, dass die Zeit, die auf Facebook verbracht wurde, eine starke negative Beziehung zu der GPA insgesamt hat, aber es war unklar, ob dies mit Schlafstörungen zusammenhängt. Da blaues Licht zunehmend zu einem Problem geworden ist, haben Smartphone-Entwickler ein Nachtmodus hinzugefügt, das den Augen nicht so viel wie ein blaues Licht verursacht. emotionale Auswirkungen Eine untersuchte emotionale Wirkung der sozialen Medien ist die „EKO Depression“, die eine Art von Depression ist, die Jugendliche betrifft, die zu viel ihrer freien Zeit mit sozialen Medien-Websites verbringen. Dies kann zu Problemen führen, wie zum Beispiel die Wiedereindeutigkeit, die die Gesundheit eines Menschen negativ schädigen kann, indem sie Gefühle der Loyalität und des geringen Selbstwerts junger Menschen hervorbringt. Laut einer Studie von fast 6.000 jugendlichen Studenten aus dem Jahr 2017 haben diejenigen, die selbst gemeldete Such-ähnliche Symptome der sozialen Medien nutzen, eher einen geringen Selbstwert und ein hohes Maß an depressiven Symptomen melden können. In einer anderen Studie, die 2007 durchgeführt wurde, hatten diejenigen, die die meisten Plattformen für soziale Medien (7 bis 11) nutzten, mehr als dreimal das Risiko von Depressionen und Angst als die Menschen, die die geringsten (0 bis 2). Ein zweiter emotionaler Effekt ist die Verbrennung sozialer Medien, die von Bo Han als Ambivalenz, emotionale Erschöpfung und Depersation definiert wird. Ambivalence verweist auf die Verwechslung der Nutzer über die Vorteile, die sie von der Nutzung einer sozialen Medienstelle erhalten können. emotionale Erschöpfung bezieht sich auf den Stress, den ein Nutzer bei der Nutzung einer sozialen Medienstelle hat. Depersonalisierung bezieht sich auf die emotionale Abschreckung einer sozialen Medien-Website, die eine Nutzererfahrung besitzt. Die drei Verbrennungsfaktoren können die soziale Medienkontinuität der Nutzer negativ beeinflussen. Diese Studie bietet ein Instrument, um die Verbrennung eines Nutzers zu messen, wenn seine sozialen Medien Freunde einen überwältigenden Anteil an brauchbaren Informationen (z.B. „Was ich für Abendessen hatte,“ „wo ich jetzt bin). Ein dritter emotionaler Effekt ist das "Versäumnis" (FOMO), das als "pervasives Einvernehmen definiert wird, das andere Erfahrungen belohnt, von denen es fehlt. FOMO wurde von einigen als soziale Angst eingestuft. Sie ist mit der Überprüfung von Aktualisierungen der Aktivitäten von Freunden in sozialen Medien verbunden. Manche stellen fest, dass die Überprüfung der Aktualisierungen der Aktivitäten von Freunden in sozialen Medien möglicherweise mit negativen Einflüssen auf die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen verbunden sein könnte, weil sie zu negativen Stimmungen und Depressionen beitragen könnte. Soziale Medien hingegen können manchmal eine unterstützende Wirkung auf Personen haben, die sie verwenden. Twitter wurde mehr von der medizinischen Gemeinschaft genutzt. Twitter kann akademische Beratung von Gesundheitsfachleuten und Studenten erleichtern, aber es kann auch eine unterstützende Gemeinschaft für diese Menschen schaffen, indem sie ein Gefühl der Gemeinschaft fördert und Einzelpersonen die Möglichkeit gibt, sich gegenseitig durch Kontakte, wie auch Kommentare zu unterstützen. Soziale Auswirkungen Unterschiede Sie sind Plattformen, auf denen ein persönliches Konto erstellt werden kann, durch das man verschiedene Inhalte mit einer Gemeinschaft, ihren Freunden, abstatten kann. Es kann Bilder, eine Stimmung des Augenblicks, Videos oder ein Ort sein. Die besten sozialen Medienplattformen sind Facebook, Twitter, Twitter, YouTube, JCB, und Linkedin. Einfluss der sozialen Medien ist die Fähigkeit, eine Reaktion zu ergreifen oder ein Verhalten zu ändern. Hinter einer verwobenen Realität kann jedoch ein Doppeldruck verschleiern. Die digitale Kluft ist eine Maßnahme der Disparität beim Zugang zu Technologie zwischen Haushalten, sozio-ökonomischen Ebenen oder anderen demografischen Kategorien. Menschen, die in Armut leben, ältere Menschen und in ländlichen oder abgelegenen Gemeinden leben, können wenig oder keinen Zugang zu Computern und Internet haben; im Gegensatz dazu haben die mittlere Klasse und die oberen Klassen in städtischen Gebieten sehr hohe Computer- und Internetzugang. Manche Modelle argumentieren, dass einige Menschen innerhalb einer modernen Informationsgesellschaft Internetinhalte produzieren, während andere nur sie verbrauchen, was zu Disparitäten im Bildungssystem führen könnte, wo nur einige Lehrer die Technologie in den Klassenzimmer integrieren und kritisches Denken vermitteln.Obwohl soziale Medien Unterschiede zwischen Altersgruppen aufweisen, fand eine Studie aus dem Jahr 2010 in den Vereinigten Staaten keine Rassenlücke. Manche Programme bieten subventionierten Datenzugriff auf bestimmte Websites zu kostengünstigen Plänen. Kritiker sagen, dass dies ein wettbewerbswidriges Programm ist, das die Netzneutralität untergräbt und einen "gewandten Garten" für Plattformen wie Facebook Zero.A 2015-Studie schafft, dass 65 % der Nigerianen, 61% der indonesischen indonesischen Staaten und 58 % der indischen Bevölkerung mit der Erklärung übereinstimmen, dass "HA das Internet" im Vergleich zu nur 5% in den USA ist. Eric Ehrmann behauptet, dass soziale Medien in Form öffentlicher Diplomatie ein Patina von Integration schaffen, das traditionelle wirtschaftliche Interessen abdeckt, die strukturiert sind, um sicherzustellen, dass der Reichtum bis zur wirtschaftlichen Pyramide verpumpt wird, die digitale Kluft und den Konflikt nach der Marxian Klasse. Er äußerte sich auch besorgt über den Trend, der soziale Versorgungsunternehmen, die in einem quasi-libertrischen globalen Umfeld von Oligopol tätig sind, in dem die Nutzer in wirtschaftlich fragwürdigen Nationen verpflichtet sind, einen hohen Prozentsatz des Jahreseinkommens für Geräte und Dienstleistungen zu zahlen, um am sozialen Medienleben teilzunehmen. Neil Postman behauptet auch, dass die sozialen Medien die Unterschiede zwischen den Gewinnern, die die sozialen Medien aktiv nutzen können – und den Verlierern – verstärken werden, die nicht mit modernen Technologien vertraut sind oder nicht Zugang zu ihnen haben. Menschen mit hohen sozialen Medienkompetenzen können besseren Zugang zu Informationen über Beschäftigungsmöglichkeiten, potenzielle neue Freunde und soziale Aktivitäten in ihrem Bereich haben, die sie in die Lage versetzen, ihren Lebensstandard und ihre Lebensqualität zu verbessern. Politische Polarisierung Laut dem Pew Research Center erhalten die meisten Amerikaner mindestens gelegentlich Nachrichten aus sozialen Medien. Aufgrund von Algorithmen in den sozialen Medien, die Nachrichteninhalte filtern und anzeigen, die wahrscheinlich den politischen Präferenzen ihrer Nutzer entsprechen, ist eine mögliche Auswirkung der Aufnahme von Nachrichten aus sozialen Medien ein Anstieg der politischen Polarisierung aufgrund selektiver Exposition. Politische Polarisierung bezieht sich darauf, dass eine individuelle Haltung zu einem Thema wahrscheinlicher ist, wenn sie mit einer bestimmten politischen Partei oder Ideologie streng definiert wird als andere Faktoren. Selektive Exposition kommt zu, wenn eine einzelne Person Informationen bevorzugt, die ihre Überzeugungen unterstützt und Informationen vermeidet, die mit ihren Überzeugungen in Konflikt treten. Eine Studie von Hayat und Samuel-Azran, die während der Präsidentschaftswahlen 2016 durchgeführt wurde, beobachtete eine "echo" Wirkung einer selektiven Exposition zwischen 27,811 Twitter-Nutzer nach dem Inhalt der Kabelnachrichten. Die Twitter-Nutzer, die in der Studie beobachtet wurden, haben eine geringe Interaktion mit Nutzern und Inhalten, deren Überzeugungen sich von ihrer eigenen unterscheiden und möglicherweise die Polarisierung beeinflussen. Eine weitere Studie mit den Wahlen der USA, die von Evans und Clark durchgeführt wurden, zeigte geschlechtsspezifische Unterschiede bei der politischen Nutzung von Twitter zwischen den Kandidaten. Politik ist zwar ein männlich dominierter Mann, doch scheint die Lage in den sozialen Medien das Gegenteil zu sein, wobei Frauen politische Fragen zu einem höheren Satz als ihre männlichen Gegenparteien diskutieren. Die Studie kam zu dem Schluss, dass eine Erhöhung der weiblichen Kandidaten direkt mit einem Anstieg der Aufmerksamkeit in politischen Fragen korreliert, was die politische Polarisierung möglicherweise erhöht. Maßnahmen zur Bekämpfung der selektiven Exposition in sozialen Medien können ebenfalls zu einer Erhöhung der politischen Polarisierung führen. Studie zur Prüfung der Twitter-Tätigkeit von Bail et al. bezahlten Democrat und republikanischen Teilnehmern, um Twitter-Geschäfte zu folgen, deren Inhalt von ihren politischen Überzeugungen (Republicans erhielt liberale Inhalte und Demokraten erhalten konservative Inhalte) über einen Zeitraum von sechs Wochen. Ende der Studie wurden sowohl Demokratisierungs- als auch republikanische Teilnehmer festgestellt, dass die politische Polarisierung zugunsten ihrer eigenen Parteien zugenommen hat, obwohl nur die republikanischen Teilnehmer statistisch signifikant waren. Obwohl die Forschung gezeigt hat, dass soziale Medien eine Rolle bei der Steigerung der politischen Polarisierung spielen, hat sie auch gezeigt, dass die soziale Mediennutzung zu einer Abschreckung politischer Überzeugungen führt. Eine Online-Umfrage, bestehend aus 1.024 U.S-Teilnehmern, wurde von Diehl, Wochen und Gil de Zuñiga durchgeführt, in der festgestellt wurde, dass Personen, die soziale Medien nutzen, eher ihre politischen Überzeugungen als diejenigen, die nicht. Insbesondere diejenigen, die soziale Medien als Mittel nutzen, um ihre Nachrichten zu erhalten, waren die wahrscheinlichsten Veränderungen ihrer politischen Überzeugungen. Diehl et al.found, dass die von den Teilnehmern gemeldete Abschreckung durch die unterschiedlichen Ansichten beeinflusst wurde, die sie erlebt haben, sowohl in den von ihnen als auch in den politischen Gesprächen, an denen sie teilgenommen haben. In einer Studie von Hardy und Kollegen, die mit 189 Studenten einer Midwest-State-Universität durchgeführt wurden, untersuchten die abschreckenden Auswirkungen auf ein politisches Video auf Facebook. Hardy et al. stellte fest, dass die Teilnehmer nach einem Facebook-Video des Kommenden/Politischen Kommentators John Oliver, der ein Segment auf seiner Show durchführte, wahrscheinlich davon überzeugt werden, ihren Standpunkt zu dem Thema zu ändern, das sie beobachten (entweder Pay-day-Darlehen oder die Massaker). Darüber hinaus wurde festgestellt, dass die von den Teilnehmern erfahrene Abschreckung reduziert wurde, wenn sie Kommentare von Facebook-Nutzern, die gegen die Argumente von Oliver verstoßen, sehen. Forschung hat auch gezeigt, dass die soziale Mediennutzung überhaupt keine Auswirkungen auf die Polarisierung haben kann. A U.S nationale Umfrage von 1.032 Teilnehmern von Lee et al. kam zu dem Schluss, dass Teilnehmer, die soziale Medien verwendet haben, eher einer Vielzahl von Menschen und Meinungsmengen ausgesetzt waren als diejenigen, die nicht, obwohl die Nutzung sozialer Medien nicht mit einer Änderung der politischen Polarisierung für diese Teilnehmer verbunden war. In einer Studie, in der die möglichen Polarisierungseffekte der sozialen Medien auf die politischen Ansichten ihrer Nutzer untersucht werden, weisen Mihailidis und Viotty darauf hin, dass eine neue Art der Beteiligung an sozialen Medien zur Vermeidung der Polarisierung beitragen muss. Die Autoren weisen darauf hin, dass Medienkompetenzen (die den Menschen die Möglichkeit geben, Kritik zu machen und Medien zu schaffen) wichtig sind, die sozialen Medien verantwortungsvoll und produktiv zu nutzen, und erklären, dass diese Literacien weiter geändert werden müssen, um die größtmögliche Wirksamkeit zu erzielen. Um die Polarisierung zu verringern und die Zusammenarbeit zwischen den sozialen Mediennutzern zu fördern, schlagen Mihailidis und Viotty vor, dass Medien-Läsen sich auf die Unterrichtung von Personen konzentrieren müssen, wie sie mit anderen Menschen auf Caring-Basis verbinden können, Unterschiede einzugehen und zu verstehen, wie die sozialen Medien echte Auswirkungen auf die politischen, sozialen und kulturellen Aspekte der Gesellschaft haben, die sie Teil der Gesellschaft sind. Stereotypisierung der jüngsten Forschung hat gezeigt, dass soziale Medien und Medien im Allgemeinen in der Lage sind, den Umfang der Stereotypen nicht nur bei Kindern, sondern Menschen aller Altersgruppen zu erhöhen. Drei Forscher an der Universität Blanquerna, Spanien, haben untersucht, wie Jugendliche mit sozialen Medien und speziell Facebook interagieren. Sie weisen darauf hin, dass die Interaktionen auf der Website dazu beitragen, sich in den traditionellen Gender-Bauern zu vertreten, die Gender- Stereotypen bewahren. Die Autoren wiesen darauf hin, dass Mädchen generell mehr Emotionen in ihren Positionen zeigen und ihre Profilbilder häufiger ändern, was nach einigen Psychologen zu einer Selbstübertretung führen kann. Hingegen stellten die Forscher fest, dass Jungen lieber als stark, unabhängig und mächtig dargestellt werden. Manchmal finden Männer oft Bilder von Gegenständen und nicht selbst und ändern ihre Profilbilder selten; verwenden Sie die Seiten mehr für Unterhaltung und pragmatische Gründe. Mädchen hingegen lassen sich in der Regel mehr Bilder ablegen, die sich selbst, Freunde und Dinge mit emotionalen Bindungen verbinden, die die Forscher zu der höheren emotionalen Intelligenz von Mädchen in einem jüngeren Alter führten. Mehr als 632 Mädchen und Jungen im Alter von 12 bis 16 Jahren von Spanien, um ihre Überzeugungen zu bestätigen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass Maisculinity eher mit positivem psychologischem Wohlbefinden verbunden ist, während die Würde weniger psychologisches Wohlbefinden zeigt. Außerdem entdeckten die Forscher, dass die Menschen in der Regel nicht vollständig mit Stereotypen übereinstimmen und wünschenswerte Teile beider Seiten umfassen. Nutzer von Facebook verwenden im Allgemeinen ihre Profile, um zu reflektieren, dass sie eine normale Person sind. Soziale Medien wurden gefunden, um Geschlechterstereotypen sowohl Frauen als auch masculine zu wahren. Auch die Forscher stellten fest, dass traditionelle Stereotypen oft von Jungen mehr als Mädchen getragen werden. Die Autoren erläuterten, wie weder Stereotyp noch sehr positiv war, aber die meisten Menschen betrachten die Werte von Maisculine als positiver. Auswirkungen auf die Jugendkommunikation Soziale Medien haben einen großen kulturellen Austausch und interkulturelle Kommunikation ermöglicht. Da unterschiedliche Kulturen unterschiedliche Wertsysteme, kulturelle Themen, Grammatik und Weltperspektiven aufweisen, kommunizieren sie auch anders. Die Entstehung von sozialen Medienplattformen verfälscht verschiedene Kulturen und ihre Kommunikationsmethoden, kombiniert verschiedene kulturelle Denkmuster und Ausdrucksstile. Soziale Medien haben die Art und Weise beeinflusst, wie die Jugendkommunikation durch die Einführung neuer Formen der Sprache beeinträchtigt wird. Abbreviationen wurden eingeführt, um die Zeit zu verkürzen, in der sie online reagieren. Die allgemein bekannte LOL ist dank sozialer Medien weltweit als Abkürzung für "laugh out" anerkannt. Ein weiterer Trend, der die Art und Weise beeinflusst, wie junge Menschen kommunizieren, ist (durch) die Verwendung von Hashtags. Mit der Einführung sozialer Medienplattformen wie Twitter, Facebook und Twitter wurde der Hashtag geschaffen, um Informationen einfach zu organisieren und zu suchen. Hashtags können verwendet werden, wenn die Menschen sich für eine Bewegung, die Speicherung von Inhalten oder von einer Bewegung für die künftige Nutzung einsetzen möchten, und andere soziale Mediennutzer in die Lage versetzen, durch die Nutzung bestehender Hashtags zu einer Diskussion über eine bestimmte Bewegung beizutragen. Mehr Menschen, die es auf der ganzen Welt anerkennen, können sich für ein Online-Konzept bewerben. Als Hashtags wie #tbond („Ethrowback Donnerstag“) wurde ein Teil der Online-Kommunikation, beeinflusste sie die Art und Weise, in der der Jugendliche in ihrem Alltag teilen und kommunizieren. Infolge dieser Veränderungen in der Sprach- und Kommunikation ettetique haben Forscher von Medien-Halbotics festgestellt, dass dies die Kommunikationsgewohnheiten der Jugendlichen verändert hat. Soziale Medien haben eine neue Plattform für den gegenseitigen Druck mit positiver und negativer Kommunikation angeboten. Von Facebook Kommentaren auf Twitter, wie die Jugend kommunizieren und was sozial akzeptabel ist, basiert jetzt stark auf sozialen Medien. Soziale Medien machen Kinder und junge Erwachsene anfälliger für gegenseitigen Druck. Die amerikanische Akademie der Kinder hat auch gezeigt, dass Bullying, die Herstellung von nicht inklusiven Freundgruppen und sexuellen Experimentierationen die Situationen im Zusammenhang mit Cyberbullying, Fragen mit Privatsphäre und die Entsendung von sexuellen Bildern oder Botschaften an das mobile Gerät eines Menschen erhöht haben. soziale Medien profitieren hingegen auch von der Jugend und der Kommunikation. Jugendliche können grundlegende soziale und technische Fähigkeiten erwerben, die in der Gesellschaft unerlässlich sind. Kinder und Jugendliche können durch die Nutzung sozialer Medien die Beziehungen stärken, indem sie mit Freunden und Familien in Kontakt bleiben, mehr Freunde machen und an Aktivitäten und Dienstleistungen der Gemeinschaft teilnehmen.  FeminismRecently haben viele Bewegungen Frauen erlaubt, ihre Geschichten zu teilen, die sich unmittelbar auf die gesellschaftliche Perspektive auswirken. Präjudices und Kritik werden langsam in Unterstützung und Bewusstsein umgewandelt. Frühere Kommunikationsmethoden wurden von den Ansichten ihrer Geschichte oder ihrer Erzeugung kontrolliert, so dass Änderungen und Assoziierung in Bezug auf die Pressemitteilung beschränkt waren. Zunächst wurden soziale Medien neben der Anonymität genutzt, um ihre Ansichten zu teilen und Unterstützungsgruppen zu schaffen. Jedoch gibt es derzeit mehr Aufwertung für die Symbole, die diese Bewegungen repräsentieren oder die für eine direkte Vertretung der Bewegung sorgen. Ein Beispiel für die Bedeutung der sozialen Medien für die Sensibilisierung wurde die #MeToo-Bewegung von Tarana Burke vor mehr als zehn Jahren initiiert. Nachdem die #MeToo-Bewegung auf einer sozialen Medienplattform geteilt wurde, beläuft sich die Reichweite auf Millionen von denen dieselben Erfahrungen geteilt wurden. Kritiker, Debatte und Kontroversen der sozialen Medien reichen von Kritik an der leichteren Nutzung bestimmter Plattformen und ihrer Fähigkeiten, der Vielfalt der verfügbaren Informationen, Fragen mit Vertrauenswürdigkeit und Zuverlässigkeit der vorgelegten Informationen, den Auswirkungen der sozialen Medien auf die Konzentration, die Eigenverantwortung der Medieninhalte und die Bedeutung der durch soziale Medien geschaffenen Interaktionen. Obwohl einige soziale Medienplattformen, wie Server im dezentralisierten Fediverse, den Nutzern die Möglichkeit bieten, zwischen unabhängigen Browserservern mit einem Standardprotokoll wie AktionPub zu interpostieren, wurden die marktbeherrschenden sozialen Netzplattformen für eine schlechte Interoperabilität zwischen Plattformen kritisiert, was zur Schaffung von Informations- und Simolos-Datenspeichern führt. Jedoch wird auch argumentiert, dass soziale Medien positive Auswirkungen haben, wie z.B. die Demokratisierung des Internets, während gleichzeitig Einzelpersonen die Möglichkeit haben, sich selbst zu werben und Freundschaften zu bilden. Andere haben festgestellt, dass der Begriff „sozial“ nicht nur technologische Merkmale einer Plattform berücksichtigen kann, so dass der Grad der Soziierbarkeit durch die tatsächlichen Leistungen ihrer Nutzer bestimmt werden sollte. Mehr und mehr soziale Medienplattformen wurden mit der Bedrohung von Cyber-Bullying und Online-Sex-Vorbereitern eingeführt. Soziale Medien können Kinder von Alkohol, Tabak und sexuellen Verhaltens aussetzen. In Bezug auf Cyber-Bullying hat sich gezeigt, dass Personen, die keine Erfahrung mit Cyber-Bullying haben, oft ein besseres Wohlbefinden haben als Personen, die online gekreuzt haben. Twitter ist zunehmend ein Ziel von schweren Aktivitäten von Marktteilnehmern. Ihre Maßnahmen konzentrierten sich auf die Erzielung massiver Zahl von Anhängern, einschließlich der Verwendung fortgeschrittener Drehbuch- und Manipulationstechniken, die die Idee sozialer Medien verzerren, indem sie das Vertrauen der Menschen missbrauchen. British-American Unternehmer und Autor Andrew Keen kritisierten soziale Medien in seinem Buch The Cult of the Amateur, Schreiben, "Aus diesem Grund wurde plötzlich klar, dass das, was für die unendlichen Affen, die jetzt im Internet eingebracht wurden, das Gesetz des digitalen Darwinismus war, das Überleben des lautesten und am meisten besorgniserregendsten. Nach diesen Regeln ist der einzige Weg zu geistigem Eigentum durch unendliche Flibustering. Dies ist auch im Verhältnis zum Thema Justiz im sozialen Netz. In Asien hat das Phänomen "Menschenfuttersuche" beispielsweise die Diskussion über das von der sozialen Netzwerkplattform erhobene Privatrecht aufgenommen. komparative Medienprofessor José van Dijck vertritt in ihrem Buch The Culture of Konnektivität (2013), die das volle Gewicht der sozialen Medien verstehen, ihre technologischen Dimensionen sollten mit dem sozialen und kulturellen Bereich verknüpft werden. Sie beschreibt kritisch sechs Plattformen für soziale Medien. Einer ihrer Feststellungen ist die Art und Weise, wie Facebook bei der Festlegung der Begriffsverteilung erfolgreich war, so dass die Nutzung von Nutzerdaten durch Dritte für die Verbindung zwischen den Nutzern vernachlässigt wird. Essena O'Neill zieht internationale Abdeckung an, wenn sie die sozialen Medien ausdrücklich verlassen. Zuverlässigkeit und Zuverlässigkeit Es gab Spekulation, dass soziale Medien von einer großen Zahl von Menschen als verlässliche Informationsquelle wahrgenommen werden. Die ständige interpersonelle Vernetzung der sozialen Medien kann zum Beispiel dazu führen, dass Menschen in Bezug auf Peer-Empfehlungen als Indikatoren für die Zuverlässigkeit der Informationsquellen herangezogen werden. Dieses Vertrauen kann von Marktteilnehmern genutzt werden, die Inhalte von Marken und Produkten nutzen können, um die Wahrnehmung der Öffentlichkeit zu beeinflussen. Die Vertrauenswürdigkeit der Informationen kann durch die Kontrolle verbessert werden. Manche soziale Medien haben damit begonnen. Evgeny Morozov, 2009–2010 Yahoo an der Georgetown University behauptete, dass Informationen, die auf Twitter hochgeladen werden, für die Massen von Menschen, die Twitter nicht verwenden, kaum relevant sind. In einem Artikel des Magazins "Iran: Abwärts zur "Twitter Revolution" Morozov schrieb: [B]y his sehr design Twitter bringt nur noch zum Lärm: Es ist einfach unmöglich, viel Kontext in die 140 Zeichen zu bringen. Alle anderen Verzerrungen sind ebenfalls vorhanden: in einem Land wie Iran ist es meist pro-Western, technologiefreundlich und elektronikfreundlich junge Menschen, die die natürlichen und am häufigsten von Twitter sind. Es handelt sich um ein kleines und äußerst untypisches Segment der iranischen Bevölkerung (die Zahl der Twitter-Nutzer im Iran – ein Land von mehr als sieben Millionen Menschen – wurde vor den Protesten auf weniger als zwanzigtausend geschätzt). In den Vereinigten Staaten (wo Twitter stammt) lag das soziale Netzwerk hingegen im Jahr 2012 bei 306 Millionen Konten. Professor Matthew Auer von Bates College hat Zweifel an der konventionellen Weisheit, dass soziale Medien offen und partizipativ sind. Er sieht auch die Entstehung von "anti-sozialen Medien" als "Instrumente der reinen Kontrolle" vor. Datenerhebung und Data Mining Social Media Mining sind eine Art von Data Mining, eine Technik zur Analyse von Daten zur Erkennung von Mustern. Sozialer Medienbergbau ist ein Prozess der Darstellung, Analyse und der Ausschöpfung aktionsfähiger Muster aus Daten, die von den Aktivitäten der Menschen in sozialen Medien gesammelt wurden. Google mahnt Daten auf vielerlei Weise an, einschließlich der Verwendung eines Algorithmus in Lenovo, um Informationen in E-Mails zu analysieren. Diese Nutzung der Informationen wird dann die Art der Werbung beeinflussen, die dem Benutzer bei der Nutzung von AdWords gezeigt wird. Facebook hat mit vielen Data Mining-Unternehmen wie Datalogix und BlueKai zusammengearbeitet, um Kundeninformationen für gezielte Werbung zu nutzen. massive Datenmengen aus sozialen Plattformen ermöglichen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern des maschinenlesbaren Lernens, Einblicke zu sammeln und Produkteigenschaften aufzubauen. Konsolidierungsfragen, soweit ein Unternehmen in der Lage sein sollte, die Informationen eines Nutzers zu nutzen, wurden "große Daten" genannt. Benutzer können sich bei der Unterzeichnung auf Plattformen für soziale Medien über Nutzungsvereinbarungen informieren und wissen nicht, wie ihre Informationen von Unternehmen verwendet werden. Dies führt zu Fragen der Privatsphäre und Überwachung, wenn die Nutzerdaten erfasst werden. Manche soziale Medienmärkte haben die Erfassungszeit und Geotaging hinzugefügt, die dazu beitragen, Informationen über den Kontext der Daten bereitzustellen und ihre Daten genauer zu machen. April 2018, in einer Anhörung, die als Reaktion auf die Enthüllung von Daten, die von Cambridge Analytica, Mark Sugarberg, der Facebook-Chef, gesammelt wurden, mit Fragen von Senatoren zu verschiedenen Fragen, vom Datenschutz bis zum Geschäftsmodell des Unternehmens und dem Fehler der Daten des Unternehmens befasst war. Analytica, ein politisches Beratungsunternehmen im Zusammenhang mit der Trump-Kampagne, gab die Daten von schätzungsweise 87 Millionen Facebook-Nutzern zu psychologischen Profil Wählern während der Wahlen 2016 ab. Zuckerberg wurde gedrängt, zu berücksichtigen, wie Dritt-Partner Daten ohne Wissen der Nutzer berücksichtigen könnten. Gesetzgeber haben die 33-jährige Exekutive für die Verbreitung so genannter gefälschter Nachrichten auf Facebook, russische Eingriffe während der Präsidentschaftswahl 2016 und Zensur konservativer Medien gelockert. Kritique of activism for Malcolm Gladwell, die Rolle der sozialen Medien wie Twitter und Facebook, in Revolutionen und Protesten ist überhöht. Soziale Medien erleichtern es den Menschen und in diesem Fall den Aktivisten, sich zu äußern. Andererseits ist es für diesen Ausdruck schwieriger, einen Einfluss zu haben. Gladwell unterscheidet zwischen sozialem Medienaktivismus und hohem Risikoaktivismus, was echte Veränderungen bringt. Activismus und besonders hochriskanter Aktivismus sind starke Beziehungen, Hierarchien, Koordination, Motivation, Ausschöpfung von hohen Risiken und Opfern.Gladwell diskutiert, dass soziale Medien auf schwachen Bindungen aufgebaut werden, und er argumentiert, dass "soziale Netze bei der Erhöhung der Beteiligung wirksam sind – indem die Motivation, die die Teilnahme erfordert, verringert werden. " Laut ihm gelingt es der "MAN-Aktivismus nicht, Menschen zu motivieren, wirklich Opfer zu machen, sondern indem sie sie sie motivieren, die Dinge zu tun, die Menschen tun, wenn sie nicht motiviert sind, um wirklich Opfer zu machen." Im Rahmen der Studie „Perzeptanzen der sozialen Medien für die Politik: Prüfung der Partivismus Hypothesis,“ führten Kwak und Kollegen KPMG eine Umfrage durch, in der festgestellt wurde, dass Menschen, die politisch auf sozialen Medien ausgerichtet sind, auch eher an der Offline-Politik teilnehmen werden. Inhalte sozialer Medieninhalte werden durch soziale Medieninteraktionen der Nutzer über die Website generiert. Es gab immer eine große Debatte über den Besitz der Inhalte auf sozialen Medienplattformen, weil sie von den Nutzern generiert und vom Unternehmen veranstaltet wird. Hinzu kommt die Gefahr der Informationssicherheit, die Dritten, die wirtschaftliche Interessen in der Plattform haben, oder Parasiten, die die Daten für ihre eigenen Datenbanken kürzen können. Datenschutzrechte plädieren für den Krieg der Nutzer in sozialen Medien über die Erhebung ihrer personenbezogenen Daten. Manche Informationen werden ohne das Wissen oder die Einwilligung des Nutzers durch elektronische Tracking und Anwendungen Dritter erfasst. Daten können auch für Strafverfolgungs- und Regierungszwecke erhoben werden, durch soziale Mediennachrichten unter Verwendung von Data Mining. Daten und Informationen können auch für die Verwendung Dritter erhoben werden. Wenn Informationen über soziale Medien weitergegeben werden, ist die Information nicht mehr privat. Manche Fälle, in denen junge Menschen besonders personenbezogene Daten teilen, die Predators anziehen können. Es ist sehr wichtig zu überwachen, was Sie teilen und wissen, wer Sie diese Informationen möglicherweise austauschen könnten. Jugendliche teilen heute deutlich mehr Informationen über das Internet als in der Vergangenheit. Teenager sind sehr wahrscheinlicher, ihre persönlichen Informationen, wie E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Schulnamen, zu teilen. Studien deuten darauf hin, dass Teenager nicht wissen, was sie entsenden, und wie viel dieser Informationen von Dritten zugänglich gemacht werden können. Es gibt Argumente dafür, dass "privacy tot" ist und dass mit den sozialen Medien mehr und mehr zunimmt, einige schwere soziale Mediennutzer scheinen mit der Privatsphäre ziemlich unausgewogen geworden zu sein. Andere argumentieren jedoch, dass die Menschen immer noch sehr besorgt über ihre Privatsphäre sind, aber von den Unternehmen, die diese sozialen Netzwerke betreiben, ignoriert werden, die manchmal einen Gewinn aus der Weitergabe personenbezogener Daten machen können. Es gibt auch eine Trennung zwischen den Wörtern der sozialen Medien und ihren Aktionen. Studien deuten darauf hin, dass Umfragen zeigen, dass Menschen ihr Leben privat halten wollen, aber ihre Maßnahmen in den sozialen Medien deuten ansonsten auf. Jeder lässt einen Weg, wenn er soziale Medien nutzt. Jedes Mal, wenn jemand ein neues Social-Media-Konto erstellt, stellen sie persönliche Informationen zur Verfügung, die ihren Namen, ihre Geburt, ihren geografischen Standort und persönliche Interessen umfassen können. Außerdem sammeln Unternehmen Daten über Nutzerverhalten. All diese Daten werden von Unternehmen gespeichert und mobilisiert, um die Werbung für ihre Nutzer besser auszurichten. Ein weiterer Faktor ist Unwissenheit darüber, wie barrierefreie Social-Media-Posten sind. Manche Social Media-Nutzer, die wegen unangemessener Kommentare kritisiert wurden, gaben an, dass sie nicht erkennen konnten, dass jemand außerhalb seines Freundeskreises seine Positionen lesen würde; in der Tat an einigen sozialen Medien-Websites, es sei denn, ein Nutzer wählt höhere Datenschutzeinstellungen aus, ihre Inhalte werden mit einem breiten Publikum geteilt. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2016 geht es um das Thema des Austauschs von privaten und sozialen Medien über die Erwartungen der Privatsphäre, "1.18 Milliarden Menschen werden in ihre Facebook-Rechnungen einfließen, 500 Millionen hörndig werden versandt, und es gibt 95 Millionen Fotos und Videos, die auf Twitter veröffentlicht werden". Viele der Privatsphäre betrifft Personen, die sich auf eigene Posten in einer Form eines sozialen Netzes verlassen. Nutzer haben die Wahl, sich freiwillig zu teilen und als Routine und normative in die Gesellschaft einzugliedern. Soziale Medien sind eine Momentaufnahme unseres Lebens; eine Gemeinschaft, die wir über das Verhalten der Teilhabe, Entsendung, Liking und Kommunikation geschaffen haben. Verbreitung ist zu einem Phänomen geworden, das soziale Medien und Netzwerke in der Welt verwurzelt und eingeführt haben. Die Idee der Privatsphäre ist überflüssig; wenn etwas entsendet wird, bleibt ihre Zugänglichkeit konstant, auch wenn wir entscheiden, wer sie möglicherweise sehen kann. Menschen wollen in irgendeiner Form oder Form Privatsphäre wünschen, tragen aber auch zu sozialen Medien bei, was es schwierig macht, die Privatsphäre zu erhalten. Mills bietet Optionen für Reformen, die das Urheberrecht und die Anwendung des Vertrauensrechts umfassen; radikaler, eine Änderung des Konzepts der Privatsphäre selbst. 2011 Pew Research Center Survey stellte fest, dass 91 % der Amerikaner sich einig oder „stark“ einig sind, dass Menschen die Kontrolle verloren haben, wie personenbezogene Daten von allen Arten von Unternehmen gesammelt und verwendet werden. Manche 80 % der Mediennutzer gaben an, dass sie sich besorgt über Werbung und Unternehmen, die über die Daten verfügen, die sie über Plattformen für soziale Medien haben, und 64 % sagten, dass die Regierung mehr tun sollte, um die Werbung zu regulieren. Laut dem am 17. Februar 2019 veröffentlichten Bericht über die Wandstraße hat Facebook bestimmte Aspekte der Nutzerdaten nicht geschützt. Die US-Regierung kündigte das Verbot von TikTok und WeChat aus den Staaten über nationale Sicherheitsbedenken an. Im September 2020 wurde die Schließung angekündigt. Zugang zu TikTok wurde bis zum 12. November 2020 verlängert, und ein Bundesgerichtsurteil vom 30.10.2020 hat die weitere Umsetzung der Beschränkungen blockiert, die zu TikTok-Abschaltung führen würden. Kritik an der Kommerzialisierung Die kommerzielle Entwicklung der sozialen Medien wurde kritisiert, da die Maßnahmen der Verbraucher in diesen Einstellungen zunehmend wertgeschätzt werden, z.B. wenn Verbraucher einen Beitrag zur Vermarktung und Markenierung bestimmter Produkte leisten, indem sie positive Bewertungen durchführen. Wertsteigerungen erhöhen auch den Wert eines bestimmten Produkts, das nach Marketingprofessoren Bernad Cova und Daniele Dalli (2009) zu einem „doppelten Ausbeutung“ führen könnte. Unternehmen werden Verbrauchern die Möglichkeit geben, Inhalte für die Websites der Unternehmen zu erstellen, für die die Verbraucher nicht bezahlt werden. Da die soziale Mediennutzung zunehmend verbreitet ist, müssen die sozialen Medien in hohem Maße von Marketing-Unternehmen und Werbeagenturen der Vermarktung unterliegen. Christofer Kristinal (2014), ein digitaler Marketing-Forschunger, schlug vor, dass die soziale Medienlandschaft derzeit aus drei Arten von Orten besteht, weil diese Entwicklung: verbrauchereigene Orte, professionelle Orte und Orte, die sich der Kommerzialisierung stellen. Da soziale Medien vermarktet werden, wurde dieses Verfahren gezeigt, neue Formen von Wertnetzen zu schaffen, die zwischen Verbrauchern und Produzenten bestehen, in denen eine Kombination aus persönlichen, privaten und kommerziellen Inhalten geschaffen wird. Debatte über die Abhängigkeit Als eines der größten Anliegen von Jugendlichen ist die soziale Mediennutzung, haben Forscher begonnen, den Begriff "Kriminierungsstörungen" (F.A.D) zu nutzen, eine Form von Störungen der Internetabhängigkeit. FAD ist gekennzeichnet durch einen gewichtigen Einsatz der Social Networking Site Facebook, die in der Regel physische oder psychische Komplikationen verursacht. Die Störung, die zwar nicht im neuesten Diagnose- und Statistischen Handbuch der psychischen Disruptoren (DSM-5) oder der Weltgesundheitsorganisation eingestuft wurde, war Gegenstand mehrerer Studien, die sich auf die negativen Auswirkungen auf die Psyche konzentrieren. Eine im Jahr 2017 veröffentlichte deutsche Studie untersuchte eine Korrelation zwischen einer umfassenden Nutzung der sozialen Vernetzung und des Narcissismus; die Ergebnisse wurden in der Zeitschrift PLoS One veröffentlicht. Laut den Feststellungen: "FAD war deutlich positiv auf die Persönlichkeit Trait Narcissismus und die negativen psychischen Gesundheitsvariablen (Depression, Angst und Stresssymptome) zurückzuführen. Nicht nur psychische Symptome, sondern auch körperliche Symptome können betroffen sein. körperliche Symptome des Internets, wie Kopfschmerzen, Schlaflosigkeit, Rückenschmerzen, trockene Augen, Karpatentunnel, schlechte Ernährung wegen nicht weg vom Computer und das Gewicht von Gewinnen oder Verlusten. Obwohl diese Fragen im Zusammenhang mit der sozialen Medienabhängigkeit kontinuierlich und zunehmend sind, gibt es Möglichkeiten, die sozialen Medien zu reduzieren und zu begrenzen. Kurzmeldungen (vorübergehend oder langfristig) sind eine Lösung, die bei Versuchen, die soziale Medienabhängigkeit zu verringern, als vorteilhaft gilt, indem sie Ablenkungsprobleme lösen, für diejenigen, die mit der Gewohnheit ständig tragfähiger sozialer Medienplattformen kämpfen und neue Meldungen überprüfen. Debatte über die Verwendung in akademischen Einstellungen mit sozialen Medien im Klassenzimmer war ein kontroverses Thema in den 2010er Jahren. Viele Eltern und Erzieher haben Angst vor den Auswirkungen der sozialen Medien im Klassenzimmer. Es gibt Bedenken, dass soziale Medieninstrumente für Cyberbullying oder den Austausch unangemessener Inhalte verwendet werden können. Zelltelefone wurden aus einigen Klassen verboten, und einige Schulen haben viele populäre soziale Medien-Websites blockiert. Viele Schulen haben erkannt, dass sie Beschränkungen lockern müssen, digitale Bürgerschaftskompetenzen vermitteln und diese Instrumente sogar in Klassenzimmer integrieren müssen. Manche Schulen erlauben Studenten, Smartphones oder Tablet-Computer in Klasse zu verwenden, solange die Schüler diese Geräte für akademische Zwecke verwenden, wie beispielsweise Forschung. Verwendung von Facebook in Klasse erlaubt die Integration von multimodalen Inhalten, wie etwa von Studenten erstellten Fotos und Video- und URLs in andere Texte, in einer Plattform, die viele Studenten bereits kennen. Twitter kann genutzt werden, um den Kommunikationsaufbau und das kritische Denken zu verbessern und Studenten mit einem informellen "Backkanal" zu versorgen und die Diskussion außerhalb der Klassenzeit zu erweitern. Censorship von Regierungen Social Media ist oft in politischen Kampfen zur Kontrolle der öffentlichen Wahrnehmung und der Online-Aktivitäten. Internetpolizei oder Geheimpolizei überwachen oder kontrollieren die Nutzung der sozialen Medien durch die Bürger. Im Jahr 2013 wurden beispielsweise in der Türkei nach den Protesten des Gezi Park einige soziale Medien verboten. Twitter und YouTube wurden von einer Gerichtsentscheidung vorübergehend ausgesetzt. Ein neues Gesetz, das vom türkischen Parlament verabschiedet wurde, hat der Telekommunikationsbehörde (TİB) die Immunität gewährt. Die TİB wurde auch befugt, den Zugang zu bestimmten Websites zu blockieren, ohne dass eine gerichtliche Bestellung erforderlich ist. TİB 2014 Blockierung von Twitter wurde jedoch vom Verfassungsgericht entschieden, gegen freie Meinungsäußerung zu verstoßen. Kürzlich im Jahr 2014 thailändischer Staatsstreich, die Öffentlichkeit wurde ausdrücklich angewiesen, keine Meinungsverschiedenheiten über die sozialen Medien oder das Gefängnis zu teilen oder auszusprechen. Im Juli dieses Jahres wurden Medienanwalt in den australischen Medien als Reaktion auf die Freilassung einer geheimen Unterdrückungsordnung des Victorian Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten zitiert, da "jeder, der einen Link zum Bericht über die WikiLeaks, auf Facebook oder Aktien, die es auf irgendeiner Weise online zu tragen hat, ebenfalls mit Gebühren konfrontiert sein könnte". Juli 2020 wurden in Ägypten zwei Frauen in zwei Jahren Freiheitsstrafe für die Entsendung von TikTok Videos verurteilt, die von der Regierung behauptet werden, dass Familienwerte. D. und offene Standards Mastodon, GNU social, Diaspora, Friendica und andere kompatible Software-Pakete sind ein loser Verband von meist freiwilligen Servern, genannt Fediverse, der mit dem Open Source-Protokoll-GeschäftPub miteinander verbindet. Anfang 2019 blockierte Mastodon erfolgreich die Ausbreitung des gewaltsamen Rechtsextremismus, wenn die Twitter-alternative Gab versucht hat, mit Mastodon assoziiert zu werden, und ihre unabhängigen Server enthielten ihre Verbreitung schnell. Juni 2019, Twitter-CEO Jack Dorsey hat einen ähnlichen Vorschlag gemacht, der darauf hinweist, dass Anstrengungen unternommen werden, um einen "offenen und dezentralen Standard für soziale Medien" zu erreichen. Nicht plattformiert, würden solche Normen einen skalierbareren und an die Inhalte Moderation und Zensur angepassten Ansatz ermöglichen und eine Reihe von Unternehmen einbeziehen, so dass E-Mail-Server funktionieren. Deplattforming ist eine Form von Internet censorship, in der kontroverse Redner oder Reden ausgesetzt, verboten oder anderweitig von sozialen Medienplattformen und anderen Diensteanbietern geschlossen werden, die normalerweise einen Ort für freie Meinungsäußerung bieten. Diese Art von Maßnahmen ähnelt der alternativen Streitbeilegung. Anfang 2015 begannen Plattformen wie z.B. Reddit, selektive Verbote einzuführen, die z.B. in Bezug auf Dienstleistungen basieren, die "hate Rede" verbieten. Laut dem Technologiejournalisten Declan McCullagh haben "Schlicon Valley's Bemühungen, den Anschluss an die Meinungsverschiedenheiten zu ziehen" ab 2018 Twitter, Facebook und YouTube "aus Gründen, um ideologisch unentschlossene Konten auszusetzen". Rechtsprofessorin Glenn Reynolds dubbed 2018 den "Jahr der Deplattforming" im August 2018 Artikel im Wall Street Journal. Laut Reynolds im Jahr 2018 beschlossen die Internetries, die Tore auf einer Reihe von Menschen und Ideen, die sie nicht wiegen, zu reißen. Wenn Sie sich auf eine andere Plattform verlassen, um unpopulare Ideen, insbesondere Ideen auf dem richtigen, zu äußern, sind Sie jetzt gefährdet. " Reynolds nannte Alex Jones, Gavin McInnes und Dennis Prager als prominente Opfer der Deplattformierung 2018 auf der Grundlage ihrer politischen Ansichten, betonte: „Extremisten und kontroverse Vertreter auf der linken Seite waren relativ sicher. " Die meisten Menschen sehen soziale Medienplattformen als krensoringe politische Ansichten. Laut Danah Boyd (2011) spielen die Medien eine große Rolle bei der Gestaltung der Wahrnehmung bestimmter sozialer Netzwerke. Nach Beginn des Besuchs auf der Website MySpace haben sich die Nachrichtenmedien stark mit der Teilnahme von Teenagern und den potenziellen Gefahren, die sie mit der Website haben, befasst. Infolgedessen verhinderten Teenager aufgrund der damit verbundenen Risiken (z.B. Kindervorbeuger und mangelnde Kontrolle) eine Mitgliedschaft in der Website, und die Eltern begannen, den Standort öffentlich zu verweigern. Letztlich wurde die Website als gefährlich bezeichnet, und viele wurden von der Interaktion mit der Website abgezogen. Da Boyd auch beschreibt, als Facebook ursprünglich 2004 gestartet wurde, war es allein auf Studierende und Zugang ausgerichtet. Facebook begann mit einem einzigen sozialen Netzwerkdienst in Harvard, bevor es auf alle anderen Ivy League-Schulen erweitert wurde. Sie machte dann den Weg zu anderen Spitzenuniversitäten und schließlich zu einem breiteren Angebot an Schulen. Manche sahen aufgrund ihrer Herkunft Facebook als Elite Social Networking Service. Obwohl es sehr offen war und einige akzeptierte, schien es den meisten anderen, die nicht in der Lage waren, diese Eliten zu kategorisieren. Diese von den Medien propazierten Begriffe beeinflussten die große Bewegung von Teenager-Nutzern aus einem sozialen Netzwerkdienst. Verwendung durch extremistische Gruppen LautWaren: Die Waffenisierung der sozialen Medien KPMG durch P.W Singer und Emerson T. Brooking ist der Einsatz effektiver Social Media Marketingtechniken nicht nur auf prominente Unternehmen und Regierungen beschränkt, sondern auch extremistische Gruppen, um politische Ziele auf der Grundlage extremistischer Ideologien zu verfolgen. Insbesondere die Nutzung der sozialen Medien durch das VIS und Al-Qaida wird in erster Linie dazu verwendet, die Operationen in den Bereichen der Tätigkeit zu beeinflussen und die Aufmerksamkeit der Sympathisatoren extremistischer Ideologien zu verstärken. Soziale Medienplattformen wie YouTube, Twitter, Facebook und verschiedene verschlüsselte Anwendungen wurden genutzt, um die Rekrutierung von Mitgliedern in diese extremistischen Gruppen sowohl lokal als auch international zu erhöhen. Große Plattformen wie YouTube, Twitter und verschiedene andere haben Rückschläge erhalten, um diese Art von Inhalten auf ihrer Plattform zu ermöglichen (siehe Nutzung der sozialen Medien durch den islamischen Staat Irak und den Levant). Die Nutzung der sozialen Medien zu weiteren extremistischen Zielen beschränkt sich nicht nur auf den islamischen Terrorismus, sondern auch auf extreme nationale Gruppen in der ganzen Welt, und es ist wichtiger, die richtigen Extremistengruppen aus den Vereinigten Staaten. 2021Storming der Vereinigten Staaten Da viele der traditionellen sozialen Medienplattformen Hassreden verboten haben (siehe Online-Phase Rede), sind mehrere Plattformen zu den richtigen Extremisten geworden, um die Planung und Kommunikation von Gedanken und Veranstaltungen durchzuführen; diese Anwendung wurde als Alt-tech bekannt. Plattformen wie Telegram, Parler und Gab wurden während des Sturms des US-Dollars im Jahr 2021 in Washington, D.C. Die Verwendung dieser sozialen Medien wurde zur Koordinierung der Angriffe auf den Papst verwendet. Mehrere Mitglieder innerhalb dieser Gruppen haben gemeinsame Tipps für die Vermeidung von Strafverfolgungsmaßnahmen und ihre Pläne für die Verwirklichung ihrer Ziele gegeben; einige Nutzer forderten die Tötung von Strafverfolgungsbehörden und Politikern. Deceased Nutzer Social Media Inhalte wie die meisten Inhalte auf dem Web werden weiterhin bestehen bleiben, es sei denn, der Nutzer lehnt es ab. Dies bringt die unvermeidliche Frage, was getan werden soll, wenn ein sozialer Mediennutzer stirbt, und hat keinen Zugang zu seinem Inhalt. Da es sich um ein Thema handelt, das häufig offen gelassen wird, ist es wichtig zu beachten, dass jede soziale Medienplattform, z.B. Twitter, Facebook, Twitter, Twitter, Twitter, Internet, Link und Pinterest, eigene Leitlinien für Nutzer erstellt hat, die gestorben sind. In den meisten Fällen auf den sozialen Medien benötigen die Plattformen eine nächste Möglichkeit, nachweisen zu können, dass der Nutzer verstorben ist, und geben ihnen die Möglichkeit, das Konto zu schließen oder in einem Erbzustand zu halten. Letztlich sollten die Nutzer der sozialen Medien Entscheidungen darüber treffen, was ihrer sozialen Medienkonten vor der Abreise nachkommt, und dafür sorgen, dass ihre Anweisungen an ihre nächste Stelle weitergegeben werden. Siehe auch weitere Lesung Aral, Sinan (2020). Bild: Wie soziale Medien Disrupts unsere Wahlen, unsere Wirtschaft und unsere Gesundheit – und wie wir die Anpassung an die Currency.ISBN gegen0-525-57451-4.Benkler, Yochai (2006). Das Vermögen der Netze. New Haven: University Press.ISBN UV0-300-11056-2. Social Media: Eine kritische Einführung.London: Sage.ISBN, S. 173-9.Gentle, Anne (2012). Konvergenz und Gemeinschaft: Das soziale Web für Dokumentation (2. Laguna Hills, CA: XML Press.ISBN UV1-937434-10-6.OCLC 794490599, Tsahi; Samuel-Azran, Tal (2017)." Sie sind auch der zweite Screeners?’Second Screeners’ Echo Chambers im Jahr 2016 U.S-Wahlen Primaries“, Journal of Broadcasting & Electronic Media.61 (2): 291-308.doi:10.1080/08838151.2017.1309417.S2CID 148973729.Johnson, Steven Berlin (2005). Alles Bad ist für Sie gut. New York: Riverhead Bücher.ISBN UV1-57322-307-2.OCLC 57514882.Junie, Arthur L, Jackie Alcalde Marr, Mary Ellen Kassotakis (2010) Soziale Medien am Arbeitsplatz: wie Vernetzungsinstrumente die organisatorische Leistung fördern (1. San Francisco, CA: Jossey-Bass.ISBN UV0-470-40543-7.Lardi, Kamales, Rainer (2013). Strategie für soziale Medien – ein Schritt für Schritt zum Aufbau Ihres sozialen Unternehmens (1. Zürich: vdf.ISBN gegen 303-7281-3557-5.Li, Charlene, Bernoff, Keith (2008). Grundstücke: Gewinnen in einer Welt, die von sozialen Technologien unterrichtet wird. Boston: Harvard Business Press.ISBN UV1-4221-2500-7. Navigating Social Medien Legale Risiken: Schutz Ihres Unternehmens. Que.ISBN: 0-7897-4953-6.Piskorski, Mikołaj Jan (2014). Sozial Strategie: Wie wir von sozialen Medien profitieren. Luxemburg, New York: University Press.ISBN UV0-691-15339-1.Powell, Guy R;. Groves, Steven W; Dimos, Jerry (2011) Kennzeichen der sozialen Medien: Wie soll die Rückkehr zu Ihren sozialen Marketing-Investitionen verbessert werden. New York: John Kuhn & Sons.ISBN UV0-470-82741-3. Rheingold, Howard (2002). Smart Mobs: Die nächste soziale Revolution (1. Cambridge, MA: Perseus Pub.p 288.ISBN UV0-7382-0608-0.Scoble, Robert; Israel, Shel (2006) Naked Convers: Wie Blogs ändern sich die Businesses Talk mit Kunden. Hoboken, NJ: John Kuhn.ISBN UV0-471-74719-2.OCLC 61757953.Shirky, Clay (2008). Kommen Sie alle.New York: Penguin Press.ISBN.30-153-0.OCLC 458788924.Siegel, Aldora (September 7, 2015). "Wie Social Media Affects unsere Beziehungen". morgen. Surowiecki, James (2004). Weisheit von Crowds. New York: Anker Bücher.ISBN UV0-385-72170-7. Tapscott, Don; Williams, Anthony D. (2006). Wikinomics. New York: Geschäftsbereich.ISBN UV1-59184-138-8.OCLC 318389282.Watts, William J. (2003). sechs Grad: Naturwissenschaften eines vernetzten Alters.London:Vintage.p 368.ISBNUNG DES0-09-944496-1.Tedesco, Laura Anne (Oktober 2000)."Lascaux (ca. 15.000 B.C.)". New York: The Metropolitan Museum of Art.Agozzino, Alisa (2012). "Aufbau einer Person Beziehung durch soziale Medien: Eine Studie von Millenial Students Engagement. Veröffentlichung: 181–204.Schoen, Harald; Gayo-Avello, Daniel; Takis Metaxas, Panagiotis; Mustafaraj, Eni; Strohmaier, Markus; Gloor, Peter (2013). " Leistung der Vorhersage mit sozialen Medien. Internet Research.23 (5): 528–543.CiteSeerX 10.1.1.460.3885.doi:10.1108/IntR-06-2013-0115.Mateus, Samuel (2012). "Soziale Netzwerke Scopophilische Dimension - soziale Zugehörigkeit durch Zuschauerhip". Observatorio (OBS)* Journal (Special Issue). Jordanien, Kellner 2017. "Wie kann man die Internet-Daten im Rahmen Ihrer sozialen Medienstrategie verwenden". Langpe, JF 2017. " Reciprocal Irritationen: Medien, Massenmedien und öffentlicher Bereich. Gesellschaft, Verordnung und Governance. Neue Formen des sozialen Wandels?.pp.138–150.doi:10.4337/97817864386.00016.ISBN K. (2011) " Auswirkungen der sozialen Medien auf Kinder, Jugendliche und Familien." Kindergärten.127 (4): 800–804.doi:10.1542/peds.2011-0054.PMID 21444588.Blankenship, M (2011) "Wie soziale Medien können und sollten die Hochschulbildung beeinflussen". The Education Digest.76 (7): 39.Prospekt 848431918.Al-Rahmi, Waleed Mugahed; Othman, Mohd Shahizan (2013). "Die Auswirkungen der sozialen Medien auf die akademische Leistung von Hochschulstudenten: Eine Pilotstudie". Journal of Information Systems Research and Innovation: 1–10.Beshörden, Michael L. (2016)." Wirksamkeit der Polizei Social Media Use". American Journal of Justice.42 (3): 489–501.doi:10.1007/s12103-016-9380-4 S2CID 151928750. Medien im Zusammenhang mit sozialen Medien an der Wikimedia Commons