Die partizipative Demokratie oder partizipative Demokratie ist ein Modell der Demokratie, in dem die Bürger die Macht haben, politische Entscheidungen zu treffen. Etymologische Wurzeln der Demokratie (griechische Demos und kratos) bedeuten, dass das Volk an der Macht ist und alle Demokratien zu einem gewissen Grad partizipieren. Die partizipative Demokratie neigt jedoch dazu, eine größere Bürgerbeteiligung und eine direktere Vertretung als die traditionelle repräsentative Demokratie zu befürworten. So wird zum Beispiel die Schaffung von Regierungsorganen durch ein System der Sortierung, anstatt die Wahl von Vertretern, gedacht, einen partizipativen Körper zu erzeugen, indem es den Bürgern erlaubt, Positionen der Macht selbst zu halten. Einige Gelehrte argumentieren, den Begriff auf gemeinschaftsbasierte Tätigkeit im Bereich der Zivilgesellschaft neu zu fokussieren, basierend auf der Überzeugung, dass eine starke nichtstaatliche öffentliche Sphäre eine Voraussetzung für die Entstehung einer starken liberalen Demokratie ist. Diese Wissenschaftler neigen dazu, den Wert der Trennung zwischen dem Bereich der Zivilgesellschaft und dem formalen politischen Bereich zu betonen. Die Teilnahme ist allgemein definiert als der Akt der Teilnahme an einigen Aktionen. "Politische Beteiligung" wird daher weitgehend als Akt der Beteiligung an politischen Maßnahmen angenommen. Diese Definition unterscheidet sich jedoch oft in der politischen Wissenschaft aufgrund der Mehrdeutigkeiten, die das als politische Handlungen konzipiert werden kann. In dieser allgemeinen Definition variiert die Wahrnehmung der politischen Beteiligung durch unterschiedliche Modi, Intensitäten und Qualitäten der Beteiligung. Von der Abstimmung über die unmittelbare Beeinflussung der Umsetzung der öffentlichen Politiken ist bis heute das Ausmaß, in dem eine politische Beteiligung an der politischen Theorie als angemessen erachtet werden sollte. Die partizipative Demokratie ist in erster Linie darum bemüht, sicherzustellen, dass den Bürgern die Möglichkeit gegeben wird, sich an der Entscheidungsfindung in Angelegenheiten zu beteiligen, die ihr Leben beeinflussen. Die partizipative Demokratie ist kein neuartiges Konzept und existiert seit der Athener Demokratie unter verschiedenen politischen Designs. Die Theorie der partizipativen Demokratie wurde von Jean-Jacques Rousseau entwickelt und später von J.S Mill und G. D. H. Cole gefördert, die argumentierten, dass politische Beteiligung für die Verwirklichung einer gerechten Gesellschaft unerlässlich ist. Dennoch begann die plötzliche Invigoration und Popularität zu diesem Thema in der akademischen Literatur erst Mitte des 19. Jahrhunderts. Eine Vermutung ist, dass die Wiederbelebung der Bedeutung der politischen Teilhabe ein natürlicher Fortschritt aus der wachsenden Einschätzung war, dass repräsentative Modelle der Demokratie im Niedergang waren; zunehmend anorganische Beziehungen zwischen den gewählten Eliten und der Öffentlichkeit, abnehmende Wahlbeteiligungen und unablässige politische Korruption werden oft als die Rationalitäten hinter ihrer angeblichen Krise betrachtet. Eine andere, wie von David Plotke argumentiert, ist, dass die Befürworter der partizipativen Demokratie ursprünglich die Kritiker der "minimalen Demokratie" waren, eine von Joseph Schumpeter bekannte Theorie. Plotke Ansprüche, "Im Kalten Krieg neigten nichtkommunistische linke Kritiker der minimalen Demokratie dazu, ihre Positionen zu definieren, indem sie die [Befürworter der minimalen Demokratie] Behauptungen reversierten. Angesichts eines unauffälligen Menüs befürworteten die Kritiker der minimalen Demokratie eine scharfe und anhaltende Zunahme der politischen Beteiligung. " Unabhängig von ihrem Ursprung hat die jüngste Wiederbelebung der partizipativen Demokratie zu verschiedenen institutionellen Reformen wie z.B. der partizipativen Budgetierung geführt und die traditionell überwiegende Form der liberalen Demokratie ständig herausgefordert. Die Befürworter der partizipativen Demokratie kritisieren die liberale Demokratie und argumentieren, dass die Repräsentation für wahrhaft demokratische Gesellschaften inhärent defizitär ist, was zu einer grundlegenden Debatte über die demokratische Ideologie führt. Benjamin Barber, ein Befürworter der "individuellen Demokratie", hat die liberale Demokratie angeprangert, weil "sie den Menschen voneinander entfremdet und, wichtiger, weil die epistemologische Grundlage, auf der der Liberalismus steht, selbst grundlegend fehlerhaft ist." Barbers bemerkenswerte Bedeutung ist die Rückkehr zur epistemologischen Grundlage von Politik und Demokratie, und in dieser Vene, Joel Wolfe verstärkt seine Hypothese: "[...] starke Demokratie sollte eine Form der Regierung sein, an der alle Menschen an Entscheidungsfindung und Umsetzung teilnehmen. Während man erkennt, dass die Komplexität der modernen Gesellschaft Grenzen der direkten Demokratie aufzwingt, ist die Teilnahme von allen zwingend, weil sie gemeinsame Interessen, einen gemeinsamen Willen und Gemeinschaftsaktionen schafft, die zwangsläufig der Politik Legitimität verleihen. "Allmoderne Verfassungen und Grundgesetze enthalten und erklären das Konzept und das Prinzip der Volkssouveränität, was im Wesentlichen bedeutet, dass die Menschen die ultimative Quelle der öffentlichen Macht oder Regierungsbehörde sind. Das Konzept der Volkssouveränität ist einfach, dass in einer für politisches Handeln organisierten Gesellschaft der Wille des Volkes als Ganzes der einzige richtige Maßstab für politisches Handeln ist. Sie kann als wichtiges Element im System der Kontrollen und Waagen und der repräsentativen Demokratie angesehen werden. Daher sind die Menschen implizit berechtigt, auch direkt an dem Prozess der Rechtsetzung teilzunehmen. Diese Rolle der Verbindung von Bürgern und ihrer Regierung und Gesetzgeber ist eng mit dem Konzept der Legitimität verbunden. Die Ausübung der demokratischen Kontrolle über das Gesetzgebungssystem und den politischen Prozess kann auch dann erfolgen, wenn die Öffentlichkeit nur ein elementares Verständnis der nationalen Gesetzgebungsinstitution und ihrer Mitgliedschaft hat. Die Bürgerbildung ist eine wichtige Strategie zur Stärkung der öffentlichen Beteiligung und des Vertrauens in den Gesetzgebungsprozess. Geschichte Ursprung Im 7. und 8. Jahrhundert v. Chr. Altgriechenland begann die informelle verteilte Machtstruktur der Dörfer und Kleinstädte mit Kollektiven von Oligarchen zu vertreiben, die Macht annahmen, als die Dörfer und Städte in die Stadtstaaten einzogen. Dies verursachte viel Härte und Unzufriedenheit unter den gemeinsamen Menschen, mit vielen müssen ihr Land aufgrund von Schulden verkaufen, und sogar leiden unter Schuldensklaverei. Rund 600 v. Chr. initiierte der Athener Führer Solon Reformen, um die Macht der Oligarchen zu begrenzen und eine Teilform der partizipativen Demokratie mit einigen Entscheidungen einer Volksversammlung, die aus allen freien männlichen Bürgern besteht, wieder herzustellen. Etwa ein Jahrhundert später wurden Solons Reformen für eine noch direktere Beteiligung der regulären Bürger durch Cleisthenes weiter verbessert. Während seiner Amtszeit nutzte die Athener Demokratie ihr System der Volksversammlung zusammen mit der Auswahl der Richterpositionen nach Los und der Wahl einer kleinen Anzahl von hochrangigen Regierungsbeamten. Athener Demokraten unterstützten die Verwendung von Sortierung aufgrund des aristotelischen Glaubens an die Bedeutung des Urteils und der Herrschaft in einem demokratischen System. Das Athener System hat die Macht unter einer größeren Anzahl von Bürgern verteilt, die in ihrem Leben intermittierend geführt und verfolgt haben. Athenische Demokratie kam in 322 v. Chr. zu Ende. Als die Demokratie etwa 2000 Jahre später als politisches System wiederbelebt wurde, wurden die Entscheidungen von Vertretern statt von den Menschen selbst getroffen. Eine geringfügige Ausnahme davon war die begrenzte Form der direkten Demokratie, die in den Schweizer Kantonen aus dem späteren Mittelalter blühte. 19. und 20. Jahrhundert Eine ephemere, aber berüchtigte Instanz, die in der Moderne stattfand, war die Pariser Kommune von 1871, die das allgemeine politische Engagement der partizipativen Demokratie mit einem Korrespondenten kollektiven Eigentum und Management der Produktionsmittel heiratete, die, wie partizipative Demokratie selbst, eine Forderung des nascent organisierten linken Flügels war. Im späten 19. Jahrhundert begann eine kleine Anzahl von Denkern, darunter Karl Marx, Friedrich Engels, Mikhail Bakunin – zusammen mit ihrer Internationalen Arbeitsgemeinschaft, von der Kommune und Oscar Wilde stark beeinflusst – eine verstärkte partizipative Demokratie zu befürworten. Im 20. Jahrhundert begannen die praktischen Umsetzungen der partizipatorischen Demokratie wieder einmal, wenn auch meist in geringem Maße, zu einer erheblichen akademischen Aufmerksamkeit in den 1980er Jahren. Während des spanischen Bürgerkriegs, von 1936–1938, wurden die Teile Spaniens, die von anarchistischen Mitgliedern der spanischen republikanischen Fraktion kontrolliert wurden, fast vollständig von partizipatorischer Demokratie regiert. 1938 wurden die Anarchisten nach Verrat von ihren ehemaligen republikanischen Verbündeten in der Kommunistischen Partei und Angriffen von den nationalistischen Kräften von General Franco vertrieben. Der Schriftsteller George Orwell, der mit den Anarchisten vor ihrer Niederlage eine partizipative Demokratie in Spanien erlebte, bespricht es in seinem Buch Hommage an Katalonien, und sagt partizipative Demokratie war eine "fremde und wertvolle" Erfahrung, in der man "die Luft der Gleichheit" atmen könnte und wo normale menschliche Motive wie Snobbishness, Gier und Angst vor Autorität aufgehört hatten zu existieren. Der Mystiker und Philosoph Simone Weil, der den spanischen Anarchisten als Kampfsoldat geholfen hatte, würde später die partizipative Demokratie in ihrem politischen Manifest fördern Die Notwendigkeit der Wurzeln. Studenten für eine demokratische Die Gesellschaft organisierte in den 1960er Jahren die Prinzipien der partizipativen Demokratie. In den 1980er Jahren wurde das Profil der partizipativen Demokratie in der Wissenschaft von James S. Fishkin, dem Professor, der die beratende Meinungsumfrage einführte, angesprochen. Als Reaktion auf die Erschließung erneuerbarer Energietechnologien beauftragte die texanische Regierung 1996 eine fundierte öffentliche Meinungsumfrage, die auch als beratende Umfrage bekannt ist, um die Bereitschaft der Bürger zu nutzen, alternative Energien zu verfolgen. Vor der Beratung wurde eine rohe Meinungsumfrage getroffen, in der Texans gefragt wurde, ob sie bereit waren, mehr auf monatlichen Versorgungsrechnungen zur Unterstützung erneuerbarer Energien zu zahlen. Nach der ersten Umfrage wurde eine repräsentative Stichprobe von Bürgern nicht-partisanen Briefing-Bücher zur Verfügung gestellt und eingeladen, in Anwesenheit von Moderatoren zu beabsichtigen. Nach einem Wochenende der Beratung entwickelten die Teilnehmer fundierte Meinungen, die sich deutlich von ihren rohen Meinungen divergierten. Vor der Beratung unterstützten fünfzig-zwei Prozent der Teilnehmer einen zwei- bis fünf-Dollar-Anstieg auf monatliche Versorgungsrechnungen zur Unterstützung erneuerbarer Energien. Am Ende des Experiments stieg die Teilnehmerunterstützung auf achtzig-vier Prozent. Die Ergebnisse der fundierten öffentlichen Meinungsumfrage beeinflussten die Maßnahmen der texanischen Regierung und der Elektroenergieindustrie zutiefst; auch wenn Texas 1996 der neunundvierzigste Hersteller erneuerbarer Energien in den Vereinigten Staaten war, führt er nun die Nation in der Produktion der Windkraft. Experimente in Formen der partizipativen Demokratie, die in einem breiteren Rahmen der repräsentativen Demokratie stattfanden, begannen in Städten auf der ganzen Welt, wobei ein früher Adopter Brasiliens Porto Alegre war. A Die Weltbank-Studie stellte fest, dass die partizipative Demokratie in diesen Städten zu einer erheblichen Verbesserung der Lebensqualität der Bewohner führen schien. Soziale Bewegungen des 21. Jahrhunderts Anfang des 21. Jahrhunderts begannen Experimente in der partizipativen Demokratie in ganz Südamerika, in China und in der gesamten Europäischen Union zu verbreiten. Ein Teilbeispiel in den USA war die Ausarbeitung der Pläne, New Orleans nach dem Hurrikan Katrina 2005 wieder aufzubauen, mit Tausenden von einfachen Bürgern, die an der Ausarbeitung und Genehmigung des Plans beteiligt waren. In den letzten Jahren haben die sozialen Medien zu Veränderungen im Verhalten der partizipativen Demokratie geführt. In den Wahlen der Vereinigten Staaten verbreiteten Social Media Nachrichten und viele Politiker nutzten Social-Media-Auslässe wie Twitter, um Wähler anzuziehen. Soziale Medien haben dazu beigetragen, Bewegungen zu organisieren, um Veränderungen zu fordern. Hauptsächlich durch Hashtags treten die Bürger in politische Gespräche mit unterschiedlichen Standpunkten ein. Um das öffentliche Interesse und die Beteiligung zu fördern, haben die lokalen Regierungen begonnen, soziale Medien zu nutzen, um Entscheidungen auf der Grundlage des öffentlichen Feedbacks zu treffen. Obwohl es viel Engagement erfordert, haben die Bürger Ausschüsse organisiert, um die lokalen Bedürfnisse zu betonen und Budgetdelegierte zu ernennen, die mit den Bürgern und Stadtagenturen zusammenarbeiten. In der Russischen Föderation, Präsident Wladimir Putins jährliche Direct Line Fernseh Q&A Sitzungen, wobei er eine Auswahl der Hunderttausende von Fragen beantwortet, die Russen über Telefone oder soziale Medien einreichen, bietet eine gewisse Beteiligung für gewöhnliche Bürger - eine aktualisierte, interaktivere Version von Fireside Chats. 2011 wurde die partizipative Demokratie zu einem bemerkenswerten Merkmal der Okkupationsbewegung, eine Bewegung, die größtenteils von einem Tumblr-Post (Titel "Wir sind die 99 Prozent") gestartet wurde und behauptete, dass einige Personen alle Macht gehalten. Die Arbeitslager auf der ganzen Welt trafen Entscheidungen auf der Grundlage des Ergebnisses von Arbeitsgruppen, in denen jeder Demonstranten ihre Meinung hatte, und von allgemeinen Versammlungen, in denen die von Arbeitsgruppen getroffenen Entscheidungen wirksam zusammengeführt wurden. Ihr Entscheidungsprozess kombinierte Gleichheit, Massenbeteiligung und Beratung. Die partizipatorische Demokratie der Bürger wurde aufgrund eines Anstiegs von Regierungskonferenzen, die auf bestimmte politische oder verfassungsrechtliche Fragen zielen, häufiger praktiziert. Die Teilnehmer an den Bürgerversammlungen werden typischerweise durch Sortierung mit stratifizierten Stichproben ausgewählt, um den repräsentativen Charakter des Körpers zu erhöhen. Die Assemblies werden dann in Gruppen unterteilt, um spezifische Themen in größerer Tiefe zu erforschen, die durch das Zeugnis der Experten geleitet werden. Die Abgabe wird von professionellen Moderatoren und Rechtsexperten geführt, die bei der Formulierung von politischen Vorschlägen oder Verfassungsänderungen in der Rechtssprache helfen. Die Berichte der Versammlungen werden oft auf Referenda gesetzt oder verwendet, um Regierungsorgane zu beraten. Im Jahr 2011 ermächtigte Irland als Reaktion auf wachsendes Misstrauen zwischen den Bürgern und der Regierung nach einer Wirtschaftskrise von 2008 die Verwendung einer Bürgerversammlung mit dem Titel "Wir die Bürger" zur Pilotisierung der Verwendung eines partizipativen demokratischen Körpers zur Erhöhung der politischen Legitimität. Nach einer Erhöhung der Wirksamkeit und des Interesses an Regierungsfunktionen sowie bedeutenden Meinungsverschiedenheiten zu streitigen Themen wie Steuern hat Irland eine Bürgerversammlung mit rechtlicher Verpflichtung sanktioniert. Im Jahr 2012 veranstaltete Irland ein Verfassungsübereinkommen, um die vorgeschlagenen Änderungen der Verfassung zu diskutieren. Es wurden insgesamt zehn Themen erörtert, die von der Verringerung des Abstimmungsalters auf 17 bis einschließlich einer Bestimmung für dieselbe Geschlechtsverheiratung reichen. Die Bürgerkonvention umfasste ein hybrides Modell: Teilnehmer umfassten sechzig sechs Personen aus der größeren Bevölkerung, dreißig Gesetzgeber aus dem irischen Parlament und Präsident Tom Arnold. Am Ende des vierzehnten Monats des Verfassungsübereinkommens wurden mehrere Empfehlungen der Bürger an Referenda abgegeben. Die vierunddreißigste Änderung der irischen Verfassung, das Gesetz über die Gleichbehandlung von Männern und Frauen, wurde nach einem erfolgreichen Referendum mit Erfolg, der zum Teil auf die Beratung des Verfassungsübereinkommens von 2012 zurückzuführen ist, in das Gesetz aufgenommen. Bei der nächsten Tagung der Bürgerversammlungen in Irland im Jahr 2016-2018 wurde die Versammlung, die sich nun aus neunundneunzig ordentlichen Bürgern und einem von der Regierung ernannten Vorsitzenden zusammensetzte, mit der Prüfung beauftragt, ob der Achte Änderungsantrag von der Verfassung entfernt werden sollte, zusammen mit anderen Themen von Referenden, Bevölkerungsalterung und Klimawandel. Der Achte Änderungsantrag verbietete die Abtreibung in fast allen Fällen, indem er ein verfassungsrechtliches Recht auf Leben erkannte. Die Debatte fand über einen Zeitraum von fünf Monaten statt und am Ende des Übereinkommens wurde eine geheime Abstimmung mit den Mitgliedern abgehalten, die den Achten Änderungsantrag durch eine neue Bestimmung ersetzen, die das irische Parlament ermächtigt, die Abtreibung zu legalisieren. Die Vorschläge der Versammlung wurden einem landesweiten Referendum vorgelegt und sechsundsechzig Prozent stimmten zur Aufhebung des Achten Änderungsantrags. Die zwei Drittel stimmen für die Aufhebung des Achten Änderungsantrags eng mit der in der Versammlung der Bürger getroffenen Abstimmung überein, was die repräsentative Natur der zufällig gewählten Teilnehmer anzeigt. Als Reaktion auf die gelbe Westenbewegung organisierte die französische Regierung Anfang 2019 die „Grand National Debate“, um in jedem der achtzehn regionalen Konventionen hundert zufällig ausgewählte Bürger zu ermöglichen, sich über Fragen zu informieren, die die Bürger am meisten bewerteten, um Regierungsmaßnahmen zu informieren. Am Ende der Grand National Debate engagierte sich Präsident Macron für die Schaffung einer engagierten Bürgerversammlung, um den Klimawandel zu diskutieren: das Citizens' Climate Convention (CCC). Das CCC wurde als Legislativorgan konzipiert, das von der Frage geleitet wird, wie Frankreich seine Treibhausgasemissionen mit sozialer Gerechtigkeit reduzieren kann. Einhundertfünfzig Bürger, ausgewählt nach Sortierung und Streuung, wurden in fünf Untergruppen sortiert, um einzelne Klimathemen wie Wohnen und Konsum zu diskutieren. Die Bürger wurden von Experten in mehreren Lenkungsausschüssen geleitet, die die Teilnehmer über die Besonderheiten von Klimafragen informieren, den Bürgern helfen, ihre Ideen in der Rechtssprache zu formulieren und die Diskussion zu erleichtern. Am Ende des neunmonatigen Prozesses gipfelte die Beratung des CCC in 149 Maßnahmen, die in einem 460 Seiten Bericht skizziert wurden, von der Dekarbonisierung der Fahrzeugflotte bis zur Reform der Umweltkennzeichnung auf Lebensmittelverpackungen. Das Verfahren und die Ergebnisse der CCC haben nationale und internationale Aufmerksamkeit. Präsident Macron hat sich verpflichtet, 146 der vom CCC vorgeschlagenen 149-Maßnahmen zu unterstützen, und Ende 2020 wurde dem Parlament ein Gesetz mit den 146 Vorschlägen vorgelegt. Das Vereinigte Königreich, wie Frankreich, hielt auch im Jahr 2020 eine Bürgerversammlung ab, um Wege zur Bewältigung des Klimawandels nach dem Aussterbensrebellion zu diskutieren. Die Frage nach der britischen Klimaversammlung (CAUK) stellte fest, wie das Vereinigte Königreich bis zum Jahr 2050 die Netto-Null-Gewächshausgasemissionen erreichen sollte. Anstatt als politische Kammer wie im CCC zu fungieren, wurde das CAUK mehr als ergänzendes beratendes Gremium mit strengeren Regeln des Engagements eingesetzt. Das Vereinigte Königreich brachte 108 Bürger zusammen, um über vier Monate zu überdenken, was zu mehr als fünfzig Empfehlungen führte, die in einem 556-Seiten-Bericht dargelegt wurden. Die Ergebnisse der Bürgerversammlung halfen, die nächsten Schritte der Regierung bei der Bekämpfung des Klimawandels zu beraten. Die wichtigsten Befürworter der partizipativen Demokratie halten es für eine angemessene politische Entwicklung, wenn man den inhärenten demokratischen Mangel an repräsentativen Modellen betrachtet. Im Allgemeinen argumentiert als Vermittler zwischen direkter und repräsentativer Demokratie, die angeblichen Stärken der partizipativen Demokratie liegen in größerer Bürgerbeteiligung, Volkskontrolle und egalitären und nicht-exploitativen sozialen Beziehungen. Das prominenteste Argument für die partizipative Demokratie ist ihre Funktion einer größeren Demokratisierung. Obwohl das Ausmaß, wie demokratisierte Gesellschaften auf soziokulturelle und ökonomische Kontexte angewiesen sein sollten, behauptet Pateman: "[...] Das Argument geht um Veränderungen, die unser eigenes soziales und politisches Leben demokratischer machen werden, die den Einzelnen die Möglichkeit bieten, an der Entscheidungsfindung in ihrem Alltag sowie an dem breiteren politischen System teilzunehmen. Es geht um die Demokratisierung der Demokratie." In einer solchen demokratisierten Gesellschaft können Einzelpersonen oder Gruppen nicht nur verfolgen, sondern auch realistisch ihre Interessen erreichen, letztlich ["die Mittel für eine gerechtere und lohnende Gesellschaft bereitstellen], keine Strategie zur Erhaltung des Status quo." Ein weiterer vorgeschlagener Vorteil der partizipativen Demokratie gegenüber anderen demokratischen Modellen ist ihre erzieherische Wirkung. Ursprünglich von Rousseau, Mill und Cole gefördert, kann eine stärkere politische Beteiligung wiederum die Öffentlichkeit dazu führen, höhere Qualitäten der Beteiligung an Wirksamkeit und Tiefe zu suchen oder zu erreichen: "je mehr Individuen nehmen die bessere Fähigkeit, sie zu tun", betont Pateman dieses Potenzial, weil es genau dem weit verbreiteten Mangel an Vertrauen in die Bürgerkapazität, vor allem in fortgeschrittenen Gesellschaften mit komplexen Organisationen entgegenwirkt. In dieser Vene behauptet J. Wolfe sein Vertrauen in die Machbarkeit von partizipatorischen Modellen auch in großen Organisationen, die schrittweise die staatliche Intervention als die wichtigste Form des politischen Wandels vermindern würden.Schwächen Die negativen Kritiken der partizipativen Demokratie richten sich in der Regel an die ausschließliche Befürwortung der "minimalen Demokratie". Während einige Kritiker, wie David Plotke, ein Vermittlungsmedium zwischen partizipatorischen und repräsentativen Modellen fordern, sind andere skeptisch für die überholte demokratische Ideologie. Zwei allgemeine Oppositionen finden sich in der Literatur, vor allem der Unglaube an Bürgerfähigkeiten, wenn man bedenkt, wie größere Verantwortlichkeiten bei der Teilnahme entstehen. Michels lehnt die Machbarkeit von partizipatorischen Modellen ab und geht so weit, um die erzieherischen Vorteile der partizipativen Demokratie zu widerlegen, indem er die mangelnden Motivationen für eine umfassende Beteiligung an der Entwicklung feststellt: "Zuerst hat das selbstinteressierte, rationale Mitglied wenig Anreiz zur Teilnahme, weil es ihm an Fähigkeiten und Kenntnissen fehlt, um effektiv zu sein und es zu kosten, sich auf das Fachwissen der Beamten zu verlassen." Mit anderen Worten, die Motivation oder sogar das Verlangen nach Beteiligung ist ein unvorstellbares Verständnis des allgemeinen Willens in der Politik. Durch die Analyse, dass die Gesamtbürgerschaft eher uninteressiert und führerabhängig ist, wird der Mechanismus für partizipative Demokratie als inhärent unvereinbar mit fortgeschrittenen Gesellschaften argumentiert. Andere Bedenken lehnen sich weitgehend auf die Durchführbarkeit massiver politischer Inputs in eine ebenso sinnvolle, reaktionsschnelle Ausgabe ab. Plotke verurteilt das ideologische Element der universellen Beteiligung, da jede institutionelle Anpassung an die Beschäftigung einer größeren politischen Beteiligung niemals ein repräsentatives Element ausschließen kann. Folglich kann weder direkte noch partizipative Demokratie wirklich selbst sein, ohne irgendeine Art von Vertretung zu haben, um realistisch ein stabiles politisches System zu erhalten. Eine solche Untersuchung ergibt sich aus der angeblichen Unmöglichkeit, in großen und besiedelten Regionen eine gleichberechtigte direkte Beteiligung zu erreichen. Plotke argumentiert letztlich zugunsten der Vertretung über die Beteiligung und kritisiert die Missverständnisse von partizipatorischen Demokraten der "Repräsentation [als] einen unglücklichen Kompromiss zwischen einem Ideal der direkten Demokratie und messy Realitäten. " Eine dritte Kategorie von Kritik, die vor allem von Dr. Roslyn Fuller entwickelt wurde, lehnt die Gleichwertigkeit oder sogar Subsuming-Instrumente der beratenden Demokratie (wie z.B. Bürgerversammlungen) unter dem Begriff der partizipativen Demokratie ab, da diese Instrumente gegen das harte Konzept der politischen Gleichheit (ein Mann, ein Vote) verstoßen, um eine kleine Chance zu haben, zufällig ausgewählt zu werden, sich zu beteiligen und damit nicht „teilnehmen“. Die Befürworter der schicksalhaften Demokratie in ihrer Ansicht verfehlen die Rolle, die in der antiken Athener Demokratie gespielt wurde (wo die zufällige Auswahl nur auf Büros und Positionen mit sehr begrenzter Macht beschränkt war, während die Teilnahme am Hauptentscheidungsforum für alle Bürger offen war). Dr. Fullers gravierendste Kritik ist, dass Deliberative Democracy gezielt Entscheidungen auf kleine, extern kontrollierbare Gruppen beschränkt, während die Vielzahl der verfügbaren E-Demokratie-Tools ignoriert werden, die eine ungefilterte Massenbeteiligung und Beratung ermöglichen. Die Mechanismen für partizipative Demokratie Scholars, einschließlich Graham Smith in Democratic Innovations, haben kürzlich mehrere Mechanismen zur Schaffung partizipativer demokratischer Systeme in Betracht gezogen, von der Verwendung von Referenden bis zur Schaffung von beratenden Bürgerversammlungen. Im Gegensatz zum Wahlmechanismus wollen diese Vorschläge die Agenda- und Entscheidungsbefugnisse der Menschen erhöhen, indem sie den Bürgern direktere Wege zur Politik geben, im Gegensatz zu indirekter Wahl der Vertreter durch Abstimmung. Mini-Publics Auch als Bürgerversammlungen bezeichnet, sind Mini-Publikationen repräsentative Stichproben der Bevölkerung, die sich treffen, um andere Gesetzgebungsorgane zu beraten oder Gesetze selbst zu schreiben. Da die Bürger durch strategifizierte Probenahmen zur Teilnahme gewählt werden, sind die Versammlungen repräsentativer für die gesamte Bevölkerung im Vergleich zu gewählten Gesetzen, deren Vertreter oft unverhältnismäßig reich, männlich und weiß sind. Mini-Publikationen, die von der Sortierung gewählt werden, bieten den durchschnittlichen Bürgern somit die Möglichkeit, substantielle Agenda-Einstellungs- und/oder Entscheidungskraft auszuüben. Im Laufe der Versammlung werden die Bürger von Experten und Diskussionsteilnehmern geleitet, um eine sinnvolle Beratung zu gewährleisten. Die Ergebnisse von Mini-Publikationen gipfeln typischerweise in Berichten, die an die Regierung gesendet werden oder Vorschläge, die direkt an die Menschen über Referenden gesendet werden. Kritik an Mini-Publikationen haben Bedenken hinsichtlich ihrer wahrgenommenen Legitimität erhoben. Zum Beispiel findet der Politikwissenschaftler Daan Jacobs, dass die wahrgenommene Legitimität von Mini-Publikationen höher ist als ein System, in dem keine Beteiligung erlaubt ist, aber nicht höher als jedes System, das Selbstauswahl beinhaltet, wie Wahlen. Unabhängig davon ist die Verwendung von Mini-Publikationen in den letzten Jahren gewachsen, und sie wurden oft verwendet, um Verfassungsreformen zu verfolgen, wie zum Beispiel in der Citizens' Assembly on Electoral Reform im Jahr 2004 und dem Irischen Verfassungsübereinkommen im Jahr 2012. Referendums In verbindlichen Referenden stimmen die Bürger über Gesetze und/oder Verfassungsänderungen ab, die von einer Gesetzgebungsstelle vorgeschlagen werden. Empfehlungen geben den Bürgern mehr Entscheidungskraft, indem sie ihnen die ultimative Wahl in der Durchführung von Rechtsvorschriften geben. Die Bürger können auch Referendums einsetzen, um die Macht der Agenda festzusetzen, wenn es ihnen erlaubt ist, Vorschläge zu unterbreiten, die in Initiativen genannt werden. Ergänzend kann durch die Verwendung eines obligatorischen Abstimmungssystems, das die Beteiligung aller Bürger erfordert, immer stärker partizipiert werden. Der politische Theoretiker Hélène Landemore hebt jedoch trotz zusätzlicher politischer Macht die Besorgnis hervor, dass Referendums nicht ausreichend beratend sein können, was bedeutet, dass die Menschen nicht in der Lage sind, Diskussionen und Debatten zu führen, die ihre Entscheidungsfähigkeiten verbessern und politische Macht ausüben können. In der Schweiz wird derzeit ein strenges Referendumsystem eingesetzt, unter dem alle Gesetze, die von der Gesetzgeberschaft begehrt werden, zu Referenden gehen. Die Schweizer Bürger können auch populäre Initiativen ergreifen: ein Prozess, in dem die Bürgerinnen und Bürger einen Verfassungsänderungsantrag oder die Beseitigung einer bestehenden Vorschrift vorschlagen können, wenn der Vorschlag Unterschriften von hunderttausend Bürgern erhält. E-Demokratie E-Demokratie ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine Vielzahl von Vorschlägen zu beschreiben, um die Teilnahme durch die Nutzung der Technologie zu erhöhen. Offene Diskussionsforen bieten beispielsweise den Bürgern die Möglichkeit, Politik online zu diskutieren, während Moderatoren die Diskussion führen. Diese Foren dienen in der Regel agekräftigen Zwecken oder können verwendet werden, um den Gesetzgebern zusätzliche Zeugnisse bei der Prüfung der Rechtsdurchführung zu geben. Geschlossene Foren können verwendet werden, um sensiblere Informationen zu diskutieren. Im Vereinigten Königreich wurde ein geschlossenes Diskussionsforum genutzt, um häusliche Gewaltüberlebende dazu zu bewegen, der Allparteiparlamentarischen Gruppe für häusliche Gewalt und Missbrauch Zeugnis zu geben und gleichzeitig die Anonymität der Überlebenden zu bewahren. Ein weiterer e-demokratischer Mechanismus ist die Online-Deliberative Umfrage, ein System, unter dem die Bürgerinnen und Bürger die Möglichkeit erhalten, mit Kollegen praktisch vor der Beantwortung einer Umfrage-Frage zu beraten. Die Ergebnisse der beratenden Umfragen sind wahrscheinlicher, die betrachteten Urteile der Menschen zu widerspiegeln und werden als ein besserer Weg angesehen, um die öffentliche Meinung zu bewerten und gleichzeitig das Bewusstsein der Bürger für bürgerliche Fragen zu fördern. Städtetreffen In Form einer stärkeren lokalen partizipatorischen Demokratie bieten die Stadtversammlungen allen Bewohnern gesetzliche Befugnisse. In den Vereinigten Staaten, vor allem in New England, seit dem 17. Jahrhundert, stellen die Städtetreffen sicher, dass die lokalen politischen Entscheidungen direkt von Mitgliedern der Öffentlichkeit ohne Zwischenhändler getroffen werden. Die lokale Demokratie wird oft als erster Schritt bei der Herstellung eines partizipativen Systems angesehen, wie der demokratische Gelehrte Frank M. Bryan sagte: "Für echte Demokratie ist klein nicht nur schön, es ist unerlässlich." Theorist Graham Smith weist jedoch auf die inhärent begrenzten Auswirkungen von Stadtsitzungen hin, die sich auf lokale Themen konzentrieren und keine Maßnahmen zu größeren, nationalen Themen bewirken können. Er schlägt auch vor, dass die Stadtversammlungen nicht repräsentativ für die Stadt insgesamt sind, da sie unverhältnismäßig Personen mit freier Zeit vertreten, einschließlich der älteren Menschen und der Wohlstand. Dennoch verwendet New Hampshire weiterhin eine schlanke Version von Stadtsitzungen, in denen jeder Wähler ein Gesetzgeber ist, und alle Fragen können auf eine rechtsverbindliche Abstimmung gestellt werden, solange sein Gegenstand auf den Haftbefehl, eine Art Tagesordnung gesetzt wurde. Teilnehmende Budgetierung Das System der partizipativen Budgetierung ermöglicht es den Bürgern, Entscheidungen über die Zuweisung eines öffentlichen Haushalts zu treffen. Mit Ursprung in Porto Alegre, Brasilien, beinhaltet das allgemeine Verfahren der partizipativen Budgetierung die Schaffung eines konkreten Finanzplans, der als Empfehlung für gewählte Vertreter dient. Wichtig ist, dass im Rahmen des brasilianischen Systems Nachbarschaften die Befugnis erhalten, Budgets für die größere Region zu entwerfen, wobei lokale Vorschläge in gewählte regionale Haushaltsforen gebracht werden. Die Einbeziehung von beratenden Prozessen in die partizipative Budgetierung hat eine Verringerung des Klientelismus und der Korruption sowie eine verstärkte Beteiligung, insbesondere bei marginalisierten oder ärmeren Bewohnern ermöglicht. Theorist Graham Smith beobachtet, dass die partizipative Budgetierung noch einige Barrieren für die ärmsten Mitglieder der Bevölkerung hat. Flüssige Demokratie In einem Hybriden zwischen direkter und repräsentativer Demokratie erlaubt die flüssige Demokratie den Einzelnen, über Fragen selbst abzustimmen oder zweifelhafte Delegierte auszuwählen, um in ihrem Namen zu stimmen. Politische Wissenschaftler Christian Blum und Christina Isabel Zuber schlagen vor, dass die flüssige Demokratie das Potenzial hat, die Leistung einer Legislative zu verbessern, indem sie Delegierte mit einem größeren Problembewusstsein zusammenbringen und so das epistemische Wissen innerhalb des Papstes nutzen. Um die flüssige Demokratie besser beraten zu können, kann ein Vertrauensmodell der Delegation umgesetzt werden, in dem die Delegierten frei wählen können, wie sie nach Beratung mit anderen Vertretern passen. Einige Bedenken wurden über die Umsetzung der flüssigen Demokratie geäußert; Blum und Zuber finden zum Beispiel, dass die flüssige Demokratie zwei verschiedene partizipative Klassen von Wählern produziert: Einzelpersonen mit einer Stimme und Delegierte mit zwei oder mehr Stimmen. Blum und Zuber sorgen auch dafür, dass die in punktspezifischen Gesetzen produzierte Politik keine Kohäsivität hat, wenn jede Gruppe separate und unabhängige Delegierte hat. Heute wird die flüssige Demokratie von den Piratenparteien, den Gruppen, die für ihre Unterstützung für demokratischere Reformen und größere Internettransparenz bekannt sind, für die Entscheidungsfindung innerhalb der Partei genutzt. Deliberative Polling Trademarked von Stanford Professor James Fishkin, beräterische Meinungsumfragen ermöglichen es den Bürgern, nach einer Zeit der Beratung informierte Meinungen zu entwickeln. Deliberative Bestäubung beginnt mit der Vermessung einer zufälligen repräsentativen Stichprobe der Bürger, um ihre rohe Meinung zu vermitteln. Diese gleichen Personen werden dann eingeladen, sich für ein Wochenende in Gegenwart von politischen Führern, konkurrierenden Experten und ausgebildeten Moderatoren zu beraten. Am Ende der Beratung wird die Gruppe erneut befragt, und die abschließenden Stellungnahmen der Gruppe werden als repräsentativ für die Schlussfolgerung genommen, dass die Öffentlichkeit erreichen würde, wenn sie Gelegenheiten hatten, sich mit den Fragen tiefer zu befassen. Auf der ganzen Welt gibt es viele Beispiele für beräterische Bestäubungen: 2008 haben Fishkin und Team in Poznan, Polen, eine beratende Umfrage durchgeführt, um das Schicksal eines Euro-Cup-Stadiums nach 2012 zu entscheiden, und 2011 wurde in Südkorea eine beratende Umfrage zur Diskussion über die Frage der koreanischen Vereinigung eingesetzt. Cristina Lafont, ein Kritiker der beratenden Befragung, argumentiert, dass die am Ende einer beratenden Umfrage erreichte gefilterte (informierte) Meinung zu weit von der Meinung der Bürgerschaft als Ganzes entfernt ist und somit die im Namen der Umfrage ergriffenen Maßnahmen delegitimiert. Umgekehrt finden Fishkin und andere Befürworter eine beratende Befragung, um ein "Puls mit einem menschlichen Gesicht" zu sein, das in Tandem mit anderen partizipativen Mechanismen verwendet werden kann, um den normativ wünschenswerten informierten Willen der Menschen zu reflektieren. Die Mechanismen gegen partizipative Demokratie befürwortet Jason Brennan in Against Democracy auf der Grundlage der Irrationalität der Wähler in einer repräsentativen Demokratie für ein weniger partizipatives System. Er schlägt mehrere Mechanismen zur Verringerung der Beteiligung vor, die mit der Annahme vorgelegt werden, dass ein stimmbasiertes System der Wahlvertretung beibehalten wird. Beschränkte Wahl und Plural Voting In einer Analogie, die die Gefahren eines unlizenzierten Fahrers mit einem nicht geprüften Wähler vergleicht, argumentiert Brennan, dass Prüfungen an alle Bürger durchgeführt werden sollten, um festzustellen, ob sie für die Teilnahme zuständig sind. Unter diesem System haben die Bürger je nach Testleistung entweder eine oder null Stimmen. Brennan schlägt auch ein plurales Abstimmungsregime vor, in dem jeder Bürger standardmäßig eine Stimme (oder Null Stimmen) hat, aber zusätzliche Stimmen verdienen kann, indem er Wähler-Eintrittsprüfungen oder besitzen akademische Grad. Kritiken von Brennan, einschließlich Vox Reporter Sean Illing, finden Parallelen zwischen seinem vorgeschlagenen System und den Alphabetisierungstests des Jim Crow South, die schwarze Leute daran hinderten, in den Vereinigten Staaten zu wählen. Universal Suffrage mit Epistocratic Veto Brennan schlägt ein zweites System vor, unter dem alle Bürger gleichberechtigte Stimmrechte haben oder anderweitig an der Regierung teilnehmen, aber die Entscheidungen der gewählten Vertreter werden von einem epistokratischen Rat geprüft. Brennan stellt fest, dass dieser Rat kein Gesetz, nur ein unmake Gesetz, und würde wahrscheinlich aus Personen bestehen, die strenge Kompetenzprüfungen bestanden. Er gibt zu, dass ein epistokratischer Veto zu einer signifikanten Blockade führen könnte, aber schlägt vor, dass die Blockade ein notwendiges Übel im Prozess der Verringerung der demokratischen Inkompetenz sein kann. Der epistokratische Veto würde somit als Back-End-Check dienen, im Gegensatz zu einer Front-End-Überprüfung in beschränkter Wahl, die es allen Bürgern ermöglicht, an Wahlvertretern teilzunehmen. Siehe auch Hinweise Referenzen Jon Elster (Herausgeber) (1998). Deliberative Demokratie (Cambridge Studies in the Theory of Democracy). Cambridge University Press.ISBN 0-521-59696-3.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link)James S. Fishkin (2011). Wenn die Leute reden. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-960443-2.Roger Osborne (2006). Zivilisation: Eine neue Geschichte der westlichen Welt. Jonathan Cape Ltd. ISBN 0-224-06241-7.Carne Ross (2011). Die Leaderless Revolution: Wie Ordinäre die Politik der Macht und Veränderung im 21. Jahrhundert annehmen können. Simon & Schuster.ISBN 978-1-84737-534-6. Weiter lesen Baiocchi, Gianpaolo (2005). Militanten und Bürger: Die Politik der partizipativen Demokratie in Porto Alegre. Stanford University Press. Ryan Block (geboren am 25. Juni 1982) ist ein San Francisco-basierter Technologieunternehmer. Er war der Chefredakteur von AOLs Engadget, bevor er die Community-Seite gdgt. Mit dem Verkauf von gdgt an AOL im Jahr 2013 kehrte er in das Unternehmen zurück und leitete seine Produktgruppe, verließ aber 2015, um ein neues Geschäft zu beginnen. Block aktuell Co-Hosts MVP, ein Technologie Podcast, mit häufigem Mitarbeiter Peter Rojas. Er lebt in San Francisco, Kalifornien mit seiner Frau Veronica Belmont. History Block hat sich im Juni 2004 der Technologie-News-Website Engadget als Teilzeitreporter angeschlossen und startete im Juni 2005 Vollzeit. 2007 wechselte er als Chefredakteur den Schöpfer der Website Peter Rojas. Im Juli 2008 Block auf Engadget veröffentlicht, dass er als Chefredakteur nach unten gehen würde, um ein neues Unternehmen zu schaffen, und dann Associate Editor Joshua Topolsky verantwortlich. Am 1. Juli 2009 starteten Block und Rojas mit 550.000 $ in der ursprünglichen Saatgutfinanzierung, die von Betaworks und True Ventures erhalten wurde, gdgt; ein Diskussionsforum, das Bewertungen und Antworten über Tausende von Gadgets generiert. gdgt wurde 2013 an AOL verkauft und Block verließ das Unternehmen 2015. Im Juli 2014 versuchten Block und seine Frau, ihren Comcast-Service über das Telefon zu trennen und wurden wiederholt vom Comcast-Vertreter in einem Anruf blockiert, der 18 Minuten dauerte. Die letzten 8 Minuten dieses Anrufs wurde von Block aufgezeichnet und auf Reddit veröffentlicht, sofort viral über das Internet. Am nächsten Tag entschuldigte sich Comcast. Referenzen Externe Links Ryan Blocks Website Engadget