Ein adrenergic antagonist ist ein Medikament, das die Funktion von adrenergischen Rezeptoren hemmt. Es gibt fünf adrenergische Rezeptoren, die in zwei Gruppen unterteilt sind. Die erste Gruppe von Rezeptoren ist die Beta (β) Adrenergic-Rezeptoren. Es gibt β1, β2, und β3 Rezeptoren. Die zweite Gruppe enthält die Alpha (α) Adrenorezeptoren. Es gibt nur 11 und .2 Rezeptoren. Adrenergische Rezeptoren befinden sich in der Nähe des Herzens, der Nieren, der Lunge und des Magen-Darm-Trakts. Es gibt auchad-Adreno-Rezeptoren, die auf vaskulären glatten Muskel liegen. Antagonisten verringern oder blockieren die Signale von Voristen. Sie können Medikamente sein, die zum Körper aus therapeutischen Gründen oder endogenen Liganden hinzugefügt werden. Die .-adrenergic-Atagonisten haben unterschiedliche Auswirkungen von den β-adrenergic-Atagonisten. Pharmakologie Adrenergic ligands sind endogene Proteine, die spezifische kardiovaskuläre Effekte modulieren und ausdrücken. Adrenergic antagonisten umgekehrt die natürliche kardiovaskuläre Wirkung, die auf der Art von Adrenoreceptor beruht. Wenn beispielsweise die natürliche Aktivierung des 1-1-adrenergic-Rezeptors zu vasocontrainion führt, wird ein 1-1-adrenergischer Antagonist zu Unvereinbarkeiten führen. Manche Adrenergic-Atagonisten, meist β-Atagonisten, werden vom Gastrointestinaltrakt passiv verbreitet. Von dort binden sie an Albumin und α1-acid Glykoprotein im Plasma, wodurch eine breite Verbreitung durch den Körper möglich ist. Von dort werden die Lipophilen-Atagonisten in der Leber metabolisiert und mit Urin abgeschafft, während die Hydrophilen unverändert sind. Handlungsmechanismen Es gibt drei verschiedene Arten von Antagonisten. WettbewerbWhile nur einige α-adrenergic antagonisten sind wettbewerbsfähig, alle β-adrenergic antagonisten sind wettbewerbsfähig. wettbewerbsfähige Antagonisten sind eine Art reversibler Antagonisten. Ein wettbewerbsfähiger Atagonist wird sich dem gleichen verbindlichen Standort des Rezeptors annähern, dass der vorbeugende Mann bindend ist. Obwohl es sich in der Aktivierungsregion befindet, wird der Antagonist den Rezeptor nicht aktivieren. Diese Art von Bindung ist reversibler, da die zunehmende Konzentration von Vornist die Konzentration von Antagonisten ausschließt, was zu einer Aktivierung der Rezeptoren führt. Adrenergic wettbewerbsfähige Antagonisten sind kürzer als die anderen beiden Arten von Antagonisten. Obwohl die Atagonisten für Alpha- und Beta-Rezeptoren in der Regel unterschiedliche Verbindungen aufweisen, gibt es vor kurzem eine Drogenentwicklung, die beide Arten von Adrenorezeptoren beeinflusst. Beispiele Zwei Beispiele für wettbewerbsfähige Adrenergic-Atagonisten sind Propranolol und Phentolamin. Phentolamin ist ein wettbewerbsfähiger und nicht selektiver ad-adrenoreceptor antagonist. Propranolol ist ein β-adreno-Rezeptor-Antagonist. Nicht-Wettbewerb wettbewerbsfähige Atagonisten binden sich zwar an die vorbeugende oder ligand bindende Stelle des Rezeptors, doch können nicht-wettbewerbliche Antagonisten entweder an die Förder- und Website oder an andere Stelle, die als alleosteric-Website bezeichnet wird, binden. Ein vorbeugender Rezeptor ist nicht an seine Allosteric bindende Website gebunden. Die Bindung eines nicht wettbewerbsfähigen Antagonisten ist unumkehrbar. Liegt der nicht wettbewerbsfördernde Antagonist an die gesamteosterische Website und ein vorbeugendes Bindemittel an die Förder- und Standortseite, so bleibt der Rezeptor unaktiv. Ein Beispiel für einen adrenergischen nicht wettbewerbsfähigen Antagonisten ist Phenoxybenzamin. Dieses Medikament ist ein nicht selektiver .-adrenergischer Antagonist, der beide Alpha-Rezeptoren bindet. Wettbewerbswidrig Man gab es nur wenige, wenn keine unkompetitiven Antagonisten. Ein nicht wettbewerbsfähiger Antagonist unterscheidet sich leicht von den anderen beiden Arten von Atagonisten. Die Tätigkeit eines nicht wettbewerbsfördernden Antagonisten hängt von der vorherigen Aktivierung des Rezeptors ab. Dies bedeutet nur, wenn die vorbeugenden Bindungen an den Rezeptor die Funktion des Rezeptors blockieren können. Beispiele Alpha-Blocker Phenoxybenzamin Tamsulosin Beta Blockers Propranolol Nebivilol Atenolol Oxprenolol Metoprolol Timolol Pindolol Pindolol Pindolol Esmolol Acebutolol Sotalol Talinolol Betaxolol Mischaktion Labetalol Carvedilol Wichtige Auswirkungen Adrenergic antagonisten haben hemmende oder opposierende Effekte auf die Rezeptoren im adrenergischen System. Das adrenergic System moduliert die Reaktion auf den Kampf. Da diese Reaktion, die größtenteils als Erhöhung des Blutdrucks angesehen wird, wird durch die Freisetzung der endogenen Adrenergic ligands, die Verwaltung eines adrenergischen Antagonisten führt zu einem Rückgang des Blutdrucks, der sowohl von Herz- als auch vasculature kontrolliert wird. Verwaltung eines adrenergischen Antagonisten, der speziell auf die Beta-Rezeptoren abzielt, führt zu diesem Rückgang des Blutdrucks durch Verlangsamung oder Verringerung der Herzleistung. Medizinische Anwendungen Adrenergic antagonisten werden hauptsächlich für Herz-Kreislauf-Erkrankungen verwendet. Die Adrenergic-Atagonisten werden häufig zur Senkung des Blutdrucks und zur Linderung von Bluthochdruck eingesetzt. Diese Atagonisten haben sich als erwiesen, die durch Myocardial infarction verursachten Schmerzen zu lindern, und auch die infarction-Größe, die mit Herzkurs korreliert. Manche nicht kardiovaskuläre Verwendungen für Adrenergic antagonisten. Alpha-adrenergic-Atagonisten werden auch für die Behandlung von ureterischen Steinen, Schmerzen und Panikerkrankungen, den Rückzug und Anästhesie verwendet. Grenzen Obwohl diese Adrenergic-Atagonisten für die Behandlung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, vor allem Bluthochdruck, eingesetzt werden, können sie schädliche Herzereignisse verdrängen. Manche Adrenergic-Atagonisten haben die Möglichkeit, den Schlaganfall im Vergleich zu Placebo-Medikamenten zu reduzieren. Nebenwirkungen und Toxizität Adrenergic antagonisten wurden seit Jahren verwendet, es gibt mehrere Probleme mit der Verwendung dieser Arzneimittelklasse. Adrenergic antagonisten können zu Bradycardia, Hypotension, Hyperglämie und sogar hypodynamischem Schock führen. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die vorbeugende Stimulierung von vornherein zu einer normalen Regulierung des Kalziumkanals führt. Wenn diese Adrenergic-Rezeptoren zu oft blockiert werden, wird es einen Überschuss an Kalziumkanalblockier geben, der die meisten dieser Probleme verursacht. Siehe auch Außenbeziehungen Adrenergic+antagonisten in der US-Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)A 2019 litauische Lebenserwartung bei der Geburt betrug 76.0 (71.2 Jahre für Männer und 80,4 für Frauen) und die Kindersterblichkeitsrate betrug 2,99 pro 1.000 Geburten. Dies liegt unter dem EU- und OECD-Durchschnitt. Litauen hat in den 90er Jahren einen dramatischen Anstieg der Selbstmorde erlebt. Die Selbstmordrate ist seit jeher rückläufig, aber sie bleibt in der EU und der OECD am höchsten. Suizid in Litauen ist Gegenstand der Forschung. Seit 2019 beträgt die Selbstmordquote 20,2 pro 100 000 Menschen. Seit 2017 werden 4,3 % der Todesfälle in Litauen durch Unfälle verursacht. Litauen rangierte im Jahr 2018 28th in Europa im Euro-Gesundheitsverbrauchindex, einem Ranking europäischer Gesundheitssysteme auf der Grundlage von Wartezeiten, Ergebnissen und anderen Indikatoren. Gesundheitswesen Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1918 begann ein Gesundheitsversorgungssystem auf der Grundlage des Modells von Aachen. 1949, als sie in die UdSSR aufgenommen wurde, wurde sie nach dem zentralisierten Semashko-System neu organisiert. Es war relativ gut finanziert und der Gesundheitszustand der Bevölkerung war besser als in anderen Teilen der UdSSR. Litauen hat sich von einem vor allem durch lokale und staatliche Haushalte finanzierten System in ein gemischtes System verlagert, das in den späten 90er Jahren hauptsächlich aus dem National Health Insurance Fund finanziert wurde. Die Verschlechterung der Gesundheit, die in der ersten Phase der Sozialreformen aufgetreten ist, wurde 1994 gestoppt und die standardisierte Todesrate sank von 12.06 (per 1000 Einwohner) im Jahre 1994 auf 10.16 im Jahr 1998. 1991 wurde das nationale Gesundheitskonzept vom Obersten Rat – Reconstituent Seimas angenommen. Es hat Krankenversicherungen eingeführt und eine prioritäre Krankheitsprävention und primäre Pflege eingeführt. 1998 wurde das litauische Gesundheitsprogramm vom Seimas angenommen. Prioritäten sind die Verringerung der Sterblichkeit und die erhöhte Lebenserwartung, die Verbesserung der Lebensqualität und die Erhöhung der Gerechtigkeit im Gesundheitswesen. Der Nationale Krankenversicherungsfonds wurde eingerichtet. Im Jahr 2000 waren die überwiegende Mehrheit der litauischen Gesundheitseinrichtungen nicht gewinnorientierte Unternehmen und ein Privatsektor entwickelt, der vor allem ambulante Dienstleistungen bietet, die für Out-of-Span bezahlt werden. Das Gesundheitsministerium betreibt auch einige Gesundheitseinrichtungen und ist an der Durchführung der beiden großen litauischen Lehranstalten beteiligt. 2012 gab es 52 weniger Krankenhäuser als 1990. Es gab 66 allgemeine Krankenhäuser, 26 weiterführende Krankenhäuser, 49 Krankenwagen und 4 Rehabilitationskliniken. Das Ministerium ist für das Staatliche Gesundheitszentrum zuständig, das das öffentliche Gesundheitsnetz verwaltet, darunter zehn Bezirke öffentliche Gesundheitszentren mit ihren lokalen Niederlassungen. Die zehn Grafschaften führen die Bezirkskliniken und spezialisierte Gesundheitsversorgungsanlagen durch. Insgesamt beliefen sich die Gesundheitsausgaben pro Kopf der Bevölkerung im Jahr 2013, 6,2 % des BIP. Im Jahr 2009 gab es 12191 Ärzte im Land 36,14 pro 100 000 Einwohner. Jetzt gibt es eine Pflichtversicherung für litauische Einwohner. Es gibt 5 Territorial Krankenversicherungsfonds für Vilnius, Kaunas, Klaipėda, Šiauliai und Panevevys. Beiträge für Menschen, die wirtschaftlich aktiv sind, sind 9 % des Einkommens. 2016 hatten 225 510 Menschen, etwa 8 % der Bevölkerung, ihren Beitrag zum Nationalen Krankenversicherungsfonds nicht bezahlt, aber viele davon waren tatsächlich nicht im Land. Die Versicherungsregelung gilt nicht für erwachsene Zahnärzte oder, für die meisten Menschen, für ambulante verschreibungspflichtige Arzneimittel. Nur etwa 1 % nehmen zusätzliche freiwillige Krankenversicherungen auf. Notmedizinische Dienste werden allen Bewohnern kostenlos zur Verfügung gestellt. In der Regel wird der Zugang zu Krankenhausbehandlungen von einem Generalanwalt behandelt. Arzneimittel sind im litauischen Register für staatliche Arzneimittel aufgeführt. Siehe auch Gesundheitsministerium (Litauen) Suizid in Litauen COVID-19 Pandemie in Litauen =...