Slawoj Žižek (hören) SLAH-voy ZHEE-zhek; Slovene: [† 21. März 1949 geboren) ist ein slowenischer Philosoph, Forscher an der Philosophischen Fakultät der Universität Ljubljana und internationaler Leiter des Birkbeck Instituts für Geisteswissenschaften der Universität London. Er ist auch Global Eminent Scholar an der Kyung Hee University in Seoul und ein Global Distinguished Professor für Deutsch an der New York University. Er arbeitet in Themen wie Kontinentalphilosophie, Psychoanalyse, politische Theorie, Kulturwissenschaften, Kunstkritik, Filmkritik, Marxismus, Hegelianismus und Theologie. 1989 veröffentlichte Žižek seinen ersten englischsprachigen Text mit dem Titel The Sublime Object of Ideology. In diesem Buch ging er von der traditionellen marxistischen Theorie zurück, um eine analysierte materialistische Ideologie zu entwickeln, die sich stark auf die lakanische Psychoanalyse und den hegelischen Idealismus stützte. Seine theoretische Arbeit wurde in den 1990er Jahren zunehmend eklektisch und politisch, die sich häufig in der kritischen Analyse der unterschiedlichen Formen der Volkskultur beschäftigte und ihn zu einer populären Figur der akademischen Linken machte. Ein Dokumentarfilm mit dem Titel Zizek 2005! Chronik von Žižek. Eine Zeitschrift, das International Journal of Žižek Studies, wurde von Professoren David J. Gunkel und Paul A. Taylor gegründet, um sich mit seiner Arbeit zu engagieren. Žižeks idiosynkratischer Stil, populäre akademische Werke, häufige Zeitschriften-Oper-eds und kritische Assimilation von hoher und niedriger Kultur haben ihn internationalen Einfluss, Kontroversen, Kritik und ein wesentliches Publikum außerhalb der Wissenschaft gewonnen. Im Jahr 2012 verzeichnete die Außenpolitik Žižek auf ihrer Liste der Top 100 Global Thinkers und nannte ihn "ein berühmter Philosoph", während er andernorts den "Elvis of Cultural Theorie" und "der gefährlichste Philosoph im Westen" genannt wurde. Žižek wurde als "der führende Hegelian unserer Zeit" bezeichnet, und Rothenberg und Khadr (2013) behaupten, dass er der "vorderste Exponent der lakanischen Theorie" sei. Biographie Frühes Leben Žižek wurde in Ljubljana, PR Slowenien, Jugoslawien, in eine Familie der Mittelklasse geboren. Sein Vater Jože Žižek war ein Wirtschaftswissenschaftler und Beamter aus der Region Prekmurje im Osten Sloweniens. Seine Mutter Vesna, gebürtige Gorizia-Hügel im slowenischen Littoral, war Buchhalter in einem staatlichen Unternehmen. Seine Eltern waren Atheisten. Er verbrachte die meisten seiner Kindheit in der Küstenstadt Portorož, wo er dem westlichen Film, der Theorie und der populären Kultur ausgesetzt war. Als Slavoj ein Teenager war, zog seine Familie zurück nach Ljubljana, wo er Bežigrad High School besuchte. Ursprünglich wollte er selbst Filmemacher werden, verließ er diese Ambitionen und entschied sich, stattdessen Philosophie zu verfolgen. In den 1960er und frühen 1970er Jahren begegnete Slavoj der westlichen Philosophie in Zagreb. Bildung 1967, während einer Zeit der Liberalisierung in Titoist Jugoslawien, Žižek an der Universität Ljubljana eingeschrieben und studierte Philosophie und Soziologie. Er hatte bereits begonnen, die französischen Strukturisten vor der Universität zu lesen, und 1967 veröffentlichte er die erste Übersetzung eines Textes von Jacques Derrida ins Slowenische. Žižek besuchte die Kreise der dissidenten Intellektuellen, einschließlich der heideggerischen Philosophen Tine Hribar und Ivo Urbančič, und veröffentlichte Artikel in alternativen Zeitschriften, wie Praxis, Tribuna und Problemi, die er auch bearbeitete. 1971 akzeptierte er einen Job als Assistenten-Forscher mit dem Versprechen der Spannung, wurde aber entlassen, nachdem seine Masterarbeit von den Behörden als Nicht-Marxist verurteilt wurde. Er studierte 1981 an der Universität Ljubljana mit einem Philosophischen Doktor der Kunst für seine Dissertation Theoretische und praktische Relevanz des französischen Strukturismus. Er verbrachte die nächsten Jahre in dem, was als "professionelle Wildnis" beschrieben wurde, und erfüllte auch seine gesetzliche Verpflichtung, einen jährlichen nationalen Dienst in der jugoslawischen Armee in Karlovac zu übernehmen. In den 1980er Jahren bearbeitete und übersetzte Žižek Jacques Lacan, Sigmund Freud und Louis Althusser. Er benutzte Lacans Arbeit, um hegelische und marxistische Philosophie zu interpretieren. 1985 promovierte Žižek an der Universität Paris VIII unter Jacques-Alain Miller und François Regnault eine zweite Promotion (Doktor der Philosophie in der Psychoanalyse). Er schrieb die Einführung in slowenische Übersetzungen von G. K. Chestertons und John Le Carrés Detektivromanen. 1988 veröffentlichte er sein erstes Buch, das sich ganz der Filmtheorie widmete, Pogled s strani. Im folgenden Jahr erreichte er internationale Anerkennung als Sozialtheoretiker mit der Veröffentlichung seines ersten Buches in englischer Sprache, The Sublime Object of Ideology 1989. Žižek publiziert in Zeitschriften wie Lacanian Ink und In These Times in den Vereinigten Staaten, der New Left Review und der London Review of Books im Vereinigten Königreich und mit der slowenischen linksliberalen Zeitschrift Mladina und Zeitungen Dnevnik und Delo. Er kooperiert auch mit der polnischen linken Zeitschrift Krytyka Polityczna, der regionalen südöstlichen europäischen linken Zeitschrift Novi Plamen, und dient im Editorial Board der psychoanalytischen Zeitschrift Problemi. Žižek ist eine Serie Redakteurin der Northwestern University Press Serie Diaeresis, die Werke veröffentlicht, die "nicht nur mit Philosophie verabschieden, sondern auch auf den Ebenen der Ideologiekritik, Politik und Kunsttheorie eingreifen". Politik In den späten 1980er Jahren kam Žižek als Kolumnistin für das alternative Jugendmagazin Mladina, das für die Politik von Tito, die jugoslawische Politik, vor allem die Militarisierung der Gesellschaft, kritisch war. Er war bis Oktober 1988 Mitglied der Kommunistischen Partei Sloweniens, als er gemeinsam mit 32 weiteren slowenischen Intellektuellen gegen den JBTZ-Prozess austritt. Zwischen 1988 und 1990 war er aktiv an mehreren politischen und zivilgesellschaftlichen Bewegungen beteiligt, die für die Demokratisierung Sloweniens kämpften, vor allem dem Ausschuss für die Verteidigung der Menschenrechte. Bei den ersten freien Wahlen 1990 war er als Kandidaten der Liberaldemokratischen Partei für die ehemalige vierköpfige Kollektivpräsidentschaft Sloweniens. Trotz seiner Tätigkeit in liberalen demokratischen Projekten hat sich Žižek weiterhin als Kommunist identifiziert und war kritisch gegenüber rechtsgerichteten Kreisen wie Nationalisten, Konservativen und klassischen Liberalen sowohl in Slowenien als auch weltweit. Er schrieb, dass das Kongresszentrum, in dem die nationalistischen slowenischen Schriftsteller ihre Konventionen halten, aufgeblasen werden sollte, und fügte hinzu: "Da wir in der Zeit leben, ohne irgendein Gefühl der Ironie, muss ich hinzufügen, dass ich es nicht buchstäblich meine". Ähnlich machte er während des Subversive Festivals im Mai 2013 den folgenden Kommentar: "Wenn sie SYRIZA nicht unterstützen, dann werden all diese Menschen in meiner Vision der demokratischen Zukunft von mir ein erstklassiges Einwegticket in [a] Gulag bekommen." Als Reaktion, die Mitte-rechts New Democracy Partei behauptet, Žižek Kommentare sollten buchstäblich verstanden werden, nicht ironisch. In einem 2008 Interview mit Amy Goodman on Democracy Now! er beschrieb sich als "kommunistisch in einem qualifizierten Sinne", und in einem anderen Erscheinungsbild im Oktober 2009 beschrieb er sich als "radikaler Linker". Im folgenden Jahr erschien Žižek in der Arte-Dokumentation Marx Reloaded, in der er die Idee des Kommunismus verteidigte. 2013 korrespondierte er mit inhaftierten russischen Aktivisten und Pussy Riot-Mitglied Nadezhda Tolokonnikova. Alle Herzen schlugen für Sie, solange Sie als eine andere Version des liberaldemokratischen Protests gegen den autoritären Staat wahrgenommen wurden. Im Moment wurde klar, dass Sie den globalen Kapitalismus zurückgewiesen haben, die Berichterstattung über Pussy Riot wurde viel mehr eindeutig. Im Jahr 2016 diskutierte Žižek während eines Gesprächs mit Gary Younge bei einem Guardian Live Event Donald Trump bei der Wahl 2016 für die US-Präsidentschaft. Er beschrieb Trump als Paradox, im Grunde ein zentristischer Liberaler in den meisten seiner Positionen und versuchte verzweifelt, dies durch schmutzige Witze und Dummheiten zu maskieren. In einem Meinungsstück, das z.B. in Die Zeit veröffentlicht wurde, beschrieb er den damaligen Frontrunnerkandidaten Hillary Clinton als die viel weniger geeignete Alternative. In einem Interview mit der BBC gab Žižek jedoch an, dass er dachte, Trump sei schrecklich, und seine Unterstützung hätte sich auf einen Versuch gestützt, die Demokratische Partei zu ermutigen, wieder zu linken Idealen zurückzukehren. Kurz vor den französischen Präsidentschaftswahlen 2017 erklärte Žižek, dass man nicht zwischen Macron und Le Pen wählen könne und argumentierte, dass der Neoliberalismus von Macron ohnehin nur den Neofaschismus hervorruft. Dies war in Reaktion auf viele auf der linken Seite, die Unterstützung für Macron fordern, um einen Le Pen Sieg zu verhindern. Im Jahr 2003 schrieb Žižek Text, um Bruce Webers Fotografien in einem Katalog für Abercrombie & Fitch zu begleiten. Fragen nach der scheinbaren Überlegung eines großen intellektuellen Schreibens ad copy, Žižek sagte The Boston Globe, "Wenn ich gebeten würde, zwischen Dingen wie diese Geld verdienen und voll beschäftigt als amerikanischer Akademiker, küssen Arsch, um einen angespannten Post zu bekommen, würde ich mit Freude wählen Schreiben für solche Zeitschriften! "Žižek und sein Gedanke waren Gegenstand mehrerer Dokumentarfilme. Das 1996 Liebe Dein Symptom wie Dich selbst! ist ein deutscher Dokumentarfilm über ihn. Im Jahr 2004 The Reality of the Virtual hielt Žižek einen einstündigen Vortrag über seine Interpretation von Lacans Dreierthese der imaginären, symbolischen und realen. Zizek! ist ein 2005 Dokumentarfilm von Astra Taylor über seine Philosophie. Der Pervert's Guide to Cinema und 2012 Der Pervert's Guide to Ideology porträtiert auch Žižeks Ideen und kulturelle Kritik. Examined Life (2008) verfügt über Žižek, der über seine Konzeption der Ökologie bei einer Mülldeponie spricht. Er war auch in der 2011 Marx Reloaded, Regie Jason Barker. Außenpolitik genannt Žižek eines seiner 2012 Top 100 Global Thinkers "für eine Ära der Absurdität Stimme geben". Žižek nahm an der Umfrage der Sight & Sound-Kritiker 2012 teil, wo er seine zehn Lieblingsfilme wie folgt auflistete: 3:10 Yuma, Dune, The Fountainhead, Hero, Hitman, Nightmare Alley, On Dangerous Ground, Opfergang, The Sound of Music und We the Living. Im Jahr 2019 startete Žižek eine Mini-Serie namens How to Watch the News with Slavoj Žižek auf dem RT-Netzwerk. Im April diskutierte Žižek Psychologieprofessor Jordan Peterson im Sony Centre in Toronto, Kanada über das Glück unter dem Kapitalismus und dem Marxismus. Das persönliche Leben Žižek wurde viermal verheiratet. Seine dritte Frau war argentinisches Modell Analía Hounie, das er 2005 heiratete. Derzeit ist er mit dem slowenischen Journalisten, Kolumnisten und Philosophen Jela Krečič, Tochter des Architekturhistorikers Peter Krečič, verheiratet. Er hat zwei Söhne. Neben seiner Heimat Slovene ist Žižek ein fließender Sprecher von Serbo-Kroatisch, Französisch, Deutsch und Englisch. Auswirkungen Sein Schreibwerk umfasst dichte theoretische Polemik, akademische Themen und zugängliche Einführungsbücher; außerdem hat er an verschiedenen Filmprojekten teilgenommen, darunter zwei dokumentarische Kooperationen mit Regisseur Sophie Fiennes, The Pervert's Guide to Cinema (2006) und The Pervert's Guide to Ideology (2012). Seine Arbeit hat sowohl akademische als auch breite Publikum beeinflusst. (Siehe z.B. sein Kommentar in den Jahren 2003 Abercrombie und Fitch Quarterly.) Hunderte von Akademikerinnen und Akademiker haben Aspekte der Arbeit von Žižek in Fachzeitschriften angesprochen, und 2007 wurde das International Journal of Žižek Studies zur Diskussion seiner Arbeit eingerichtet. Gedanken Ontologie, Ideologie und Real Žižek argumentieren gegen Karl Marxs Ideologiekonzept, wie in der deutschen Ideologie beschrieben, verhindert falsches Bewusstsein, dass die Menschen sehen, wie die Dinge wirklich sind. Bauen auf Althusser, Ideologie ist bewusstlos und fungiert als eine Reihe von Rechtfertigungen und spontanen sozio-symbolischen Ritualen, die virtuelle Behörden unterstützen. Žižek argumentiert, dass der Real nicht als etwas erlebt wird, das in einer Weise bestellt wird, die allen seinen Teilen in Bezug auf einander zufriedenstellende Bedeutung verleiht. Stattdessen wird das Real wie durch die Linse der hegemonialen Systeme der Darstellung und Wiedergabe erfahren, während es der vollen Inschrift in das ihm zugeschriebene Ordnungssystem widersteht. Dies wiederum kann dazu führen, dass das Real als politische Widerstandskraft wahrgenommen wird. Das Thema ist eine rein negative Einheit, eine Leere der Negativität (im hegelischen Sinne), die Flexibilität und Reflexivität des kartesischen Kogits (transzendentes Subjekt) ermöglicht. Obwohl Bewusstsein opak ist (nach Hegel) ist die epistemologische Lücke zwischen In-itself und For-itself der Realität selbst immanent; Die Antinomien von Kant, Quantenphysik, und Alain Badious materialistisches Prinzip, dass 'The One is Not', zeigen auf einen inkonsistenten (Barred) Real selbst (das Lacan konzeptualisiert vor). Obwohl es mehrere symbolische Interpretationen des Real gibt, sind sie nicht alle relativ wahr. Zwei Instanzen des Real können identifiziert werden: der abject Real (oder "real Real","), der nicht vollständig in die symbolische Ordnung integriert werden kann, und der symbolische Real, eine Reihe von Unterzeichnern, die nie richtig in den Sinnhorizont eines Subjekts integriert werden können. Die Wahrheit wird im Prozess der Übertragung der Widersprüche offenbart; oder das Reale ist ein "minimaler Unterschied", die Lücke zwischen dem unendlichen Urteil eines reduktionistischen Materialismus und Erfahrung wie gelebt, die Parallaxe der dialektischen Antagonismen sind inhärent der Realität selbst und dialektischen Materialismus (contra Friedrich Engels) ist ein neuer materialistischer Hegelianismus, der die Einsichten der Lacanian Psychoanalyse, die Satztheorie, die Quanten, die Quantentheorie, die Quantentheorie, die Quanten der Quantentheorie, die Quantentheorie, die Quantengeschichte enthält. Nach Žižek ist der Staat ein System regulatorischer Institutionen, die unser Verhalten prägen. Seine Macht ist rein symbolisch und hat keine normative Kraft außerhalb des kollektiven Verhaltens. Auf diese Weise bedeutet der Begriff Gesetz die Grundprinzipien der Gesellschaft, die die Interaktion durch Verbot bestimmter Handlungen ermöglichen. Für Žižek sind politische Entscheidungen depolitisiert und als natürliche Schlussfolgerungen angenommen worden. Zum Beispiel werden kontroverse politische Entscheidungen (z.B. Kürzungen der Sozialausgaben) als offensichtlich objektive Notwendigkeiten dargestellt. Obwohl die Regierungen Forderungen nach verstärkter Bürgerbeteiligung und Demokratie stellen, werden die wichtigen Entscheidungen immer noch im Interesse des Kapitals getroffen. Das in den Vereinigten Staaten und anderswo herrschende Zweiparteiensystem erzeugt eine ähnliche Illusion. Es ist immer noch notwendig, bestimmte Konflikte – wie Arbeitsstreitigkeiten – einzugreifen, aber der Trick ist, diese einzelnen Ereignisse auf den größeren Kampf zu beziehen. Besondere Anforderungen, wenn gut ausgeführt, könnten als metaphorische Kondensation für das System und seine Ungerechtigkeiten dienen. Der eigentliche politische Konflikt ist zwischen einer geordneten Struktur der Gesellschaft und denen ohne Platz darin. Žižek hat in vielen seiner Werke argumentiert, dass "der Balkan das Unbewusste Europas" ist; er verbindet den Balkan diskret mit dem globalen Kapitalismus und der multikulturellen Demokratie und umschließt damit den Balkan-Experimentismus und repräsentiert die komplexen sozialen und historischen Realitäten des Balkans als geopolitisches Analoga des psychoanalytischen Realen. Im Gegensatz zu den intellektuellen Tenets der Europäischen "universalistischen Linken" im Allgemeinen und den insbesondere als postnational definierten Jürgen Habermas sind nach Žižek-Pro-Souveränitäts- und Pro-Independence-Prozessen in Europa gut. Žižek argumentiert, dass das postmoderne Subjekt zynisch gegenüber offiziellen Institutionen ist, gleichzeitig aber an Verschwörungen glaubt. Als wir unseren gemeinsamen Glauben an eine einzige Macht verloren haben, bauten wir einen anderen der Anderen, um der unerträglichen Freiheit zu entkommen, die wir uns gegenüber sahen. Es reicht nicht aus, nur zu wissen, dass man belogen wird, insbesondere wenn man weiterhin ein normales Leben unter dem Kapitalismus lebt. Zum Beispiel, obwohl sich die Menschen der Ideologie bewusst sind, können sie auch weiterhin als Automaten wirken und irrtümlich glauben, dass sie dadurch ihre radikale Freiheit ausdrücken. Obwohl man ein Selbstbewusstsein besitzen kann, nur weil man versteht, was man tut, bedeutet nicht, dass man das Richtige tut. Žižek sagt, dass Religion kein Feind ist, sondern ein Feld des Kampfes. Atheismus ist gut. Religiöse Fundamentalisten unterscheiden sich in gewisser Weise nicht von "godless stalinistischen Kommunisten". Sie schätzen den göttlichen Willen und das Heil über moralische oder ethische Handlungen. Kritik Es gibt zwei Hauptthemen der Kritik an den Ideen von Žižek: sein Versäumnis, eine Alternative oder ein Programm angesichts seiner Verkündigung zeitgenössischer sozialer, politischer und wirtschaftlicher Arrangements zu artikulieren, und sein Mangel an Auseinandersetzungen. Mehrdeutigkeit und unklare Alternativen Žižeks philosophische und politische Positionen sind nicht immer klar verständlich, und seine Arbeit wurde kritisiert, um eine nicht konsequente Haltung einzunehmen. Während er von einem revolutionären marxistischen Projekt behauptet hat, macht seine mangelnde Vision über die möglichen Umstände, die zu einer erfolgreichen Revolution führen könnten, es unklar, was dieses Projekt ausmacht. Laut John Gray und John Holbo fehlt sein theoretisches Argument oft nicht in der historischen Tatsache, was ihn provozierender als einleuchtend macht. Roger Scruton hat in "Fools, Frauds und Firebrands: Thinkers of the New Left" vom Standpunkt eines traditionellen Konservativen geschrieben: "Die Position von Žižek ist nicht einfach: er rutscht zwischen philosophischen und psychoanalytischen Wegen des Arguings und ist von Lacans gnomischen Äußerungen buchstäblich gebunden. Er ist ein Liebhaber von Paradox, und glaubt stark an das, was Hegel "die Arbeit des Negativen" nannte, obwohl die Idee, wie immer, eine Etappe weiter in Richtung der Ziegelwand von Paradox". Žižeks Verweigerung, eine alternative Vision zu präsentieren, hat Kritiker dazu veranlasst, ihm zu beschuldigen, unnachhaltbare marxistische Analysekategorien zu verwenden und ein Klassenverständnis des 19. Jahrhunderts zu haben. Zum Beispiel argumentierte Ernesto Laclau, dass "Žižek die Klasse als eine Art deus ex machina verwendet, um die Rolle des Guten gegen die multikulturellen Teufel zu spielen". Die Verwendung einer solchen Analyse ist jedoch nicht systematisch und bezieht sich auf kritische Konten des Stalinismus und des Maoismus sowie auf den poststrukturellen und lakanischen Psychoanalysen. Žižek stimmt nicht mit Kritikern überein, die behaupten, er glaubt an eine historische Notwendigkeit: Es gibt nicht so etwas wie das kommunistische Groß Andere, es gibt keine historische Notwendigkeit oder Teleologie, die unsere Handlungen leitet und leitet. (In Slovene: "Ni komunističnega velikega Drugega, nobene zgodovinske nujnosti ali teleologije, ki bi usmerjala in vodila naša dejanja".) In seinem Buch Living in the End Times schlägt Žižek vor, dass die Kritik seiner Positionen selbst mehrdeutig und multilateral ist: [...] Ich bin für antisemitisch und für die Verbreitung zionistischer Lügen angegriffen, weil ich ein verdeckter slowenischer nationalistischer und unpatriotischer Verräter meiner Nation bin, weil ich ein Krypto-Stalinist bin, der den Terror verteidigt und Bourgeois über den Kommunismus verbreitet. so vielleicht, nur vielleicht bin ich auf dem richtigen Weg, der Pfad der Treue zur Freiheit". Heterodox-Stil und Stipendium Kritiker beschweren sich über ein theoretisches Chaos, in dem Fragen und Antworten verwirrt sind und in dem Žižek ständig alte Ideen recycelt, die vor langer Zeit wissenschaftlich widerlegt wurden oder in Wirklichkeit denen, die Žižek ihnen gibt, verschiedene Bedeutungen haben. Harpham nennt Žižeks Stil "ein Strom von nicht konsekutiven Einheiten in willkürlichen Sequenzen angeordnet, die eine sporadische und diskontinuierliche Aufmerksamkeit erwecken". O'Neill koncurs: "Eine schwindende Reihe von wild unterhaltsamen und oft ziemlich verrückten rhetorischen Strategien werden eingesetzt, um zu betrügen, browbeat, dumbfound, dazzle, confuse, mislead, überwhelm, und generell den Leser in Akzeptanz zu bringen. "Einige Präsentation hat ihn den Anschuldigungen anderer Philosophen offengelegt, insbesondere Jacques Lacan und Georg Wilhelm Friedrich Hegel. Žižek überträgt viele Konzepte aus Lacans Lehren in den Bereich der politischen und sozialen Theorie, hat aber eine Tendenz, dies in einer extremen Abweichung von seinem psychoanalytischen Kontext zu tun. Ähnlich, nach einigen Kritikern, Žižeks Konfilation von Lacans Unbewussten mit Hegels Unbewussten ist falsch. Noah Horwitz, in der Bemühung, Lacan von Hegel zu distanzieren, interpretiert das lakanische Unbewusste und das hegelische Unbewusste als zwei völlig verschiedene Mechanismen. Horwitz weist in Lacan und Hegels unterschiedlichen Ansätzen zum Thema Rede darauf hin, dass sich Lacans Unbewusstes in Parapraxis oder Schlupf der Zunge uns offenbart. Wir sind daher, nach Lacan, durch die Offenbarung unseres Wunsches aus der Sprache entfremdet. (Selbst wenn dieser Wunsch mit dem Anderen entspringt, bleibt er uns eigenartig.) In Hegels Unbewussten sind wir jedoch von der Sprache entfremdet, wenn wir versuchen, ein bestimmtes zu artikulieren und am Ende eine universale zu artikulieren. Zum Beispiel, wenn ich sage "der Hund ist bei mir", obwohl ich versuche, etwas über diesen bestimmten Hund zu dieser bestimmten Zeit zu sagen, ich tatsächlich produzieren die universelle Kategorie Hund, und daher eine Allgemeinheit, nicht die Besonderheit, die ich begebe. Hegels Argument bedeutet, dass wir auf der Ebene der Sinnessicherheit niemals die wahre Natur der Realität ausdrücken können. Lacans Argument impliziert im Gegenteil, diese Rede offenbart die wahre Struktur eines bestimmten unbewussten Geistes. In einer sehr negativen Überprüfung von Žižeks Buch Weniger als Nichts attackierte der britische politische Philosoph John Gray Žižek für seine Feiern der Gewalt, sein Versäumnis, seine Theorien in historischen Fakten zu stiften, und seinen "formlosen Radikalismus", der nach Gray als Kommunisten gilt, aber die Überzeugung, dass der Kommunismus jemals erfolgreich umgesetzt werden konnte. Gray kam zu dem Schluss, dass Žižeks Arbeit, obwohl unterhaltsam, intellektuell wertlos ist: "Eine trügerische Substanz zu finden, indem sie endlos eine im Wesentlichen leere Vision wiederholt, beträgt die Arbeit von Žižek am Ende weniger als nichts. "Žižek hat Meinungen geäußert, in denen er den Eurozentrismus verteidigt und positive Aspekte der Kolonialherrschaft erkennt. Diese Ansichten wurden von der indischen Feministin Nivedita Menon, vom iranischen Intellektuellen Hamid Dabashi, vom dekolonialen argentinischen Denker Walter Mignolo und sogar von jemand näher an Žižek, dem mexikanischen Marxisten David Pavón Cuéllar, kritisiert. Noam Chomsky ist kritisch von Žižek, sagend, dass er schuldig ist, "mit Phantasiebegriffen wie Polysyllables und so tun, dass Sie eine Theorie haben, wenn Sie keine Theorie überhaupt haben", fügt hinzu, dass seine Ansichten oft zu unsicher sind, um nützlich für gemeinsame Menschen zu kommunizieren. Die Anschuldigungen des Plagiatismus Žižeks Neigung, Teile seiner eigenen Texte in späteren Werken zu recyceln, führten zur Anschuldigung des Selbstplagiats der New York Times im Jahr 2014, nachdem Žižek eine op-ed in der Zeitschrift veröffentlichte, die Teile seines Schreibens aus einem früheren Buch enthielt. Als Reaktion, Žižek drückte Perplexität auf den harten Ton der Verkündigung, betonte, dass die in Frage stehenden recycelten Passagen nur als Referenzen aus seinen theoretischen Büchern fungierten, um sonst Originalschrift zu ergänzen. Am 11. Juli 2014 berichtete das amerikanische Wochenmagazin Newsweek, dass in einem Artikel, der 2006 veröffentlicht wurde, Žižek erhebliche Passagen aus einer früheren Überprüfung von Stanley Hornbeck plagiarisierte, die in der Zeitschrift American Renaissance erschien, eine Publikation, die vom Southern Poverty Law Center als Organ einer "weißen nationalistischen Hassgruppe" verurteilt wurde. Als Reaktion auf die Behauptungen sagte Žižek: "Der Freund sendet es mir an und versichert mir, dass ich es frei nutzen kann, da es nur wieder eine andere Gedankenlinie wiedergibt. Deshalb habe ich das getan – und ich entschuldige mich aufrichtig dafür, dass ich nicht wusste, dass der Lebenslauf meines Freundes weitgehend aus Stanley Hornbecks Kritik an Macdonalds Buch geliehen wurde. In keiner Weise kann ich also beschuldigt werden, die andere Denklinie, die "Stahlideen" zu plagiarieren. Ich bedauere dennoch zutiefst den Vorfall." Werke Bibliographie Filmographie Referenzen Citations Werke zitiert Canning, P. "The Sublime Theorist of Slovenia: Peter Canning Interviews Slavoj Žižek" in Artforum, Ausgabe 31, März 1993, S. 84–9. Sharpe, Matthew, Slavoj Žižek: Ein kleines Stück des Realen, Hants: Ashgate, 2004. Parker, Ian, Slavoj Žižek: A Critical Einführung, London: Pluto Press, 2004. Butler, Rex, Slavoj Žižek: Live Theory, London: Continuum, 2004. Kay, Sarah. Žižek: Eine kritische Einführung, London: Politik, 2003. Myers, Tony, Slavoj Žižek (Routledge Critical Thinkers)London: Routledge, 2003. Externe Links Slavoj Žižek an Curlie Slavoj Žižek auf Big Think Slavoj Žižek Fakultät Seite an der European Graduate School Žižek's Eintrag im Internet Encyclopedia of Philosophy Žižek bibliography in Lacanian Ink Magazin Column Archiv am Guardian Columsh Archiv an Jacobin Appearances on C-SPAN Slavoj Charlie