Jynx, das in Japan als Rougela (ルージュラ, Rūjura) bekannt ist, ist ein Pokémon-Arten in Nintendo und Game Freak's Pokémon Franchise. Jynx, der von Ken Sugimori gegründet wurde, wurde zunächst in den Videospielen Pokémon Red und Blue und späteren Samen, später in verschiedenen Waren, Spinoff-Titeln, oder erschütterte und gedruckte Anpassungen des Franchise-Regels. Der Charakter wird in dem Browser und anderen Medien in Japan vom Maiumi Tanaka und von Rachael Lillis in Englisch gesprochen. Jynx Design und menschliches Aussehen wurden von den westlichen Medien kritisiert, darunter auch Kulturkritiker Carole Boston Wetterford, die Jynx als Vertretung von Blackface nach der Darstellung des Charakters im Browser bezeichneten. Game Freak änderte sein Aussehen durch Änderung der Originalfarbe seines Gesichts von Black auf die aktuelle Farbe, lila. Design und Merkmale Jynx waren eines von 151 verschiedenen Modellen, die von Game Freaks Charakter-Entwicklungsteam entworfen und von Ken Sugimori für die erste Generation von Spielen Red und Green fertig gestellt wurden, die außerhalb Japans als Pokémon Red und Blue verbreitet wurden. Original „Rujura in Japan“ hat Nintendo beschlossen, die verschiedenen Arten von "kleinen und deskriptiven Namen" im Zusammenhang mit ihrem Aussehen oder ihren Merkmalen zu geben, wenn das Spiel für die westlichen Publikumsschichten übersetzt wird, als Mittel, um die Zeichen für amerikanische Kinder besser zu erkennen. Infolgedessen wurden sie in Jynx umbenannt, ein Spiel auf dem Wort jinx. Jynx hatte ursprünglich einen männlichen Kollegen auf der Grundlage eines noch offenen, sowie der Kaiju Woo von Ultraman. Jynx ist auch als "Humanform"-Chip bekannt, ist eine einzige Art, die den japanischen Mythen Yamauba und Yuki-onna ähnelt. Jynx's Design wurde ursprünglich mit einem schwarzen Gesicht und Händen dargestellt, nachdem er kritisierte, dass er Rassismus verschlimmerte. Jynx verfügt darüber hinaus über große rosa Lippen, Saucer-ähnliche Augen, weiße Waffen und lange Hosen. Die Kleidung, die sie offenbar tragen, ist tatsächlich Teil ihres Körpers, der eine runde rote Brache und Rock anstrebt. Jynx hat keine sichtbaren Füße und in den Spielen lassen keine Fußabdrücke. Jynx verfügt über eine Vorwahl, Smoochum, die sich in Jynx entwickelt, wenn es genügend Erfahrungen aus den Kämpfen erhält und das Niveau 30 erreicht. Jynx Pokémon fußt in einer Tanzart, die ihre Hüfte in einer von Nintendo als seduktiv bezeichneten Weise abbaut. Sie nutzt Tanz, um zu kommunizieren, mit dem genauen Rhythmus, der sich auf seine Emotionen damals stützt. Das Tanz wirkt sich auf die Menschen aus, was sie ohne Rücksicht auf ihre Handlungen selbst Tanz verursacht. Jynx spricht in einer Sprache, die nur andere Jynx verstehen kann, wenngleich der Ton als ähnlich beschrieben wird. Dieses Trait wird auf Spiele durchgeführt, bei denen ein Pokémon Englisch spricht, wie die Pokémon-Screen-Reihe, mit dem Text, der als Kombinationen von X's, O's, Pünkten und/oder Musikaufzeichnungen bezeichnet wird. Jynx ist psychisch und kann entweder durch die Auseinandersetzung oder den Start von "Drogen" an sie angreifen und sich mit einer psychisch-geförderten Barriere schützen. Erscheinungen Jynx war ursprünglich auf Pokémon Red und Blue erschienen und wurde dann in anderen Pokémon-Spielen wie Pokémon Gelb und Pokémon-Weltmeisterschaft, Pokémon Gold, Pokémon Silber, Pokémon Crystal, Jamie Ruby und Sapphire, Pokémon-Rück, Pokémon-Syber und Green-Präsen, Pokémon-Regelung und Pearl und Platinum erschienen. Die zweite Generation von Pokémon-Spielen hat Smoochum eingeführt, ein Baby-Chip, das Jynx entwickelt sich von Stufe 30. Machen Sie sich erneut in den Bereichen Pokémon HeartGold und Soul Silver, Pokémon Black und White, Pokémon Black 2 und Y, Pokémon X und Y, Jamie Omega und Alpha Schilling, Pokémon Sun und Mond, Pokémon Ultra Sun und Ultra Moon, Pokémon: Let's Go, Pikachu!and Let's Go, Eevee! und Pokémon und Shield. Jynx erscheint außerhalb der Hauptreihe in einer Mehrheit von Pokémon Spin-off-Titeln, einschließlich Pokémon-Hack, Pokémon Pinball, Pokémon Trozei!,Pokémon-Scheifer: Blue Rescue Team und Red Rescue Team, Pokémon Ranger, Pokémon-Flehen: Explorers of Time and Explorers of Dunkel, Pokémon-Flehen: Explorers of Sky, Pokémon Ranger: Schatten von Almia, Pokémon Rumble, Pokémon Rringe, Pokémon Rumble U, Pokémon-Geschwüre, Pokémon-Geschwürzei, Pokémon-Rup Rush, Pokémon-Fle, Pokémon Ranger-Spiele, Pokémon-Go und New Pokémon-Hin. Infolge der Kontroverse um die Hautfarbe von Jynx wurde sie von Black bis lila im Pokémon Stadium 2 und allen nachfolgenden Spielen geändert. Jynx wurde zunächst im Pokémon-Logo in Urlaub Hi-Jynx erschienen, als ein Jynx von Santa Claus von ihm getrennt wurde, Ash und Freunde halfen, die Jynx zu ihrem Besitzer zurückzukehren. Die Episode wurde in den USA wegen der Kontroverse über ihr Aussehen nicht neu belebt. Im Jahr 2011 wurde sie jedoch auf On-Demand platziert, wodurch es den Zuschauern in den USA zur Verfügung steht. Jynx trat erneut in der Episode The Ice Cave auf, die aus denselben Gründen nicht in Deutschsprachigen Ländern gedient wurde. Jynx machte auch ein Wunder, dass Misty gewinnt. Jynx erscheint später in einer Reihe von Pokémon Orange Islands, in Episoden, die immer noch in amerikanischen Rotationen vorkommen. Jynx hat in einem Wettbewerb in allen Dingen Bright und Beautifly eingetreten. Jynx war jedoch mit der schwarzen Haut anstelle von lila, ihr 13-sekundäres Aussehen wurde von dem englischen Duo abgeschnitten. Jynx erscheint später in Episoden 116 und 117 von Pokémon: Advanced Generation, mit der unwiderruflichen violetten Hautfarbe. Da die Hauptanordnung dieser Episoden im Februar gewesen wäre, das ebenfalls Black History Monat ist, wählte KinderWB diese Ereignisse aus der Ordnung und Luft im April nach den Hoenn-Weltmeisterschaftsrunden aus, da sie dazu beitragen würde, die Ratings mit dem Grand Festival und den Hoenn League-Sällen zu erstellen und die Menschen im Februar wegen der Kontroverse der Jynx-Konflikte zu verletzen. Jedoch war eine Ausnahme in der Episode Hi Ho Silver Wind! wo ein violetter Jynx im Februar ein kleines gereist war. Diese Episoden wurden in der normalen Rotationsordnung im Vereinigten Königreich durchgeführt. Ein Trio von Jynx Schwestern wurde später in der Episode drei Jynx und ein Baby dargestellt. Diese drei Jynx waren überprotektiv gegenüber ihrer Schwester, einem Smoochum. Ende der Episode entwickelte sich das Smoochum in ein Jynx. Jynxs wichtigste Rolle im Pokémon-Manga liegt in der Besitz von Lorelei in Pokémon-Schatten. Loreleis Jynx wird zur Kenntnis genommen, dass es in der Lage ist, Woodoo Puppen aus Eis zu erzeugen. Wenn Lorelei auf irgendeinem Teil der Puppen mit ihrem Lippenstift kreuzt, bilden die Eisbärenform auf den angegebenen Körperteilen ihrer Ziele, wodurch das Opfer vollständig eingefroren wird. Selbst nachdem die Opfer frei geworden sind, führt das Einfrieren zu dauerhafter Belästigung in den Bereichen, in denen es angewendet wurde. Sowohl Red als auch Pescara haben diese Bedingung gelitten und mussten eine heilende Farbe anstreben. Silber durch Baden in den Hotspots. Eine weitere Fähigkeit des Jynx von Lorelei ist in den Sevii Islands saga zu erkennen: sie kann eine wspy-Eisenbahn für Zielvorgaben schaffen, mit der Lorelei mit ihrem Pulverfall umgehen kann. Jynx hat eine Reihe von Erscheinungen im Pokémon-Card-Spiel gemacht, mit dem Schwarzen Design (einige US-Versionskarten, die vor den Kontroverse aufgeworfen wurden) vor dem Wetterford-Konflikt und mit dem violetten Design nach der Rückführung der Nintendo-TCG. Jynx wurde zunächst mit ihrem schwarzfarbenen Design, aber spätere Aufschriften dieser Karte haben das violette Design. Kontroversy und Aufnahme Jynxs ursprüngliches Aussehen und Design haben Kritik an verschiedenen Publikationen erhalten. Kinderbuchautor und Kulturkritiker Carole Boston Wetterford haben einen Artikel in der News & Record veröffentlicht, in dem behauptet wird, dass Jynx's Design eine eindrucksvolle Anwendbarkeit gegenüber schwarzen Schauspielern, ein Bild, das als rasss gegen afrikanische Amerikaner gilt, darstellt, und weiter als "ein tödlicher Ringer für eine adipöse Macht". Sie kritisierte außerdem das Pokémon im Zeitschriften-Werbealter, verglichen mit dem kleinen Schwarzen Sambo und schlägt seinen englischen Namen als mögliche Ausnahmebemerkung vor Schwarze Menschen im Zusammenhang mit Woodoo (mit seinem ursprünglichen japanischen Namen, Rougela, sind nicht miteinander verbunden). Werbung Altersbericht wurde heute in einer Frage des Schwarzen Volkes überarbeitet. Seit diesem Zeitpunkt hat das Jim Joyce Museum an der Ferris State University Jynx als Beispiel für Rassismus im modernen Material aufgeführt. Spiel Freak änderte das Jynx-Design in lokalen Versionen der Spiele, eine Änderung, die mehrere Jahre später in den japanischen Versionen der Spiele und der Nintendo-Reihe zum Ausdruck kommt. Darüber hinaus wurden Episoden mit dem älteren Jynx-Design von Warner Bros abgebaut oder vollständig entfernt. Kritiker bestehen noch immer, wie z.B. 1UP.com, die in einem Artikel über die "lamestene" der Serie als "bekannte Schwarz-Hygie" bezeichnet wurden. Washington Post Schriftstellerin Mary C. Morton erläuterte Jynx, dass er "explicitiv, wenn auch grob caratured, Frauly-Funktionen," und streitte gegen die Behauptung, dass die Spiele geschlechtsspezifische Barrieren mit solchen überbrücken. In ihrem podcast, Retronauts, betonten sie, dass sie das Design als Kreepy weiterführen und die Frage des Rassismus weiterhin aufrechterhalten. IGN kritisierte auch das Design, das Jynx als „transvestite Midget in rassistischer Geißel“ bezeichnete. SpielDaily rangierte zuerst auf ihrer Liste der "Top 10 Weirdest Blick auf das Pokémon", die ihr Design nicht vorschlug, die Präsenz von Brusten und die Berücksichtigung von Gleichgültigkeiten gegenüber schwarzen Künstlern. Spiele.net rangiert es vierte auf der Liste der "Top 10 Disturbingly Sexual Game Zeichens" und stellt dar, warum der Charakter in einem "Slinky-Gewicht" und "Slinky-Gericht" gestrichen wurde. David Surman verteidigte das Design von Jynx und schlug vor, dass Sugimori ihn – mit Herrn Mime – auf das Zeichen von Heta-uma (ein Begriff „schlecht/nice“) zurückgreifen kann. In dem Buch wird darauf hingewiesen, dass die Entwürfe "Nebeneinander zwischen den Polen von guter und schlechtem," und damit Vielfalt im Spiel bieten und die Kontrolle von den Spielern fordern. Jim Sterling von Destructoid enthielt diese Liste in ihrer Liste mit 30 Müll-Chip, und erklärte: „Don’t Act nicht, wie Sie es nicht kennen, war nicht bekannt, dass es f*cking kommt“, erläuterte Radar und Jynx als Romeo und Juliet von Pokémon. Spiele Radar's Carolyn Gudmundson verglichen Jynx der Gothita-Linie, da die beiden Designs auf einer "übermäßigen weiblichen Form" basieren, obwohl Gothitas Linie als "wegen weniger creepy" bezeichnet. Autor Loredana Lipperini bezeichnete Jynx als "opera Sänger". Russ Frushtick von Polygon behauptete, Jynx ist ein schlechtes erstes Pokémon, das aus der Existenz gestrichen werden sollte, und erklärte weiter, dass Jynx bei jedem Fall nur problematisch sei. Liz Finnegan von The Escapist börsennotierte Jynx als schlechtes Gestaltungsdesign und stellte ferner fest, dass das Problem mit Jynx darin bestehe, dass sie nicht geneigt ist, oder sei sie. Jynx ist einfach alt. VentureBeat Jynx auf einer Liste von "serily ugly Pokémon" aus den letzten zwanzig Jahren und behauptete, dass Jynx ihn immer bewundere. Ben Shipper von International Business Times rangierte Jynx als eines der am stärksten frequentierten Designs. Sam Loveidge von Digital Spy nannte Jynx als schlimmstes Pokémon-Design jemals und sagte weiter, dass es einige ernste rassistische Notierungen und Verwaltungen erhalten habe, um nur Menschen zu suchen, die genug sind, um wirklich zu sein. Stephen Watson of Complex erläuterte Jynx als beste Waffe, stellte aber fest, dass es auch eine der seltsamsten Köpfe von dort ist, aber es kann sein eigenes besser als wir denken. Patricia Hernandez von Karaku bezeichnete Jynx als lärger Schwarzer Morgen von Netlog. Im Jahr 2016 wurde bei der japanischen Umfrage die ugliest mit Jynx mit 37 Stimmen und vierter Mehrheit gewählt. David Lozada of GameRevolution börsennotierte Jynx als das augenfälligste Pokémon jemals, was darauf hinweist, dass Jynx die Verkörperung von seltsam ist. Siehe auch die aus der Rotation entfernten Episoden, eine Liste der Episoden des Films, die aus verschiedenen Kontroversen entfernt wurden, einschließlich einer aus Jynx entfernten Episode. Popo, ein weiterer Charakter, der auch als rasssistische Caricature-Bezugsgebiete von Jynx auf Netlog.com gekennzeichnet ist