Soziale Mobilität ist die Bewegung von Personen, Familien, Haushalten oder anderen Kategorien von Menschen innerhalb oder zwischen sozialen Schichten in einer Gesellschaft. Es ist eine Veränderung des sozialen Status gegenüber dem aktuellen sozialen Standort einer bestimmten Gesellschaft. Diese Bewegung tritt zwischen Schichten oder Ebenen in einem offenen System der sozialen Schichtung auf. Offene Schichtungssysteme sind solche, bei denen zumindest ein gewisser Wert auf erreichte Statuseigenschaften in einer Gesellschaft gelegt wird. Die Bewegung kann nach unten oder nach oben gerichtet sein. Marker für soziale Mobilität, wie Bildung und Klasse, werden verwendet, um zu prognostizieren, zu diskutieren und mehr über eine individuelle oder eine Gruppe Mobilität in der Gesellschaft zu lernen. Typologie Mobilität wird am häufigsten quantitativ in Bezug auf Veränderungen der wirtschaftlichen Mobilität wie Einkommens- oder Vermögensänderungen gemessen. Die Beschäftigung ist eine weitere Maßnahme, die bei der Mobilitätsforschung verwendet wird, die in der Regel sowohl quantitative als auch qualitative Datenanalyse beinhaltet, aber andere Studien können sich auf die soziale Klasse konzentrieren. Mobilität kann intragenerational, innerhalb derselben Generation oder intergenerational zwischen verschiedenen Generationen sein. Die Intragenerationalmobilität ist weniger häufig, was "Angst an Reichtum" in Bezug auf die Aufwärtsmobilität darstellt. Die intergenerationale Aufwärtsmobilität ist häufiger, wenn Kinder oder Enkelkinder unter wirtschaftlichen Umständen besser sind als die ihrer Eltern oder Großeltern. In den USA wird diese Art der Mobilität als eines der grundlegenden Merkmale des "American Dream" bezeichnet, obwohl es weniger Mobilität als fast alle anderen OECD-Länder gibt. Mobilität kann auch in Bezug auf relative oder absolute Mobilität definiert werden. Die absolute Mobilität betrachtet die Fortschritte der Gesellschaft in den Bereichen Bildung, Gesundheit, Wohnungswesen, Beschäftigungsmöglichkeiten und andere Faktoren und vergleicht sie über Generationen hinweg. Als technologische Fortschritte und Globalisierung steigen die Einkommensniveaus und die Bedingungen, unter denen die Menschen leben. Im Durchschnitt leben Menschen auf der ganzen Welt heute besser als gestern. Die relative Mobilität betrachtet die Mobilität einer Person im Vergleich zur Mobilität anderer Personen im gleichen Kohort oder deren Eltern. In fortgeschritteneren Volkswirtschaften und OECD-Ländern gibt es mehr Raum für relative Mobilität als für absolute Mobilität. Dies liegt daran, dass Entwicklungsländer oder Vorleistungswirtschaften eine Basis für die Bedingungen haben, in denen Menschen leben, die besser sind als vor Jahren. Die Entwicklungsländer haben jedoch einen größeren Spielraum für absolute Mobilität, da sie weiterhin Probleme wie die Sanitation bekämpfen. Darüber hinaus kann es eine Abwärts- oder Aufwärtsbewegung geben. Es gibt auch eine Idee der Klebrigkeit in Bezug auf die Mobilität. Dies ist, wenn ein Individuum keine relative Beweglichkeit mehr erfährt und es meist an den Enden auftritt. Am unteren Ende der sozioökonomischen Leiter können Eltern ihren Kindern nicht die nötigen Ressourcen oder die Möglichkeit geben, ihr Leben zu verbessern. Infolgedessen bleiben sie auf der gleichen Leiter rung wie ihre Eltern. Auf der gegenüberliegenden Seite der Leiter haben die hohen sozioökonomischen Status-Eltern die notwendigen Ressourcen und Möglichkeiten, um sicherzustellen, dass ihre Kinder auch in derselben Leiter rung bleiben wie sie. Sozialer Status und soziale Klasse Soziale Mobilität hängt stark von der Gesamtstruktur der sozialen Zustände und Berufe in einer bestimmten Gesellschaft ab. Das Ausmaß unterschiedlicher sozialer Positionen und die Art und Weise, in der sie zusammenpassen oder überschneiden, stellt die gesamte soziale Struktur solcher Positionen dar. Hinzu kommen die unterschiedlichen Dimensionen des Status, wie Max Webers Abgrenzung der wirtschaftlichen Statur, Prestige und Macht, und wir sehen das Potenzial für Komplexität in einem bestimmten sozialen Schichtungssystem. Solche Dimensionen innerhalb einer bestimmten Gesellschaft können als unabhängige Variablen betrachtet werden, die Unterschiede in der sozialen Mobilität zu unterschiedlichen Zeiten und Orten in verschiedenen Schichtungssystemen erklären können. Darüber hinaus beeinflussen die gleichen Variablen, die als intervenierende Variablen zur Bewertung von Einkommen oder Vermögen beitragen und auch den sozialen Status, die soziale Klasse und die soziale Ungleichheit beeinflussen. Dazu gehören Geschlecht oder Geschlecht, Rasse oder ethnische Zugehörigkeit und Alter. Die Bildung bietet eine der vielversprechendsten Chancen auf eine aufwärts gerichtete soziale Mobilität und einen höheren sozialen Status, unabhängig von der aktuellen sozialen Stellung. Die Schichtung der sozialen Klassen und die hohe Vermögensungleichheit beeinflussen jedoch unmittelbar die Bildungsmöglichkeiten und Ergebnisse. Mit anderen Worten, die soziale Klasse und der sozioökonomische Status der Familie beeinflussen unmittelbar die Chancen eines Kindes, eine qualitativ hochwertige Bildung zu erhalten und im Leben erfolgreich zu sein. Im Alter von fünf Jahren gibt es signifikante Entwicklungsunterschiede zwischen den kognitiven und nicht kognitiven Fähigkeiten der Kinder in der mittleren und oberen Klasse. Unter älteren Kindern deutet der Nachweis darauf hin, dass die Kluft zwischen hoch- und niedrigkommenden Grund- und Sekundärschülern in den letzten dreißig Jahren um fast 40 Prozent zugenommen hat. Diese Unterschiede bestehen nach wie vor in junge Erwachsenen und darüber hinaus. So wie die Lücke in K–12-Tests zwischen hoch- und niedrigkommenden Studenten wächst, wächst auch der Unterschied in College-Abteilungsraten zwischen den Reichen und den Armen. Obwohl die Hochschuldiplomrate unter den ärmsten Haushalten um etwa 4 Prozentpunkte zwischen den in den frühen 1960er Jahren geborenen und in den frühen 1980er Jahren geborenen Personen zugenommen hat, stieg die Graduiertenquote in diesem Zeitraum um fast 20 Prozentpunkte für die wohlhabendsten Haushalte. Durchschnittliche Familieneinkommen und Sozialstatus haben beide einen Rückgang für das untere Drittel aller Kinder zwischen 1975 und 2011 gesehen. Die 5. Perzentil der Kinder und ihrer Familien haben bis zu 60% Rückgang des durchschnittlichen Familieneinkommens gesehen. Die Reichtumslücke zwischen den Reichen und den Armen, der Ober- und Unterklasse, steigt weiter, da mehr Mittelklasse-Leute ärmer werden und die Unterklasse noch ärmer wird. Da die sozioökonomische Ungleichheit in den Vereinigten Staaten weiter zunimmt, wird ein Kind wahrscheinlicher dort zu bleiben und nie sozial mobil zu werden. Ein Kind, das Eltern mit einem Einkommen in der niedrigsten Quintil geboren wird, ist mehr als zehnmal wahrscheinlicher in der niedrigsten Quintil als das höchste als Erwachsene (43 Prozent gegenüber 4 Prozent). Und ein Kind, das Eltern in der höchsten Quintil geboren wird, ist fünfmal wahrscheinlicher in der höchsten Quintil als die niedrigsten (40 Prozent gegenüber 8 Prozent). Dies kann zum Teil darauf zurückzuführen sein, dass Eltern mit niedrigeren und berufsbildenden Berufen (wo sie nicht über der Hochschuldiplomstufe ausgebildet sind) im Durchschnitt weniger Zeit mit ihren Kindern in ihren frühesten Lebensjahren verbringen und nicht so an der Erziehung und Zeit ihrer Kinder außerhalb der Schule beteiligt sind. Dieser Erziehungsstil, bekannt als "Beglaubigung des natürlichen Wachstums" unterscheidet sich von dem Stil der mittel- und ranghohen Eltern (mit mindestens einem Elternteil mit Hochschulbildung), bekannt als "kultureller Anbau". Zunehmendere soziale Klassen sind in der Lage, mehr Zeit mit ihren Kindern im frühen Alter zu verbringen, und Kinder erhalten mehr Exposition gegenüber Interaktionen und Aktivitäten, die zu kognitiver und nicht kognitiver Entwicklung führen: Dinge wie verbale Kommunikation, Eltern-Kind-Verlobung und täglich gelesen werden. Diese Kinder-Eltern sind viel stärker an ihren Akademikern und ihrer Freizeit beteiligt; sie setzen sie in außerschulische Aktivitäten, die nicht nur zusätzliche nicht kognitive Fähigkeiten, sondern auch akademische Werte, Gewohnheiten und Fähigkeiten entwickeln, um besser mit Autoritätszahlen zu kommunizieren und zu interagieren. Kinder der unteren Klasse besuchen oft niedrigere Qualitätsschulen, erhalten weniger Aufmerksamkeit von den Lehrern und bitten um Hilfe viel weniger als ihre höheren Klassenkollegen. Die Chancen für soziale Mobilität werden in erster Linie von der Familie bestimmt, in die ein Kind geboren wird. Heute sind die Lücken, die sowohl beim Zugang zu Bildung als auch beim Bildungserfolg (von einer höheren Institution) zu sehen sind, noch größer. Heute, während College-Antragsteller aus jeder sozioökonomischen Klasse gleich qualifiziert sind, gehören 75 % aller in den Top-Tier-Amerika-Instituten betretenden Frischen zum obersten sozioökonomischen Quatil. Die Klasse der Familie bestimmt die Höhe der Investitionen und Beteiligung Eltern haben in ihren Kinder Bildungsfähigkeiten und Erfolg aus ihren frühesten Lebensjahren, so dass Low-Income-Studenten mit weniger Chancen für akademischen Erfolg und soziale Mobilität aufgrund der Auswirkungen, die der (gemeinsame) Erziehungsstil der unteren und Arbeiterklasse auf ihren Ausblick auf und Erfolg in der Bildung haben. Klassenkulturen und soziale Netzwerke Diese unterschiedlichen Dimensionen der sozialen Mobilität lassen sich in unterschiedliche Kapitalarten einordnen, die zu Veränderungen der Mobilität beitragen. Kulturhauptstadt, ein von der französischen Soziologin Pierre Bourdieu geprägter Begriff, unterscheidet zwischen den wirtschaftlichen und kulturellen Aspekten der Klasse. Bourdieu beschreibt drei Arten von Kapital, die eine Person in einer bestimmten sozialen Kategorie platzieren: wirtschaftliches Kapital, soziales Kapital und kulturelles Kapital. Das wirtschaftliche Kapital umfasst wirtschaftliche Ressourcen wie Bargeld, Kredite und andere materielle Vermögenswerte. Soziales Kapital umfasst Ressourcen, die man auf der Grundlage von Gruppenmitgliedschaft, Netzwerken von Einfluss, Beziehungen und Unterstützung von anderen Menschen erreicht. Kulturhauptstadt ist jeder Vorteil einer Person, die ihnen einen höheren Status in der Gesellschaft gibt, wie Bildung, Fähigkeiten oder jede andere Form von Wissen. In der Regel haben Menschen mit allen drei Arten von Kapital einen hohen Status in der Gesellschaft. Bourdieu fand heraus, dass die Kultur der oberen sozialen Klasse eher auf formale Vernunft und abstrakte Gedanken ausgerichtet ist. Die untere soziale Klasse richtet sich mehr auf Sachverhalte und die Notwendigkeiten des Lebens. Er fand auch, dass die Umwelt, in der sich eine Person entwickelt, große Auswirkungen auf die kulturellen Ressourcen hat, die eine Person haben wird. Die kulturellen Ressourcen, die eine Person erhalten hat, können den Bildungserfolg eines Kindes stark beeinflussen. Es hat sich gezeigt, dass die Schüler, die unter dem konzertierten Kultivierungsansatz aufgewachsen sind, "ein aufstrebendes Anspruchsgefühl" haben, was dazu führt, Lehrer mehr Fragen zu stellen und ein aktiverer Student zu sein, der Lehrer dazu veranlasst, Studenten auf diese Weise zu bevorzugen. Dieser kinderreiche Ansatz, der positive Interaktionen in der Klassenraumumgebung schafft, steht im Gegensatz zu dem natürlichen Wachstumsansatz für Kindererziehung. In diesem Ansatz, der bei Familien der Arbeiterklasse üblich ist, konzentrieren sich Eltern nicht auf die Entwicklung der besonderen Talente ihrer einzelnen Kinder, und sie sprechen mit ihren Kindern in Richtlinien. Dadurch ist es für ein Kind, das auf diese Weise aufgewachsen ist, seltener, Erwachsene zu hinterfragen oder herauszufordern und Konflikte zwischen kinderreichenden Praktiken zu Hause und Schule entstehen. Kinder, die auf diese Weise aufgewachsen sind, sind weniger geneigt, an der Klassenzimmer-Einstellung teilzunehmen und sind weniger wahrscheinlich, aus ihrem Weg zu gehen, um positiv mit Lehrern zu interagieren und Beziehungen zu bilden. In den Vereinigten Staaten wurden die Verbindungen zwischen Minderheitsunterbietung in Schulen mit einem Mangel an kulturellen Ressourcen des kulturellen Kapitals, des sozialen Kapitals und des wirtschaftlichen Kapitals gemacht, doch bestehen auch bei der Berechnung dieser Variablen Unstimmigkeiten. "Außerdem in Institutionen der Hochschulbildung zugelassen, haben sich die afrikanischen Amerikaner und Latinos im Vergleich zu ihren weißen und asiatischen Gegenparteien weiter verschlechtert, niedrigere Noten verdient, mit einem langsameren Tempo vorangingen und mit höheren Zinsen ausfielen. Beunruhigender war die Tatsache, dass diese Differenzen auch nach der Kontrolle für offensichtliche Faktoren wie SAT-Scores und Familien sozioökonomischen Status " bestehen. Die Theorie des Kapitalmangels gehört zu den anerkanntesten Erklärungen für Minderheiten, die akademischen Leistungen unterworfen sind – aus welchem Grund auch immer sie einfach die Ressourcen fehlen, um akademischen Erfolg zu finden. Eines der größten Faktoren dafür ist neben dem bereits erwähnten sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Kapital Humankapital. Diese Form des Kapitals, die von Sozialwissenschaftlern erst in den letzten Jahren identifiziert wurde, muss mit der Erziehung und Lebensvorbereitung von Kindern zu tun haben. "Das menschliche Kapital bezieht sich auf die Fähigkeiten, Fähigkeiten und Kenntnisse, die von bestimmten Individuen besessen sind". Dies ermöglicht es schulischen Eltern, die große Mengen an Humankapital haben, in ihre Kinder in gewisser Weise zu investieren, um den zukünftigen Erfolg zu maximieren – vom Lesen bis zu ihnen in der Nacht, um ein besseres Verständnis des Schulsystems zu besitzen, das sie weniger deferential für Lehrer und Schulbehörden. Die Forschung zeigt auch, dass gut ausgebildete schwarze Eltern aufgrund eines Vermächtnisses von Rassismus und Diskriminierung weniger in der Lage sind, Humankapital an ihre Kinder zu übertragen. Marker Gesundheit Der Begriff "sozialer Gradient" in der Gesundheit bezieht sich auf die Idee, dass die Ungleichheiten in der Gesundheit mit dem sozialen Status einer Person verbunden sind. Zwei Vorstellungen über die Beziehung zwischen Gesundheit und sozialer Mobilität sind die Sozialschadenshypothese und die Hypothese zur Gesundheitsauswahl. Diese Hypothesen untersuchen, ob die Gesundheit die soziale Mobilität diktiert oder ob die soziale Mobilität die Qualität der Gesundheit diktiert. Die Sozialschadenshypothese besagt, dass soziale Faktoren (Einzelverhalten und Umweltbedingungen) die Gesundheit eines Einzelnen bestimmen. Umgekehrt heißt es in der Hypothese zur gesundheitlichen Selektion, dass die Gesundheit bestimmt, in welcher sozialen Lage ein Individuum sein wird. Es gab eine Menge Forschung, die die Beziehung zwischen sozioökonomischem Status und Gesundheit untersuchte und die den größeren Einfluss auf den anderen hat. Eine jüngste Studie hat festgestellt, dass die Soziale Kausationshypothese empirischer unterstützt wird als die Hypothese zur Gesundheitsauswahl. Empirische Analyse zeigt keine Unterstützung für die Hypothese zur Gesundheitsauswahl. Eine weitere Studie fand Unterstützung für entweder Hypothesen hängt davon ab, welche Linse die Beziehung zwischen SES und Gesundheit durchgesehen wird. Die Hypothese zur Gesundheitsauswahl wird unterstützt, wenn Menschen SES und Gesundheit durch Arbeitsmarktlinsen betrachten. Ein möglicher Grund dafür ist, dass die Gesundheit die Produktivität eines Einzelnen diktiert und in gewissem Maße, wenn der Mensch beschäftigt ist. Während die Sozialschadenshypothese bei der Betrachtung der gesundheitlichen und sozioökonomischen Statusbeziehung durch eine Bildungs- und Einkommenslinse unterstützt wird. Bildung Die Systeme der Schichtung, die Gesellschaften regieren, behindern oder erlauben soziale Mobilität. Bildung kann ein Werkzeug sein, das von Individuen verwendet wird, um von einer Schicht in eine andere in stratifizierten Gesellschaften zu bewegen. Die Hochschulpolitik hat dazu beigetragen, die Schichtung zu etablieren und zu verstärken. Größere Unterschiede in der Bildungsqualität und Investitionen in Studenten unter Elite- und Standarduniversitäten machen die geringere soziale Mobilität der Mittelschicht und/oder der Niederschicht aus. Umgekehrt ist die Oberklasse bekannt, sich selbst zu produzieren, da sie die notwendigen Ressourcen und Geld haben, um sich eine Elite-Universität zu leisten und zu bekommen. Diese Klasse ist selbstreproduzierend, weil diese gleichen Studenten dann die gleichen Möglichkeiten für ihre Kinder geben können. Ein weiteres Beispiel dafür sind die hoch- und mittleren sozioökonomischen Status-Eltern in der Lage, ihre Kinder in ein frühes Bildungsprogramm zu schicken und ihre Chancen auf akademischen Erfolg in den späteren Jahren zu verbessern. Wohnung gemischte Wohnung ist die Idee, dass Menschen mit verschiedenen sozioökonomischen Status in einem Bereich leben können. Es gibt nicht viel Forschung über die Auswirkungen von gemischten Wohnungen. Der allgemeine Konsens besteht jedoch darin, dass gemischte Wohnungen es Einzelpersonen mit niedrigem sozioökonomischen Status ermöglichen, die notwendigen Ressourcen und sozialen Verbindungen zu erwerben, um die soziale Leiter zu bewegen. Andere mögliche Effekte gemischten Wohnraum können positive Verhaltensänderungen und verbesserte sanitäre und sicherere Lebensbedingungen für die niedrigen sozioökonomischen Status Bewohner. Dies liegt daran, dass höhere sozioökonomische Status Individuen eher höhere Qualität Residenzen, Schulen und Infrastruktur verlangen. Diese Art der Wohnung wird von Gewinn, gemeinnützigen und öffentlichen Organisationen finanziert. Die bestehende Forschung über gemischtes Wohnen zeigt jedoch, dass gemischtes Wohnen die soziale Mobilität nicht fördert oder erleichtert. Anstatt komplexe Beziehungen untereinander zu entwickeln, neigen gemischte Wohnanwohner unterschiedlicher sozioökonomischer Zustände zu lässigen Gesprächen und halten sich für sich selbst. Wenn es für eine lange Zeit gemerkt und unbekleidet ist, kann dies zur Gentrifizierung einer Gemeinschaft führen. Außerhalb der gemischten Wohnung, Menschen mit einem niedrigen sozioökonomischen Status betrachten Beziehungen als die Art der Nachbarschaft, die sie leben, um ihre Aussichten auf die soziale Leiter zu bewegen. Dies ist, weil ihr Einkommen oft nicht genug ist, um ihre monatlichen Ausgaben einschließlich der Miete zu decken. Die starken Beziehungen, die sie mit anderen haben, bieten das Unterstützungssystem, das sie benötigen, um ihnen ihre monatlichen Ausgaben zu erfüllen. Zuweilen könnten sich die Familien mit niedrigem Einkommen in einem einzigen Wohnsitz verdoppeln, um die finanzielle Belastung für jede Familie zu verringern. Diese Art des Unterstützungssystems, das niedrige sozioökonomische Status Individuen haben, reicht jedoch noch nicht aus, um die relative Mobilität nach oben zu fördern. Einkommen wirtschaftliche und soziale Mobilität sind zwei getrennte Einheiten. Die wirtschaftliche Mobilität wird vor allem von Ökonomen zur Bewertung der Einkommensmobilität genutzt. Umgekehrt wird die soziale Mobilität von Soziologen genutzt, um vor allem Klassenmobilität zu bewerten. Wie stark die wirtschaftliche und soziale Mobilität verwandt ist, hängt von der Stärke der generationenübergreifenden Beziehung zwischen Klasse und Einkommen von Eltern und Kindern ab, und "die Kovarianz zwischen Eltern und Kinderklasse". Darüber hinaus kann die wirtschaftliche und soziale Mobilität auch als Folge der Großen Gatsby-Kurve betrachtet werden. Diese Kurve zeigt, dass ein hohes Maß an wirtschaftlicher Ungleichheit niedrige Sätze der relativen sozialen Mobilität fördert. Der Schuldner hinter diesem Modell ist die Idee der wirtschaftlichen Verzweiflung, die besagt, dass die Lücke zwischen dem Boden und der Mitte der Einkommensverteilung diejenigen, die am Boden sind, weniger wahrscheinlich in ihr Humankapital investieren, da sie den Glauben an ihre Fähigkeit verlieren, nach oben Mobilität zu erleben. Ein Beispiel dafür ist die Bildung, insbesondere bei Schulabbrechern. Niedrige Einkommensstatus Studenten, die nicht mehr Wert in Investitionen in ihre Ausbildung sehen, nachdem sie kontinuierlich schlecht wissenschaftlich durchgeführt, fallen aus, um der Arbeitsgruppe beizutreten. Das Race Race als Influencer auf soziale Mobilität stammt aus Kolonialzeiten. Es wurde diskutiert, ob das Rennen die Chancen eines Einzelnen bei der Aufwärtsbewegung noch behindern kann oder ob die Klasse einen größeren Einfluss hat. Eine Studie, die auf der brasilianischen Bevölkerung durchgeführt wurde, ergab, dass Rassenungleichheit nur für diejenigen vorhanden war, die nicht zum Status der hohen Klasse gehörten. Die Bedeutung der Rasse beeinflusst die Chancen eines Individuums bei der Aufwärtsmobilität, wenn sie nicht an der hochkarätigen Bevölkerung beginnen. Eine weitere Theorie über Rasse und Mobilität ist, wie die Zeit fortgeht, Rassenungleichheit durch Klassenungleichheit ersetzt. In anderen Untersuchungen wurde jedoch festgestellt, dass Minderheiten, insbesondere afrikanische Amerikaner, immer noch mehr an ihren Arbeitsplätzen als ihren weißen Gegenstücken polizeilich und beobachtet werden. Die ständige Polizei hat oft dazu geführt, dass die afrikanischen Amerikaner häufig feuern. In diesem Fall erleben afrikanische Amerikaner rassische Ungleichheit, die ihre nach oben soziale Mobilität sticht. Geschlecht Frauen, im Vergleich zu Männern, erleben weniger soziale Mobilität. Ein möglicher Grund dafür ist die schlechte Qualität oder mangelnde Bildung, die Frauen erhalten. In Ländern wie Indien ist es für gebildete Frauen üblich, ihre Ausbildung nicht zu nutzen, um die soziale Leiter aufgrund der kulturellen und traditionellen Bräuche zu bewegen. Es wird erwartet, dass sie Heimmacher werden und das Brot gewinnen lassen. Darüber hinaus werden Frauen auf der ganzen Welt eine Ausbildung verweigert, da ihre Familien es wirtschaftlich günstiger finden, in die Bildung und das Wohlergehen ihrer Männer anstelle ihrer Frauen zu investieren. In den Augen der Eltern wird der Sohn derjenige sein, der sie in ihrem Alter bereitstellt, während die Tochter mit ihrem Mann wegziehen wird. Der Sohn wird ein Einkommen bringen, während die Tochter eine Dowry benötigen könnte, um zu heiraten. Darüber hinaus, wenn Frauen in die Belegschaft einsteigen, sind sie sehr unwahrscheinlich, die gleiche Bezahlung wie ihre männlichen Kollegen zu verdienen. Darüber hinaus können sich Frauen aufgrund der Rasse sogar untereinander unterscheiden. Um diese Geschlechterunterschiede zu bekämpfen, haben die Vereinten Nationen sie zu einem ihrer Ziele auf den Millenniums-Entwicklungszielen gemacht, um die Gleichstellung der Geschlechter zu reduzieren.Dieses Ziel wird beschuldigt, zu breit zu sein und keinen Aktionsplan zu haben. Muster der Mobilität Während allgemein angenommen wird, dass ein gewisses Maß an Mobilität in der Gesellschaft wünschenswert ist, gibt es kein Konsens über "wie viel" soziale Mobilität ist gut für oder schlecht für eine Gesellschaft. Es gibt keinen internationalen Maßstab für die soziale Mobilität, obwohl man im Laufe der Zeit Maßnahmen der Mobilität in Regionen oder Ländern oder innerhalb eines bestimmten Gebiets vergleichen kann. Während länderübergreifende Studien unterschiedliche Arten von Volkswirtschaften vergleichen können, ergibt der Vergleich von Volkswirtschaften ähnlicher Art in der Regel vergleichbarere Daten. Solche Vergleiche betrachten in der Regel die intergenerationale Mobilität und untersuchen, inwieweit Kinder, die in verschiedenen Familien geboren sind, unterschiedliche Lebenschancen und -ergebnisse haben. In einer Studie, für die die Ergebnisse 2009 erstmals veröffentlicht wurden, führen Wilkinson und Pickett eine umfassende Analyse der sozialen Mobilität in entwickelten Ländern durch. Neben anderen Zusammenhängen mit negativen sozialen Ergebnissen für Gesellschaften mit hoher Ungleichheit fanden sie eine Beziehung zwischen hoher sozialer Ungleichheit und geringer sozialer Mobilität. Von den acht untersuchten Ländern – Kanada, Dänemark, Finnland, Schweden, Norwegen, Deutschland, Großbritannien und den USA – hatten die USA sowohl die höchste wirtschaftliche Ungleichheit als auch die niedrigste wirtschaftliche Mobilität. In diesen und anderen Studien haben die USA in der Tat eine sehr geringe Mobilität bei der niedrigsten Runge der sozioökonomischen Leiter, wobei die Mobilität leicht zunimmt, wenn man die Leiter hinauf geht. Bei der oberen Sprosse der Leiter nimmt die Beweglichkeit jedoch wieder ab. Eine Studie, die die soziale Mobilität zwischen den entwickelten Ländern vergleicht, ergab, dass die vier Länder mit der niedrigsten "Ertragselastizität der Generation", d.h. der höchsten sozialen Mobilität, Dänemark, Norwegen, Finnland und Kanada mit weniger als 20 % der Vorteile eines hohen Einkommenserziehers an ihre Kinder weitergegeben haben. Studien haben auch "eine klare negative Beziehung" zwischen Einkommensungleichheit und generationenübergreifender Mobilität gefunden. Länder mit geringer Ungleichheit wie Dänemark, Norwegen und Finnland hatten einige der größten Mobilität, während die beiden Länder mit dem hohen Niveau der Ungleichheit -Chile und Brasilien - einige der niedrigsten Mobilitäten hatten. In Großbritannien wurde durch Vergleiche der National Child Development Study (NCDS) von 1958 und der Geburtenkohortenstudie BCS70, die die Mobilität der Generationen im Einkommen zwischen 1958 und 1970 britischen Kohorten vergleichen, viel diskutiert und behaupten, dass die Mobilität der Generationen in dieser 12-jährigen Periode erheblich zurückgegangen sei. Diese Ergebnisse wurden kontrovers, zum Teil aufgrund von widersprüchlichen Erkenntnissen zur sozialen Klassenmobilität mit den gleichen Datensätzen, und zum Teil aufgrund von Fragen zur analytischen Stichprobe und zur Behandlung fehlender Daten. Der britische Premierminister Gordon Brown hat bekanntlich gesagt, dass Trends in der sozialen Mobilität "nicht so sind, wie wir es gewünscht hätten". Zusammen mit der oben genannten "Bekommen arme Kinder arme Erwachsene?" Studie, Der Wirtschaftswissenschaftler sagte auch, dass "die Beweise von Sozialwissenschaftlern nahelegen, dass die amerikanische Gesellschaft viel klebriger ist als die meisten Amerikaner vermuten. Einige Forscher behaupten, dass die soziale Mobilität tatsächlich abnimmt". Eine deutsche Studie korrodiert diese Ergebnisse. Trotz dieser geringen Mobilität haben Amerikaner den höchsten Glauben an die Verdienstbarkeit zwischen mittel- und osteuropäischen Ländern. Eine Studie der sozialen Mobilität unter der französischen Unternehmensklasse hat festgestellt, dass die Klasse weiterhin Einfluss hat, der in Frankreich die Spitze erreicht, mit denen aus den Ober-Mittel-Klassen tendiert zu dominieren, trotz einer langjährigen Betonung auf die Verdienste. Thomas Piketty (2014) findet, dass Reichtum-Income-Verhältnisse, heute, scheinen zu sehr hohen Niveaus in niedrigen Wirtschaftswachstum Ländern zurückkehren, ähnlich wie die "klassischen patrimonialen" wohlhabenden Gesellschaften des 19. Jahrhunderts, in denen eine Minderheit lebt von seinem Reichtum, während der Rest der Bevölkerung arbeitet für Subsistenz leben. Die soziale Mobilität kann auch durch Unterschiede beeinflusst werden, die innerhalb der Bildung existieren. Der Beitrag von Bildung zur sozialen Mobilität wird oft in der sozialen Mobilitätsforschung vernachlässigt, obwohl es wirklich das Potenzial hat, die Beziehung zwischen Ursprung und Zielen zu transformieren. Das Erkennen der Unterschiede zwischen strenger Lage und den Bildungsmöglichkeiten zeigt, wie sich die Strukturen der Bildungsmobilität auf die Fähigkeit des Einzelnen auswirken, soziale Mobilität zu erleben. Es gibt eine Debatte darüber, wie wichtig das Bildungsniveau für die soziale Mobilität ist. Eine wesentliche Literatur argumentiert, dass es eine direkte Wirkung von sozialen Ursprüngen (DESO) gibt, die durch das Bildungsniveau nicht erklärt werden können. Andere Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die Bildung unter Verwendung einer ausreichend feinkörnigen Maßnahme der Bildungserreichung an Bord solcher Faktoren wie dem Hochschulstatus und dem Studienbereich die Verbindung zwischen sozialen Ursprüngen und dem Zugang zu erstklassigen Arbeitsplätzen vollständig vermittelt. Die Muster der pädagogischen Mobilität, die zwischen innerstädtischen Schulen und Schulen in den Vororten existieren, sind transparent. Die Graduierungsraten liefern einen reichen Kontext zu diesen Mustern. Im Schuljahr 2013–14 beobachtete Detroit Public Schools eine Abschlussquote von 71%, während die Grosse Pointe High School (Detroit Vorort) eine durchschnittliche Abschlussquote von 94% beobachtete. Ähnliche Phänomene wurden in Los Angeles, Kalifornien sowie in New York City beobachtet. Los Angeles Senior High School (Innenstadt) beobachtete eine Abschlussquote von 58% und San Marino High School (Suburb) beobachtete eine Abschlussquote von 96%. New York City Geographic District Nummer Zwei (innere Stadt) beobachteten eine Abschlussquote von 69% und Westchester School District (Suburb) beobachtete eine Abschlussquote von 85%. Diese Muster wurden im ganzen Land beobachtet, wenn man die Unterschiede zwischen den inneren Stadtteilungsraten und den vorstädtischen Graduierungsraten beurteilte. Einfluss von Intelligenz und Bildung Soziale Statuserreichung und damit soziale Mobilität im Erwachsenenalter sind von Interesse für Psychologen, Soziologen, politische Wissenschaftler, Ökonomen, Epidemiologen und vieles mehr. Der Grund für das Interesse ist, dass es den Zugang zu materiellen Gütern, Bildungsmöglichkeiten, gesunden Umgebungen und wirtschaftlichem Wachstum anzeigt. Forscher haben eine Studie durchgeführt, die eine breite Palette von Daten von Personen im Leben umfasste (in der Kindheit und während der Mid-Adulthood). Die meisten schottischen Kinder, die 1921 geboren wurden, nahmen an der Scottish Mental Survey 1932 teil, die unter der Schirmherrschaft des Scottish Council for Research in Education (SCRE) durchgeführt wurde und die Daten der psychometrischen Intelligenz schottischer Schüler erhielt. Die Zahl der Kinder, die den mentalen Fähigkeitentest (auf Basis der Moray House-Tests) absolvierten, betrug 87.498. Sie waren zwischen 10 und 11 Jahren. Die Tests umfassten allgemeine, räumliche und numerische Argumentation. In der Zwischenzeit nahm eine Untergruppe der Fächer an einem der Studien teil, die große Gesundheitsstudien von Erwachsenen waren und in Schottland in den 1960er und 1970er Jahren durchgeführt wurden. Die Studie, an der sie teilnahmen, war die kollaborative Studie von 6022 Männern und 1006 Frauen, die zwischen 1970 und 1973 in Schottland durchgeführt wurde. Die Teilnehmer absolvierten einen Fragebogen (Ansprache des Teilnehmers, Beruf des Vaters, die eigene erste reguläre Beschäftigung des Teilnehmers, das Alter der Beendigung der Vollzeitausbildung, Anzahl der Geschwister, und wenn der Teilnehmer ein regelmäßiger Autofahrer war) und besuchten eine körperliche Untersuchung (Maßnahme der Höhe). Die Sozialklasse wurde nach der Klassifikation des Kanzlers für die Besetzung des Teilnehmers zum Zeitpunkt der Vorführung, seiner ersten Besetzung und der Besetzung seines Vaters kodiert. Forscher, die in sechs soziale Klassen getrennt wurden, wurden verwendet. Eine Korrelations- und Strukturgleichungsmodellanalyse wurde durchgeführt. In den strukturellen Gleichungsmodellen war der soziale Status in den 1970er Jahren die Hauptergebnisvariable. Die wichtigsten Beiträge zur Bildung (und ersten sozialen Klasse) waren Vaters Sozialklasse und IQ im Alter 11, die auch in einer skandinavischen Studie gefunden wurde. Dieser Effekt war direkt und auch über die Bildung und den ersten Job des Teilnehmers vermittelt. Die Teilnehmer der Midlife endeten nicht unbedingt in derselben sozialen Klasse wie ihre Väter. In der Stichprobe gab es soziale Mobilität: 45 % der Männer waren nach oben mobil, 14 % waren nach unten mobil und 41 % waren sozial stabil. IQ im Alter von 11 Jahren hatte eine gradierte Beziehung mit der sozialen Klasse des Teilnehmers. Die gleiche Wirkung wurde für die Besetzung des Vaters gesehen. Männer der Midlife-Sozialklasse I und II (die höchste, professionellere) hatten auch die höchste IQ im Alter 11. Die Höhe in der Midlife, die Jahre der Bildung und der Kindheit IQ waren deutlich positiv mit der sozialen Mobilität nach oben verbunden, während die Anzahl der Geschwister keine signifikante Wirkung hatte. Für jede Standardabweichung steigt die IQ-Wertung im Alter von 11 Jahren um 69 % (mit einem 95 %igen Vertrauen). Nach der Kontrolle der Wirkung unabhängiger Variablen war nur IQ im Alter von 11 Jahren in umgekehrter Weise mit der Abwärtsbewegung in der sozialen Mobilität verbunden. Mehrjährige Bildung erhöhen die Chance, dass der Sohn eines Vaters seine soziale Klasse übertrifft, während niedrige IQ einen Vaters Sohn anfällig macht, hinter die soziale Klasse seines Vaters zu fallen. Höhere IQ im Alter von 11 Jahren war auch signifikant mit der höheren sozialen Klasse in Midlife, höhere Wahrscheinlichkeit Auto fahren in Midlife, höhere erste soziale Klasse, höhere Vaters soziale Klasse, weniger Geschwister, höheres Alter der Bildung, größer und leben in einem weniger benachteiligten Viertel in Midlife. IQ war wesentlich stärker mit der sozialen Klasse in Midlife verbunden als die soziale Klasse der ersten Arbeit. Schließlich waren Höhe, Bildung und IQ im Alter von 11 Jahren Vorhersagen über die soziale Mobilität nach oben, und nur IQ im Alter von 11 und Höhe waren signifikante Vorhersagen für die soziale Mobilität nach unten. Die Anzahl der Geschwister war in beiden Modellen nicht signifikant. Eine weitere Forschung befasste sich mit der Schlüsselrolle der Bildung in Verbindung mit der Fähigkeit und der sozialen Klassenerreichung durch drei Generationen (Vater, Teilnehmer und Nachkommen) unter Verwendung der SMS1932 (Lothian Birth Cohort 1921) Bildungsdaten, Kindheitsfähigkeit und spätlebensintellektuellen Funktionsdaten. Es wurde vorgeschlagen, dass die gesellschaftliche Herkunftsklasse als eine ballastische Umschulung wirkt, die ansonsten eine seriöse gesellschaftliche Klassenbewegung verdient, und dass die Bildung das primäre Mittel ist, durch das die gesellschaftliche Klassenbewegung sowohl zurückgehalten als auch erleichtert wird. Es wurde festgestellt, dass die soziale Herkunftsklasse sowohl die Bildungserreichung der Teilnehmer als auch die Nachkommensgeneration voraussagt. Die soziale Klasse des Vaters und die soziale Klasse des Teilnehmers hielten die gleiche Bedeutung bei der Vorhersage des Nachwuchses Bildungserlangens – Auswirkungen auf zwei Generationen. Bildungserreichung vermittelte die Vereinigung der sozialen Klassenerreichungen über Generationen hinweg (Vater- und Teilnehmer-Sozialklasse, Teilnehmer- und Nachkommens-Sozialklasse). Es gab keine direkte Verbindung zwischen den sozialen Klassen über Generationen, aber in jeder Generation war das Bildungsniveau ein Prädiktor der sozialen Klasse, der mit anderen Studien übereinstimmt. Auch die Kindheitsfähigkeit des Teilnehmers prognostizierte mäßig ihr Bildungs- und Sozialniveau (31 und 38). Die pädagogische Errungenschaft des Teilnehmers war stark mit den Chancen verbunden, sich nach unten oder oben auf der sozialen Klassenleiter zu bewegen. Für jede SD-Erhöhung der Bildung waren die Chancen, sich auf dem sozialen Klassenspektrum nach oben zu bewegen 2,58 mal größer (die nach unten waren .26 mal größer). Die Bildungserreichung des Nachwuchses war auch stark mit den Chancen verbunden, sich auf der sozialen Klassenleiter nach oben oder unten zu bewegen. Für jede SD-Erhöhung der Bildung waren die Chancen, sich nach oben zu bewegen 3,54 mal größer (die nach unten waren .40 mal größer). Abschließend ist die Bildung sehr wichtig, denn es ist der grundlegende Mechanismus, der sowohl die Individuen in ihrer sozialen Herkunftsklasse hält als auch die Bewegung auf der sozialen Klassenleiter nach oben oder unten ermöglicht. In der Kohorte 1936 wurde festgestellt, dass in Bezug auf ganze Generationen (nicht Individuen) die soziale Mobilität zwischen Vater und Teilnehmergeneration beträgt: 50,7% der Teilnehmergeneration haben sich in Bezug auf ihre Väter nach oben bewegt, 22,1% waren nach unten bewegt und 27,2% blieben stabil in ihrer sozialen Klasse. Es fehlte an sozialer Mobilität in der gesamten Nachwuchsgeneration. Auf der sozialen Klassenleiter gab es jedoch definitiv individuelle Nachkommensbewegungen: 31,4 % hatten eine höhere soziale Klassenerreichung als ihre Teilnehmer Eltern (Großeltern), 33,7 % zogen nach unten und 33,9 % blieben stabil. Die mentale Fähigkeit des Teilnehmers in der Kindheit war in allen drei Generationen mit der sozialen Klasse verbunden. Ein sehr wichtiges Muster wurde auch bestätigt: Durchschnittliche Jahre der Bildung stieg mit der Sozialklasse und dem IQ. Im 20. Jahrhundert gab es einige große Beiträge zur sozialen Klassenerreichung und zur sozialen Klassenmobilität: Sowohl die soziale Klassenerreichung als auch die soziale Mobilität werden durch bereits bestehende geistige Fähigkeiten, die mit anderen Studien bestanden, beeinflusst. So erfordert die Rolle der einzelnen Ebene geistige Fähigkeiten in der Verfolgung von Bildungserlangen – berufliche Positionen erfordern spezifische Bildungsnachweise. Darüber hinaus trägt die Bildungserreichung zur sozialen Klassenerreichung durch den Beitrag der geistigen Fähigkeit zur Bildungserreichung bei. Noch weiter kann die geistige Fähigkeit dazu beitragen, die soziale Klassenerreichung unabhängig von der tatsächlichen Bildungserreichung zu erreichen, wie in, wenn die Bildungserreichung verhindert wird, Individuen mit höherer geistiger Fähigkeit, die geistige Fähigkeit zu nutzen, ihren Weg auf der sozialen Leiter zu arbeiten. Diese Studie hat deutlich gemacht, dass die Übertragung von Bildungserlangen eine der wichtigsten Möglichkeiten ist, wie die soziale Klasse in der Familie aufrechterhalten wurde, und es gab auch Beweise, dass die Bildungserreichung im Laufe der Zeit zunimmt. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass die soziale Mobilität (aufwärts und nach unten) in den letzten Jahren in Großbritannien zugenommen hat. Was nach einem Forscher wichtig ist, weil eine Gesamtmobilität von etwa 22% benötigt wird, um die Verteilung der Intelligenz relativ konstant von einer Generation zur anderen innerhalb jeder Berufskategorie zu halten. Forscher untersuchten die Auswirkungen elitärer und nicht elitistischer Bildungssysteme auf die soziale Mobilität. Die Bildungspolitik wird oft auf der Grundlage ihrer Auswirkungen auf eine einzelne Generation kritisiert, aber es ist wichtig, die Bildungspolitik und die Auswirkungen auf die soziale Mobilität zu betrachten. In der Forschung werden elitäre Schulen als Schulen definiert, die sich darauf konzentrieren, ihren besten Schülern die Werkzeuge zum Erfolg zu bieten, während eine egalitäre Schule eine ist, die sich darauf spezialisiert, allen ihren Studenten die gleiche Gelegenheit zu geben, akademischen Erfolg zu erzielen. Wenn private Bildungszuschläge nicht berücksichtigt wurden, wurde festgestellt, dass die größte Menge an sozialer Mobilität von einem System mit dem am wenigsten elitären öffentlichen Bildungssystem abgeleitet wurde. Es wurde auch festgestellt, dass das System mit den elitärsten Politiken die größte Menge an utilitaristischen Wohlfahrt produziert. Logisch verringert sich die soziale Mobilität mit mehr elitären Bildungssystemen und utilitaristischen Wohlfahrten mit weniger elitären öffentlichen Bildungspolitiken. Wenn private Bildungszuschläge eingeführt werden, wird deutlich, dass einige elitäre Politiken eine soziale Mobilität fördern und dass ein egalitäres System am erfolgreichsten bei der Schaffung der maximalen Höhe des Wohlstands ist. Diese Entdeckungen wurden aus der Begründung gerechtfertigt, dass elitäre Bildungssysteme qualifizierte Arbeitskräfte davon abhalten, ihre Kindererziehung mit privaten Ausgaben zu ergänzen. Die Autoren des Berichts zeigten, dass sie konventionelle Überzeugungen herausfordern können, dass elitäre und regressive Bildungspolitik das ideale System ist. Dies wird erklärt, wie die Forscher festgestellt, dass Bildung hat mehrere Vorteile. Es bringt mehr Produktivität und hat einen Wert, der ein neuer Gedanke an Bildung war. Dies zeigt, dass die Argumente für das regressive Modell nicht ohne Qualifikation sein sollten. Darüber hinaus wird im elitären System die Wirkung der Einkommensverteilung auf das Wachstum durch die polarisierende soziale Klassenstruktur mit Personen an der Spitze mit allen Kapital und Individuen an der Unterseite mit nichts beeinträchtigt. Die Bildung ist sehr wichtig, um das Ergebnis der Zukunft zu bestimmen. Es ist fast unmöglich, die Mobilität nach oben ohne Bildung zu erreichen. Die Bildung wird häufig als starker Treiber der sozialen Mobilität angesehen. Die Qualität der eigenen Bildung hängt von der sozialen Klasse ab, in der sie sich befinden. Je höher das Familieneinkommen ist, desto besser werden Möglichkeiten gegeben, um eine gute Ausbildung zu erhalten. Die Ungleichheit im Bildungswesen macht es für Familien mit niedrigem Einkommen schwerer, soziale Mobilität zu erreichen. Die Forschung hat gezeigt, dass Ungleichheit mit dem Mangel an sozialer Mobilität verbunden ist. In einer Zeit, in der Ungleichheit und niedrige soziale Mobilität zu wachsen, hat die Festsetzung der Qualität und des Zugangs zu Bildung die Möglichkeit, die Chancengleichheit für alle Amerikaner zu erhöhen. " Eine signifikante Folge der steigenden Einkommensungleichheit ist, dass hocheinkommende Haushalte nach historischen Standards viel mehr auf ihre Kindererziehung ausgeben als einkommensschwache Haushalte. " Mit dem Fehlen des Gesamteinkommens können Familien mit niedrigem Einkommen kein Geld für ihre Kindererziehung ausgeben. Die Forschung hat gezeigt, dass in den letzten Jahren Familien mit hohem Einkommen ihre Ausgaben für ihre Kindererziehung erhöht haben. Hohe Einkommensfamilien zahlten $ 3.500 pro Jahr und jetzt hat es bis zu fast $9.000 erhöht, das ist sieben Mal mehr als das, was Niedrigeinkommen Familien zahlen für ihre Kinder Bildung. Der Anstieg der auf Bildung ausgegebenen Gelder hat für die Familien mit hohem Einkommen eine Erhöhung der Hochschulabschlussquoten bewirkt. Der Anstieg der Abschlussquoten führt zu einer noch größeren Kluft zwischen hohen Einkommenskindern und niedrigkommenden Kindern. Angesichts der Bedeutung eines College-Abschlusses im heutigen Arbeitsmarkt bedeuten steigende Unterschiede im College-Abschluss steigende Unterschiede in den Ergebnissen in der Zukunft. Das Familieneinkommen ist einer der wichtigsten Faktoren bei der Bestimmung der geistigen Fähigkeit (Intelligenz) ihrer Kinder. Mit einer so schlechten Ausbildung, die städtische Schulen anbieten, bewegen sich Eltern mit hohem Einkommen aus diesen Bereichen, um ihren Kindern eine bessere Gelegenheit zu geben, erfolgreich zu sein. Wie die städtischen Schulsysteme sich verschlechtern, bewegen sich die Familien der hohen Einkommen in reiche Vorstädte, denn dort fühlen sie sich besser ausgebildet; wenn sie in der Stadt bleiben, setzen sie ihre Kinder in Privatschulen. Niedrige Einkommensfamilien haben keine Wahl, sondern für die schlechte Bildung zu begleichen, weil sie sich nicht leisten können, in reiche Vorstädte zu verlagern. Je mehr Geld und Zeit Eltern in ihr Kind investieren, spielt eine große Rolle bei der Bestimmung ihres Erfolgs in der Schule. Die Forschung hat gezeigt, dass höhere Mobilitätsniveaus für Orte wahrgenommen werden, in denen es bessere Schulen gibt. Siehe auch wirtschaftliche Mobilität Großer Gatsby Curve Global Social Mobility Index Soziale und kulturelle Mobilität (Buch) Soziale Ungleichheit Sozioökonomische Mobilität in den Vereinigten Staaten Sozioökonomische Status-Erreichung ReferenzenWeiterlesen Externe Links Birdsall N, Szekely M (Juli 1999)." Intergenerationale Mobilität in Lateinamerika: Tiefere Märkte und bessere Schulen machen einen Unterschied". Carnegie. Die New York Times bietet eine Grafik über soziale Mobilität, allgemeine Trends, Einkommenselastizität und Land für Land. Die europäischen Nationen wie Dänemark und Frankreich sind vor den USA. [1]