Strychnin (oder ; US hauptsächlich) ist ein hochtoxisches, farbloses, bitteres, kristallines Alkaloid, das als Pestizid verwendet wird, insbesondere zum Töten kleiner Wirbeltiere wie Vögel und Nagetiere. Strychnin, wenn inhaliert, verschluckt oder durch die Augen oder den Mund absorbiert, verursacht Vergiftung, die zu Muskelkonvulsionen und schließlich Tod durch Asphyxia führt. Während es nicht mehr medizinisch verwendet wird, wurde es historisch in kleinen Dosen verwendet, um Muskelkontraktionen zu stärken, wie ein Herz- und Darmreizmittel und leistungssteigernde Medikamente. Die häufigste Quelle stammt aus den Samen des Strychnos nux-vomica Baum. Biosynthesis Strychnine ist ein Terpenindolalkaloid der Familie Strychnos von Corynanthe Alkaloiden, und es wird von Tryptamin und secologanin abgeleitet. Das Enzym, strengosidin-Synthase, katalysiert die Kondensation von Tryptamin und secologanin, gefolgt von einer Pictet-Spengler-Reaktion zu strengosidin. Während die Enzyme, die die folgenden Schritte katalysieren, nicht identifiziert wurden, wurden die Schritte durch Isolierung von Zwischenprodukten aus Strychnos nux-vomica abgeleitet. Der nächste Schritt ist die Hydrolyse des Acetals, das den Ring durch Abspaltung von Glucose (O-Glu) öffnet und einen reaktiven Aldehyd liefert. Der Nascentaldehyd wird dann von einem sekundären Amin angegriffen, um Geissoschizin zu erhalten, ein gemeinsames Zwischenprodukt vieler verwandter Verbindungen in der Familie Strychnos. Eine umgekehrte Pictet-Spengler-Reaktion spaltet die C2-C3-Bindung unter Bildung der C3-C7-Bindung über eine 1,2-Alkylmigration, eine Oxidation von einem Cytochrom P450-Enzym zu einem Spiro-oxindol, nukleophiler Angriff aus dem Enol bei C16 und Sauerstoffabspaltung bildet die C2-C16-Bindung zur Bereitstellung von Dehydropreakuammicin. Hydrolyse des Methylesters und Decarboxylierung führt zu Norfluorcurarin. Stereospezifische Reduktion der endocyclischen Doppelbindung durch NADPH und Hydroxylierung liefert den Wieland-Gumlich-Aldehyd, der 1973 von Heimberger und Scott isoliert wurde, obwohl zuvor von Wieland und Gumlich 1932 synthetisiert wurde. Zur Verlängerung des Ansatzes durch 2 Kohlenstoffe wird dem Aldehyd in einer Aldolreaktion Acetyl-CoA zu Prestrychnin gegeben. Strychnin wird dann durch eine leichte Zugabe des Amins mit der Carbonsäure oder seinem aktivierten CoA-Thioester gebildet, gefolgt von einer Ringabdichtung über eine Verschiebung eines aktivierten Alkohols. Chemische Synthese Wie bereits erwähnt, ist die Strychnin-Molekülestruktur mit ihren spezifischen Ringen, Stereozentren und Stickstoff-funktionellen Gruppen ein komplexes synthetisches Ziel und hat deshalb Interesse und Interesse an den Struktur-Aktivitätsbeziehungen, die ihren pharmakologen Aktivitäten zugrunde liegen, stimuliert. Ein frühe synthetischer Chemiker, der auf Strychnin, R.B Woodward, zielte, zitierte den Chemiker, der seine Struktur durch chemische Zersetzung und verwandte physikalische Studien ermittelte, als sagte, dass "für seine molekulare Größe ist es die komplexeste organische Substanz bekannt" (auf Sir Robert Robinson zurückzuführen). Die erste Gesamtsynthese von Strychnin wurde 1954 von der Forschungsgruppe R. B. Woodward berichtet und gilt als Klassiker in diesem Bereich. Das im Jahre 1954 veröffentlichte Woodward-Konto war sehr kurz (3 S.) aber nach einem 42-seitigen Bericht 1963. Seitdem hat das Molekül in den Jahren für die Herausforderungen der synthetischen organischen Strategie und Taktik, die durch seine Komplexität dargestellt werden, eine breite Aufmerksamkeit erhalten; seine Synthese wurde gezielt und seine stereokontrollierte Vorbereitung unabhängig von mehr als einem Dutzend Forschungsgruppen seit dem ersten Erfolg erreicht (siehe Hauptstrychnin Gesamtsyntheseartikel.) Wirkmechanismus Strychnin ist ein Neurotoxin, das als Antagonist von Glycin- und Acetylcholinrezeptoren fungiert. Es beeinflusst in erster Linie die motorischen Nervenfasern im Rückenmark, die Muskelkontraktion steuern. An einem Ende einer Nervenzelle wird durch die Bindung von Neurotransmittern an die Rezeptoren ein Impuls ausgelöst. Bei Anwesenheit eines inhibierenden Neurotransmitters, wie Glycin, muss eine größere Menge an Erregern an Rezeptoren binden, bevor ein Wirkungspotential erzeugt wird. Glycin wirkt in erster Linie als Agonist des Glycinrezeptors, der ein ligandierter Chloridkanal in Neuronen im Rückenmark und im Gehirn ist. Dieser Chloridkanal ermöglicht die negativ geladenen Chloridionen in das Neuron, wodurch eine Hyperpolarisation, die das Membranpotential weiter aus der Schwelle drängt. Strychnin ist ein Antagonist von Glycin; es bindet nicht kovalent an den gleichen Rezeptor, verhindert die inhibitorischen Auswirkungen von Glycin auf das postynaptische Neuron. Daher werden Aktionspotentiale mit niedrigeren Konzentrationen an Erreger-Neurotransmittern ausgelöst. Wenn die inhibitorischen Signale verhindert werden, werden die Motorneuronen leichter aktiviert und das Opfer wird spastic Muskelkontraktionen haben, was durch Asphyxiation zum Tode führt. Strychnin bindet das Aplysia californica Acetylcholin-Bindungsprotein (ein Homolog von Nikotin-Rezeptoren) mit hoher Affinität, aber geringer Spezifität und tut dies in mehreren Konformationen. Toxizität In hohen Dosen ist Strychnin für den Menschen sehr giftig (mindestens tödliche orale Dosis bei Erwachsenen 30–120 mg) und viele andere Tiere (orale LD50 = 16 mg/kg bei Ratten, 2 mg/kg bei Mäusen) und Vergiftung durch Inhalation, Schlucken oder Absorption durch Augen oder Mund kann tödlich sein. S nux-vomica Samen sind in der Regel als Gift nur dann wirksam, wenn sie vor dem Schlucken zerkleinert oder gebrüht werden, weil der Pericarp ziemlich hart und indigestible ist; Vergiftungssymptome können daher nicht auftreten, wenn die Samen vollständig aufgenommen werden. Tiertoxizität Die Strychnin-Vergiftung bei Tieren erfolgt in der Regel durch die Aufnahme von Ködern, die für den Einsatz gegen Gopher, Mole und Kojote entwickelt wurden. Strychnin wird auch als Rodentizid verwendet, ist aber nicht speziell für solche unerwünschten Schädlinge und kann andere kleine Tiere töten. In den Vereinigten Staaten wurden die meisten Strychnin enthaltenden Köder seit 1990 durch Zinkphosphid Köder ersetzt. In der Europäischen Union sind Rodentizide mit Strychnin seit 2006 verboten. Einige Tiere sind gegen Strychnin immun, in der Regel sind dies Arten wie Obstschläge, die Widerstand gegen giftige Alkaloide in der Frucht entwickelt haben sie essen. Die Drogerie Beetle hat eine symbiotische Darmhefe, die es erlaubt, reine Strychnin zu verdauen. Strychnine Toxizität bei Ratten ist vom Sex abhängig. Es ist für Frauen giftiger als für Männer, wenn sie über subkutane Injektion oder intraperitoneale Injektion verabreicht werden. Unterschiede sind auf höhere Stoffwechselraten durch männliche Rattenleber Mikrosome zurückzuführen. Hunde und Katzen sind bei Haustieren anfälliger, Schweine werden als Hunde empfänglich angenommen, und Pferde können relativ große Mengen an Strychnin tolerieren. Vögel, die von Strychnin-Vergiftung betroffen sind, zeigen Flügel Droop, Speichelung, Tremors, Muskelzähigkeit und Krämpfe. Der Tod tritt durch Atemstillstand auf. Die klinischen Anzeichen einer Strychnin-Vergiftung beziehen sich auf ihre Auswirkungen auf das zentrale Nervensystem. Die ersten klinischen Anzeichen von Vergiftung umfassen Nervosität, Unruhe, Twitching der Muskeln und Steifigkeit des Halses. Bei fortschreitender Vergiftung wird das Muskeltwitching stärker ausgeprägt und Konvulsionen treten plötzlich in allen Skelettmuskeln auf. Die Glieder sind verlängert und der Hals ist bis opisthotonus gekrümmt. Die Schüler sind weit verbreitet. Wie sich der Tod nähert, folgen sich die Konvulsionen mit erhöhter Schnelligkeit, Schwere und Dauer. Der Tod resultiert aus Asphyxia aufgrund einer längeren Lähmung der Atemmuskulatur. Nach der Aufnahme von Strychnin erscheinen die Symptome der Vergiftung in der Regel innerhalb von 15 bis 60 min. Die LD50-Werte für Strychnin bei Tieren sind unten in Tabelle aufgeführt 1. menschliche Toxizität Die Symptome der Vergiftung beim Menschen sind in der Regel ähnlich wie bei anderen Tieren, weil der Wirkmechanismus offenbar über Arten hinweg ähnlich ist. Die Toxizität von Strychnin beim Menschen wird nicht ethisch untersucht, so dass die meisten bekannten Informationen aus Fällen von Strychnin-Vergiftung, sowohl unbeabsichtigt als auch bewusst stammen. Nach Injektion, Inhalation oder Ingestion sind die ersten Symptome zu erscheinen verallgemeinert Muskelkrämpfe. Sie erscheinen sehr schnell nach der Inhalation oder Injektion — innerhalb weniger als fünf Minuten — und nehmen etwas länger, um sich nach der Einnahme zu manifestieren, typischerweise etwa 15 Minuten. Mit einer sehr hohen Dosis kann der Beginn von Atemversagen und Hirntod in 15 bis 30 Minuten auftreten. Wenn eine niedrigere Dosis aufgenommen wird, beginnen andere Symptome zu entwickeln, einschließlich Anfälle, Krämpfe, Steifigkeit, Hypervigilanz und Agitation. Anfälle durch Strychnin-Vergiftung können bereits 15 Minuten nach der Exposition und 12 – 24 Stunden beginnen. Sie werden oft durch Sichtungen, Geräusche oder Berührung ausgelöst und können andere schädliche Symptome verursachen, einschließlich Hyperthermie, Rhabdomyolyse, myoglobinurische Nierenversagen, metabolische Säure und Atemsäureose. Bei Anfällen können Mydriasis (abnormale Dilation), Exophthalmos (Vorsprung der Augen) und Nystagmus (unfreiwillige Augenbewegungen) auftreten. Als Strychnin-Vergiftung Fortschritte, Tachykardie (schnelle Herzschlag,) Hypertonie (hocher Blutdruck,) Tachykardie (schnelle Atmung,) Cyanose (blaue Verfärbung,) Diaphoresis (sweating,) Wasser-Elektrolyt Ungleichgewicht, Leukozytose (hohe Anzahl der weißen Blutzellen,) Trismus (lockjaw,) In seltenen Fällen kann die betroffene Person Übelkeit oder Erbrechen erfahren. Die proximatische Todesursache in Strychnin-Vergiftung kann Herzstillstand, Atemversagen, multiple Organversagen oder Hirnschäden sein. Die minimalen letalen Dosiswerte, die aus verschiedenen Fällen der Strychnin-Vergiftung geschätzt werden, sind unten in Tabelle aufgeführt 2. Bei Berufsexpositionen gegenüber Strychnin haben die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung und das Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz am 8-Stunden-Arbeitstag Expositionsgrenzen von 0,15 mg/m3 festgelegt. Da Strychnin einige der dramatischsten und schmerzlichsten Symptome einer bekannten toxischen Reaktion hervorbringt, wird Strychnin-Vergiftung oft in Literatur und Film dargestellt, darunter Autoren Agatha Christie und Arthur Conan Doyle. Pharmakokinetik Absorption Strychnin kann oral, durch Inhalation oder durch Injektion in den Körper eingebracht werden. Es ist eine stark bittere Substanz, und bei Menschen hat sich gezeigt, bitteren Geschmacksrezeptoren TAS2R10 und TAS2R46 zu aktivieren. Strychnin wird schnell vom Magen-Darm-Trakt absorbiert. Verteilung Strychnin wird durch Plasma und Erythrozyten transportiert. Durch leichte Proteinbindung verlässt Strychnin den Blutstrom schnell und verteilt sich auf die Gewebe. Ungefähr 50 % der aufgenommenen Dosis können in 5 Minuten in das Gewebe einlaufen. Auch innerhalb weniger Minuten der Aufnahme kann Strychnin im Urin nachgewiesen werden. Es wurde wenig Unterschied zwischen oraler und intramuskulärer Verabreichung von Strychnin in einer 4 mg Dosis festgestellt. Bei Personen, die von Strychnin getötet werden, finden sich die höchsten Konzentrationen in der Blut-, Leber-, Nieren- und Magenwand. Die übliche tödliche Dosis beträgt 60–100 mg Strychnin und ist nach einem Zeitraum von 1–2 Stunden tödlich, obwohl tödliche Dosen je nach Individuum variieren. Metabolismus Strychnin wird schnell durch das Lebermikrosomalenzymsystem, das NADPH und O2 erfordert, metabolisiert. Strychnin steht im Wettbewerb mit dem inhibierenden Neurotransmitterglycin, das zu einem erregenden Zustand führt. Die Toxikokinetik nach Überdosierung ist jedoch nicht gut beschrieben. In den meisten schweren Fällen der Strychnin-Vergiftung stirbt der Patient, bevor er ins Krankenhaus gelangt. Die biologische Halbwertszeit von Strychnin beträgt etwa 10 Stunden. Diese Halbwertszeit deutet darauf hin, dass normale hepatische Funktion Strychnin effizient abbauen kann, auch wenn die aufgenommene Menge hoch genug ist, um schwere Vergiftungen zu verursachen. Ausscheidung Ein paar Minuten nach der Einnahme wird Strychnin im Urin unverändert ausgeschieden und macht etwa 5 bis 15 % einer subletalen Dosis über 6 Stunden. In den ersten 24 Stunden werden etwa 10 bis 20 % der Dosis im Urin unverändert ausgeschieden. Der prozentual abgenommene Prozentsatz nimmt mit der steigenden Dosis ab. Von der von den Nieren ausgeschiedenen Menge werden in den ersten 6 Stunden etwa 70 % ausgeschieden und in den ersten 24 Stunden fast 90 % ausgeschieden. Die Ausscheidung ist in 48 bis 72 Stunden praktisch vollständig. Behandlung Es gibt kein spezifisches Antidot für Strychnin, aber die Erholung von der Exposition ist mit einer frühen unterstützenden medizinischen Behandlung möglich. Strychnin-Vergiftung erfordert aggressives Management mit frühzeitiger Kontrolle von Muskelspasmen, Intubation für den Verlust der Flugsteuerung, Toxinentfernung (Dekontamination,) intravenöse Hydratation und potenziell aktive Kühlanstrengungen im Kontext der Hyperthermie sowie Hämodialyse im Nierenversagen (zu beachten, dass Strychnin nicht durch Hämodialyse entfernt werden konnte). Die Strychnin-Vergiftung im heutigen Alter resultiert in der Regel aus pflanzlichen Heilmitteln und strychninhaltigen Rodentiziden. Darüber hinaus sollte das Management auf die Geschichte des Patienten der Hauptbeschwerde und Aufarbeitung zugeschnitten werden, um andere Ursachen auszuschließen. Wenn eine vergiftete Person 6 bis 12 Stunden nach der ersten Dosis überleben kann, haben sie eine gute Prognose. Der Patient sollte in einem ruhigen und verdunkelten Raum gehalten werden, weil übermäßige Manipulation und laute Geräusche zu Konvulsion führen können. Da diese Konvulsionen extrem schmerzhaft sind, sollten entsprechende Analgetika verabreicht werden. Die Behandlung der Strychnin-Vergiftung beinhaltet die orale Verabreichung von Aktivkohle, die Strychnin innerhalb des Verdauungstraktes adsorbiert; unabsorbiertes Strychnin wird durch Magenlavage entfernt, zusammen mit Tannensäure oder Kaliumpermanganatlösungen zur Oxidation von Strychnin. Aktivierte Kohlenkohle kann vorteilhaft sein, aber ihr Vorteil bleibt unbewiesen, um zu bemerken, dass ihre Verwendung bei jedem Patienten mit einer zähen Luftbahn oder veränderten psychischen Status vermieden werden sollte. Anfälle werden von Antikonvulsanten, wie Phenobarbital oder Diazepam, zusammen mit Muskelrelaxantien wie Dantrolen zur Bekämpfung der Muskelsteifigkeit gesteuert. Historische Chloroform- oder schwere Dosierungen von Chlor, Bromid, Urethan oder Amylnitrit wurden verwendet, um die Konvulsion zurückzuhalten. Da Medikamente wie Diazepam nicht wirksam sind, um Konvulsions in allen Fällen zu entlasten, kann gleichzeitige Verwendung von Barbituraten und/oder Propofol verwendet werden. Die sine qua non of strychnine giftity ist das wache seizure, in dem tonic-clonic Aktivität auftritt, aber der Patient ist aufmerksam und orientiert durch und nach. So zeigte George Harley (1829–1896) 1850, dass Curare (wourali) für die Behandlung von Tetanus und Strychninvergiftung wirksam war. Es ist wichtig zu beachten, dass die Verwendung von Muskelparalyse bei Vorliegen einer Anfallsaktivität nur die Anzeichen einer anhaltenden Anfallsaktivität trotz sonst vorhandener Hirnschäden maskieren wird. Geschichte Strychnine war das erste Alkaloid in Pflanzen der Gattung Strychnos, Familie Loganiaceae identifiziert werden. Strychnos, benannt von Carl Linnaeus im Jahre 1753, ist eine Gattung von Bäumen und Klettersträuchern der Gentianales Ordnung. Die Gattung enthält 196 verschiedene Arten und wird in den warmen Regionen Asiens (58 Arten,) Amerika (64 Arten) und Afrika (75 Arten) verteilt. Die Samen und Rinde vieler Pflanzen in dieser Gattung enthalten Strychnin. Die toxischen und medizinischen Effekte von Strychnos nux-vomica sind aus den Zeiten des alten Indiens bekannt, obwohl die chemische Verbindung selbst erst im 19. Jahrhundert identifiziert und charakterisiert wurde. Die Einwohner dieser Länder hatten historische Kenntnisse der Art Strychnos nux-vomica und Saint-Ignatius' Bohne (Strychnos ignatii). Strychnos nux-vomica ist ein Baum, der in den tropischen Wäldern an der malabar Küste in Südindien, Sri Lanka und Indonesien beheimatet ist, der eine Höhe von etwa 12 Metern erreicht (39 ft). Der Baum hat einen gekröpften, kurzen, dicken Stamm und das Holz ist eng gekörnt und sehr langlebig. Die Frucht hat eine orange Farbe und ist etwa die Größe eines großen Apfels mit einer harten Schleife und enthält fünf Samen, die mit einer weichen Wolle bedeckt sind. Die reifen Samen sehen aus wie flache Scheiben, die sehr hart sind. Diese Samen sind die wichtigste kommerzielle Quelle von Strychnin und wurden zunächst in Europa als Gift eingeführt und vermarktet, um Nagetiere und kleine Raubtiere zu töten. Strychnos ignatii ist ein holziger Kletterstrauch der Philippinen. Die Frucht der Pflanze, bekannt als Saint Ignatius' Bohne, enthält bis zu 25 Samen, die in den Zellstoff eingebettet sind. Die Samen enthalten mehr Strychnin als andere kommerzielle Alkaloide. Die Eigenschaften von S. nux-vomica und S. ignatii sind im Wesentlichen die des alkaloiden Strychnins. Strychnine wurde 1818 von französischen Chemikern Joseph Bienaimé Caventou und Pierre-Joseph Pelletier in der Beans Saint-Ignatius entdeckt. In einigen Strychnos-Pflanzen ist auch ein 9,10-Dimethoxy-Derivat von Strychnin, der Alkaloidbrucin, vorhanden. Brucine ist nicht so giftig wie Strychnin. Historische Aufzeichnungen zeigen, dass die Präparate, die Strychnin enthalten (vermutlich) verwendet worden waren, um Hunde, Katzen und Vögel in Europa bis 1640 zu töten. Es wurde auch während des Zweiten Weltkriegs von der Dirlewanger Brigade gegen die Zivilbevölkerung verwendet. Die Struktur von Strychnin wurde 1946 von Sir Robert Robinson bestimmt und 1954 wurde dieses Alkaloid in einem Labor von Robert B. Woodward synthetisiert. Dies ist eine der bekanntesten Synthesen in der Geschichte der organischen Chemie. Beide Chemiker gewannen den Nobelpreis (Robinson 1947 und Woodward 1965). Strychnine wurde als Plot-Gerät in den Mord-Mysterien des Autors Agatha Christie verwendet. Performance-Verbesserer Strychnine wurde im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts aufgrund seiner konvulsanten Effekte als sportliche Leistungsverbesserer und Erholungsreize verwendet. Maximilian Theodor Buch schlug es als Heilung für Alkoholismus um die gleiche Zeit. Es wurde gedacht, ähnlich wie Kaffee zu sein. Seine Effekte sind gut beschrieben in H. G. Wells' Romanla Der unsichtbare Mann: der Titelcharakter sagt: "Strychnine ist ein großes Tonikum, um die Fabbiness aus einem Mann zu nehmen. " Der Protagonist antwortet: "Es ist der Teufel, .Es ist der Paläolith in einer Flasche." Siehe auch Strychnine Vergiftung Avicide "Poisoning Pigeons in the Park" The Mysterious Affair at Styles == Referenzen = Ein Informationsgerät (IA) ist ein Gerät, das auf einfache Weise eine bestimmte elektronische Funktion wie Musik spielen, Fotografie oder Text bearbeiten. Typische Beispiele sind Smartphones und persönliche digitale Assistenten (PDAs). Informationsgeräte überschneiden sich teilweise in der Definition mit intelligenten Geräten, eingebetteten Systemen, mobilen Geräten oder drahtlosen Geräten. Appliance vs computer Der Begriff Informationsgerät wurde von Jef Raskin um 1979 geprägt. Wie später von Donald Norman in seinem einflussreichen The Invisible Computer erklärt, waren die Hauptmerkmale von IA, im Gegensatz zu jedem normalen Computer: konzipiert und vorkonfiguriert für eine einzelne Anwendung (wie ein Toaster-Appliance, das nur entworfen ist, um Toast zu machen), so einfach zu bedienen für ungebildete Menschen, dass es effektiv unnoticeable, unsichtbar für sie, in der Lage, automatisch Informationen mit anderen IAs zu teilen. Diese Definition von IA war anders als heute. Jef Raskin versuchte zunächst, solche Features in den Apple Macintosh einzubeziehen, die er entworfen hatte, aber schließlich ging das Projekt ganz anders. Kurz während der Mitte und Ende der 1980er Jahre gab es einige Modelle einfacher elektronischer Schreibmaschinen mit Bildschirmen und einer Form von Speicher. Diese dedizierten Textverarbeitungsmaschinen hatten einige der Attribute eines Informationsgeräts, und Raskin hat eine von ihnen entworfen, die Canon Cat. Er beschreibt einige Eigenschaften seiner Definition von Informationsgerät in seinem Buch The Humane Interface. Larry Ellison, CEO von Oracle Corporation, hat vorhergesagt, dass Informationsgeräte und Netzwerkcomputer persönliche Computer (PCs) ersetzen würden. Siehe auch Archy Computer-Appliance Embedded System Internet-Appliance Mobile Web Technologische Konvergenz Ubiquitous Computing Smart Lautsprecher Referenzen Externe Links Kompaktes HTML für Small Information Appliances — W3CNOTE 09-Feb-1998 In der marxistischen Theorie ist die Anarchie der Produktion ein charakteristisches Merkmal aller auf dem Privateigentum basierenden Warenproduktion, die die primäre Produktionsweise der kapitalistischen Marktwirtschaft ist.Der Begriff wird oft als Kritik an den Marktwirtschaften verwendet, was ihre chaotische und flüchtige Natur im Gegensatz zu der stabilen Natur der geplanten Volkswirtschaften betont, wie von Marxisten vorgeschlagen. Beispiele Die Ergebnisse der ungeplanten Anarchie des kapitalistischen Marktsystems sind in der Krise der Überproduktion und des Verbrauchs zu sehen. Ein solches Beispiel war laut der Sozialistischen Partei Großbritanniens die Finanzkrise 2008. Siehe auch Antikapitalismuskritik des Kapitalismus Marxismus Referenzen Externe Links https://www.marxists.org/archive/marx/works/1880/soc-utop/ch03.htm