Der Stand der Technik (manchmal Schneide oder Vorderkante) bezieht sich auf das höchste Niveau der allgemeinen Entwicklung, als eine Vorrichtung, Technik oder wissenschaftliche Feld erreicht zu einem bestimmten Zeitpunkt. In einigen Zusammenhängen kann es sich jedoch auch um ein Entwicklungsniveau beziehen, das zu jedem bestimmten Zeitpunkt aufgrund der damals üblichen Methoden erreicht wird. Der Begriff wurde seit 1910 verwendet und ist sowohl ein allgemeiner Begriff in der Werbung und Marketing, als auch ein rechtlich bedeutsamer Ausdruck in Bezug auf das Patentrecht und die Folterhaftung geworden. In der Werbung wird die Phrase oft verwendet, um zu vermitteln, dass ein Produkt mit der besten oder neuesten verfügbaren Technologie gemacht wird, aber es wurde festgestellt, dass "der Begriff modernste Art erfordert wenig Beweis für den Teil der Werbetreibenden", wie es als bloße Kugel gilt. Die Verwendung des Begriffs im Patentrecht "erhebt nicht sogar Überlegenheit, geschweige denn die überragende Qualität, die die Ad-Schriftsteller uns auf den Begriff berufen würden." Ursprung und Geschichte Der Ursprung des Konzepts des Standes der Technik fand Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts statt. Die früheste Verwendung des Begriffs modernste dokumentiert durch das Oxford English Dictionary stammt aus dem Jahr 1910, aus einem Engineering-Handbuch von Henry Harrison Suplee (1856 – Post 1943,) einem Ingenieursabsolventen (University of Pennsylvania, 1876,) mit dem Titel Gas Turbine: Fortschritt bei der Konstruktion und Konstruktion von Turbinen, die von Verbrennungsgasen betrieben werden. Die entsprechende Passage lautet: "Im heutigen Stand der Technik ist dies alles, was getan werden kann". Der Begriff Kunst bezieht sich auf Techniker, anstatt auf darstellende oder feine Kunst. Im Laufe der Zeit hat sich die Nutzung des Begriffs in allen Bereichen erhöht, in denen diese Art von Kunst eine bedeutende Rolle hat. In dieser Beziehung wurde vom Autor zitiert, dass "Obwohl Schriftsteller des achtzehnten Jahrhunderts den Begriff nicht benutzten, gab es in der Tat eine Sammlung von wissenschaftlichen und technischen Kenntnissen und Know-how, die als den neuesten Stand der Technik für diese Zeit identifiziert werden können". Trotz ihrer tatsächlichen Bedeutung, die nicht Technologie vermittelt, die vor der Branche ist, wurde der Satz so weit in der Werbung verwendet, dass ein 1985er Artikel es als übergebraucht beschrieben, und besagt, dass ["it] keinen Schlag mehr hat und tatsächlich klingt wie eine Lüge. Rechtliche Bedeutung Patentrecht Im Rahmen des europäischen und australischen Patentrechts ist der Begriff "State of the Art" ein Konzept, das bei der Beurteilung und Geltendmachung von Neuheit und erfinderischem Schritt verwendet wird und ein Synonym des Ausdrucks "Prior Art" ist. Im Europäischen Patentübereinkommen (EPC) wird der Stand der Technik gehalten, alles, was der Öffentlichkeit durch eine schriftliche oder mündliche Beschreibung, durch Verwendung oder auf andere Weise vor dem Zeitpunkt der Einreichung der europäischen Patentanmeldung zur Verfügung gestellt wird" gemäß Artikel 54 (2) EPÜ. Auch Artikel 54 (3) EPÜ sollte gebührend berücksichtigt werden, sondern lediglich zur Neuheitsprüfung. Der Ausdruck "Hintergrundkunst" wird auch in bestimmten gesetzlichen Bestimmungen wie Regel 42 (1) b) und c)EPC (vorher Regel 27 (1) b und c) EPÜ 1973) verwendet und hat die gleiche Bedeutung. Haftung für Tore Der Stand der Technik ist im Recht der Tortenhaftung wichtig, insbesondere in den Bereichen Fahrlässigkeit und Produkthaftung. Was die Fahrlässigkeit angeht, kann ein Ingenieur gegen einen Anspruch auf Fahrlässigkeit verteidigen, indem er die Standards seines Berufes und des Standes der Technik erfüllt. Bei der Produkthaftung haben die Hersteller in der Regel eine strenge Haftung für Schäden, die durch Mängel in ihren Produkten verursacht werden. In einigen Gerichtsbarkeiten kann ein Hersteller jedoch als Rechtsverteidigung die Behauptung erheben, dass ihr Produkt den Stand der Technik darstellt und dass der Hersteller daher das Produkt angesichts des damals verfügbaren Wissens nicht sicherer gemacht hätte. Zum Beispiel kann der Produzent auch die hochmoderne Verteidigung anheben: Das allgemeine Röstgesetz hält ihn nicht haftbar, wenn er den Fehler wegen Mangels nicht kennen oder entdecken konnte, und das Produkthaftungsgesetz sieht diese Verteidigung ausdrücklich vor". Diese Verteidigung ist in der gesamten Europäischen Gemeinschaft unter der Produkthaftungsrichtlinie, Art.7(e) erhältlich. Nach diesem Artikel: Die hochmoderne Verteidigung ermöglicht es einem Angeklagten, sich der Haftung zu entziehen, wenn er nachweisen kann, dass der Zustand des technischen und wissenschaftlichen Wissens, zu dem Zeitpunkt, als er das Produkt in Umlauf brachte, nicht so war, dass die Existenz des Mangels entdeckt werden konnte. Die Richtlinie ermöglicht es den Mitgliedstaaten, die hochmoderne Verteidigung zu beseitigen, aber nur Luxemburg, das wenig verarbeitende Industrie hat, hat dies getan. In den Vereinigten Staaten, in den Staaten, die dem gemeinsamen Recht folgen, ist der Zustand einer Industrie "nur Beweise für eine angemessene Sorgfalt statt einen Kontrollfaktor", aber eine Reihe von Staaten haben State-of-the-Art-Statistiken, die "die Einhaltung eines Herstellers mit technologischer Machbarkeit eine absolute Verteidigung für einen Produkthaftungsanzug zu machen". Da sich der Stand der Technik ständig weiterentwickelt, verfolgt die Fähigkeit der Hersteller, zu behaupten, dass ihre Produkte hochmoderne Spuren ihrer potenziellen Haftung sind, wenn diese Produkte defekt sind. Wie in den 1980er Jahren ein Industriejournal erläuterte: Fernsteuerung Rückblickspiegel, Scheibenbremsen, automatische Slack-Einsteller für Trommelbremsen und abgedichtete Beleuchtungssysteme sind nur einige Beispiele für Produkte, die den Stand der Technik vorangetrieben haben. Wenn einer von diesen einen Grad der industriellen Akzeptanz gewinnt, beginnt es, eine rechtliche Lücke zwischen dem, was hochmodern ist, von einem konstruktiven Standpunkt zu überbrücken, und dem, was hochmodern ist aus Nutzungssicht. Dies könnte einen Träger in einer verletzlichen Position in der nicht zu entfernten Zukunft platzieren. Siehe auch Bleeding edge High end Innovation Referenzen Externe Links Im Hinblick auf das Patentrechtskonzept siehe beispielsweise: Leitlinien für die Prüfung im EPA, Abschnitt g-iv : "State of the art" Juristischer Forschungsdienst für die Beschwerdekammern, Europäisches Patentamt, Rechtsprechung der Beschwerdekammern des EPA (9. Auflage, Juli 2019) i.c.2 : "State of the art"