Die Sicherheit der Person ist ein Grundrecht, das durch die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, die 1948 von den Vereinten Nationen angenommen wurde, garantiert wird. Es ist auch ein Menschenrecht, das durch die Europäische Menschenrechtskonvention, die Verfassung Kanadas, die Verfassung Südafrikas und andere Gesetze auf der ganzen Welt ausdrücklich definiert und garantiert wird. Im Allgemeinen ist das Recht auf die Sicherheit der Person mit Freiheit verbunden und beinhaltet das Recht, wenn man rechtswidrig inhaftiert ist, auf ein Mittel wie Habas corpus. Die Sicherheit der Person kann auch als Erweiterung der Rechte gesehen werden, die auf Folterverboten und grausamer und ungewöhnlicher Strafe beruhen. Die Rechte auf die Sicherheit der Person können sich vor weniger tödlichem Verhalten schützen und in Bezug auf die Rechte der Gefangenen genutzt werden. Vereinte Nationen Das Recht auf Sicherheit der Person wird durch Artikel 3 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte garantiert. In diesem Artikel wird er mit dem Recht auf Leben und Freiheit kombiniert. In voller Fülle liest der Artikel: "Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person. " Der Vertrag der Vereinten Nationen, der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (1966), erkennt auch ein Recht auf Personensicherheit an. In Artikel 3 heißt es: "Jeder hat das Recht auf Freiheit und Sicherheit der Person", und der Abschnitt verbietet "arbiträre Verhaftung oder Inhaftierung". Der Abschnitt geht weiter: "Niemand wird seiner Freiheit entzogen werden, außer aus solchen Gründen und nach einem Verfahren, das gesetzlich festgelegt ist." Europa Das Recht auf Sicherheit der Person wird in Artikel 5 Absatz 1 der Europäischen Menschenrechtskonvention unter dem Titel Recht auf Freiheit und Sicherheit erwähnt ("Jeder hat das Recht auf Freiheit und Sicherheit der Person. Keiner darf in den folgenden Fällen und in Übereinstimmung mit einem durch Gesetz vorgeschriebenen Verfahren beraubt werden") und in Artikel 6 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union ("Jeder hat das Recht auf Freiheit und Sicherheit der Person." Kanada Das Recht auf Sicherheit der Person wurde in Kanada im kanadischen Gesetzbuch der Rechte im Jahr 1960 anerkannt.Section 1(a) dieses Gesetzes erkannte "das Recht des Einzelnen auf Leben, Freiheit, Sicherheit der Person und Freude des Eigentums, und das Recht, nicht davon entzogen zu werden, außer durch gebührenden Prozess des Rechts. " Der Gesetzentwurf der Rechte war jedoch ein Statut und nicht Teil der Verfassung. 1982 wurde der Verfassung ein Recht auf Sicherheit der Person hinzugefügt. Es wurde in Abschnitt 7 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten aufgenommen, in der festgelegt wird, dass "jemand das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person und das Recht hat, nicht davon beraubt zu werden, außer nach den Grundsätzen der grundlegenden Gerechtigkeit." Die Sicherheit der Person in Abschnitt 7 besteht aus den Rechten auf Privatsphäre des Körpers und seiner Gesundheit und dem Recht, die "psychologische Integrität" eines Einzelnen zu schützen. Das heißt, das Recht schützt vor bedeutendem staatlich bedingtem Schaden (Stress) gegen den geistigen Zustand des Individuums.(Blencoe v. B.C. (Menschenrechtskommission,) 2000) Dieses Recht hat erhebliche Rechtsprechung erzeugt, da die Abtreibung in Kanada in R. v. Morgentaler (1988) legalisiert wurde, nachdem der Oberste Gerichtshof festgestellt hatte, dass die Therapeutischen Abtreibungsausschüsse die Sicherheit der Frau durch die Bedrohung ihrer Gesundheit verletzten. Einige Richter fühlten auch die Kontrolle des Körpers war ein Recht innerhalb der Sicherheit der Person, durch das Abtreibungsrecht verletzt. In Operation Dismantle v. Die Queen (1985) Kreuzfahrt Raketentests wurden erfolglos als Verletzung der Sicherheit der Person für das Risiko des Atomkrieges herausgefordert. In Chaoulli v. Quebec (Attorney General) (2005,) einige Supreme Court Gerechtigkeit sogar sah Quebec Verbot der privaten Gesundheitsversorgung, die Sicherheit der Person zu verletzen, da Verzögerungen in der medizinischen Behandlung haben könnte körperliche und stressige Folgen. Es wurde im Obersten Gerichtshof und unter den Wissenschaftlern diskutiert, ob die Sicherheit der Person auch einige wirtschaftliche Rechte garantiert. Theoretisch würde die Sicherheit der Person verletzt werden, wenn die Regierung die Fähigkeit einer Person begrenzt, ein Einkommen zu machen, indem sie Wohlfahrt verweigert, Eigentum wegnimmt, das für den eigenen Beruf wesentlich ist, oder Lizenzen zu leugnen. In Abschnitt 7 geht es jedoch vor allem um Rechtsrechte, so dass diese Lesung der wirtschaftlichen Rechte fragwürdig ist. Viele wirtschaftliche Fragen könnten auch politische Fragen sein. Südafrika 1996 verabschiedete die Regierung Südafrikas einen Verfassungsgesetzentwurf, der ein Recht auf Sicherheit der Person in Abschnitt 12 erkannte. Hier wurde es mit einem "Recht auf Freiheit" kombiniert. Abschnitt 12 ging weiter, um die Sicherheit der Person und das Recht auf Freiheit gründlicher zu definieren, einschließlich innerhalb dessen körperliche Kontrolle und reproduktive Kontrolle, Freiheit von Folter und grausame und ungewöhnliche Strafe und ein Recht auf Gerichtsverfahren. In voller Höhe, Abschnitt 12 liest, 12. (1) Jeder hat das Recht auf Freiheit und Sicherheit der Person, die das Recht (a) umfasst, nicht willkürlich oder ohne bloße Ursache von Freiheit beraubt zu werden; (b) nicht ohne Versuch festgenommen zu werden; (c) von allen Formen von Gewalt aus öffentlichen oder privaten Quellen frei zu sein; (d) nicht in irgendeiner Weise gefoltert werden; und (e) nicht in einer grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Weise behandelt zu werden. Türkei Die Verfassung der Türkei garantiert die Sicherheit der Person, zusammen mit dem Recht auf Freiheit, in Artikel 19, erlassen 1982 und geändert 2001. In dem Artikel werden Grenzen für diese Rechte in Form von Rechtsentscheidungen der Gerichte festgelegt, die geistige Institutionen und Institutionen für Sucht, Auslieferung usw. ermöglichen. Der Artikel beschränkt auch die Verhaftung und Inhaftierung auf Fälle, in denen ein Richter es erlaubt, wo es nicht genug Zeit dafür gibt, oder die Person wird als verantwortlich für ein Verbrechen angesehen. Eine Person wird dann erzählt, warum sie verhaftet worden sind, und ihre nächste Angehörige wird auch von der Verhaftung erzählt werden. Schließlich erlaubt der Artikel eine staatliche Entschädigung, wenn diese Rechte verletzt werden. Neuseeland Das 1990 verabschiedete Gesetz über die Rechte von Neuseeland garantiert "Leben und Sicherheit der Person" in den Abschnitten 8 bis 11. Abschnitt 8 garantiert ein Recht auf Leben, außer wenn es nach der Grundgerechtigkeit beraubt wird, während Abschnitt 9 eine grausame und ungewöhnliche Strafe verbietet. § 10 verbietet eine Person, die gegen ihren Willen einer medizinischen Behandlung unterzogen wird. Schließlich gibt Abschnitt 11 einem Neuseelander das Recht, keine medizinische Behandlung zu nehmen. Die Sicherheit der Person wird in der ListeIArtikel 5 des Menschenrechtsgesetzes 1998 erwähnt. Diese Version ist die neueste Inkarnation des Act, obwohl es seit einigen kleinen Änderungen. Dieser neue Akt stellt einen Aspekt der versprochenen Verfassungsreformen von Tony Blair dar. Referenzen Siehe auch menschliche Sicherheit