Salesforce, Inc. ist ein amerikanisches Cloud-basiertes Softwareunternehmen mit Sitz in San Francisco, Kalifornien. Es bietet Kundenbeziehungsmanagement (CRM) Service und bietet auch eine komplementäre Suite von Unternehmensanwendungen, die auf Kundendienst, Marketingautomatisierung, Analytik und Anwendungsentwicklung ausgerichtet sind. Im Jahr 2021 rangierte das Fortune Magazin Salesforce auf der zweiten Liste "100 Best Companies to Work For", basierend auf einer Mitarbeiterbefragung der Zufriedenheit. Geschichte Das Unternehmen wurde am 3. Februar 1999 von der ehemaligen Oracle Executive Marc Benioff zusammen mit Parker Harris, Dave Moellenhoff und Frank Dominguez als Software als Service-Unternehmen (SaaS) gegründet und wurde zwischen September und November 1999 öffentlich gestartet. Im Juni 2004 hatte das Unternehmen sein erstes öffentliches Angebot an der New York Stock Exchange unter dem Aktiensymbol CRM und erhöhte 110 Millionen US-Dollar. Zu den frühen Investoren zählen Larry Ellison, Magdalena Yesil, Halsey Minor, Stewart Henderson, Mark Iscaro und Igor Sill, ein Gründungsmitglied von Geneva Venture Partners. Im Oktober 2014 kündigte Salesforce die Entwicklung seiner Customer Success Platform an, um die Salesforce-Dienste, einschließlich Vertrieb, Service, Marketing, Analytik, Community und mobilen Apps, zu verbinden. Im Oktober 2017 startete Salesforce ein Facebook Analytics-Tool für Business-to-Business-Vermarkter. Im September 2018 hat Salesforce mit Apple zusammengearbeitet, um Apps für Unternehmen zu verbessern. Im Februar 2020 trat der Vorstandsvorsitzende Keith Block von seiner Position im Unternehmen ab. Marc Benioff blieb als Vorsitzender und Chief Executive Officer. Am 1. Dezember 2020 wurde bekannt gegeben, dass Salesforce Slack für $27.7 Milliarden erwerben würde. Der Erwerb ist am 21. Juli abgeschlossen. Im Februar 2021 kündigte Salesforce an, dass CFO Mark Hawkins nach sechs Jahren Betriebstätigkeit für das Unternehmen aus seiner Position in den Ruhestand käme und bis Oktober eine Position als CFO emeritierte. Amy Weaver wurde als Ersatz ausgewählt. ServicesSalesforce.com Kundenbeziehungsmanagement (CRM) Service umfasst mehrere breite Kategorien: Commerce Cloud, Sales Cloud, Service Cloud, Data Cloud (einschließlich Jigsaw,) Marketing Cloud, Community Cloud (einschließlich Chatter), Fertigungs Cloud, Analytics Cloud, App Cloud, Vaccine Cloud, IoT und Work.com mit über 100.000 Kunden. Die wichtigsten Dienstleistungen von Salesforce sind Werkzeuge für das Fall-, Aufgaben- und Ausgabemanagement. Es gibt auch Kunden, die Fähigkeiten für ihre erhöhten Fälle und Gesprächsfunktionen für Social-Networking-Websites verfolgen, bietet analytische Tools und andere Dienstleistungen, einschließlich E-Mail-Benachrichtigung, Google-Suche und Zugriff auf die Ansprüche und Verträge der Kunden. Sie arbeiten auch mit Unternehmen wie IBM, Accenture und Saggezza zusammen, um die Cloud-basierten Services von Salesforce in ihre Unternehmen zu integrieren. Lightning Platform Lightning Platform (auch bekannt als Force.com) ist eine Plattform als Service (PaaS), die es Entwicklern ermöglicht, Add-On-Anwendungen zu erstellen, die in die Haupt-Vertriebskraft.com-Anwendung integriert sind. Diese Drittanbieter-Anwendungen werden auf Salesforce.com's Infrastruktur gehostet. Force.com-Anwendungen werden unter Verwendung von declarativen Tools, unterstützt von Lightning und Apex (Application Express), einer proprietären Java-ähnlichen Programmiersprache für Force.com, sowie Visualforce, ein Framework einschließlich einer XML-Syntax, die typischerweise verwendet wird, um HTML zu erzeugen, erstellt. Die Force.com-Plattform erhält typischerweise drei vollständige Releases pro Jahr. Da die Plattform als Service für ihre Entwickler bereitgestellt wird, erhält jede einzelne Entwicklungsinstanz auch alle diese Updates. Im Jahr 2015 wurde in Beta ein neuer Rahmen für den Aufbau von Benutzeroberflächen – Lightning Components – eingeführt. Lightning-Komponenten werden mit dem Open-Source-Aura Framework erstellt, aber mit Unterstützung für Apex als serverseitige Sprache anstelle der Javascript-Abhängigkeit von Aura. Dies wurde als Alternative zu, nicht notwendigerweise einem Ersatz für, Visualforce Seiten beschrieben. Seit 2013 hat die Force.com-Plattform 1,4 Millionen registrierte Entwickler. Lightning Base Components ist die auf Lightning Web Components aufgebaute Komponentenbibliothek. Experience Cloud Experience Cloud (früher Community Cloud) bietet Salesforce-Kunden die Möglichkeit, Online-Web-Eigenschaften für externe Zusammenarbeit, Kundendienst, Kanalverkäufe und andere benutzerdefinierte Portale in ihrem Fall Salesforce zu erstellen. In die Sales Cloud, die Service Cloud und die App Cloud integriert, kann Experience Cloud schnell angepasst werden, um eine Vielzahl von Webeigenschaften zu bieten. Experience Cloud kombiniert die Funktionalität des ehemaligen Salesforce Kunden- und Partnerportals mit einigen zusätzlichen Features. Work.com Work.com, zuvor Rypple, ist eine Social-Performance-Management-Plattform, die Manager und Mitarbeiter hilft, die Arbeitsleistung durch kontinuierliche Coaching, Echtzeit-Feedback und Anerkennung zu verbessern. Es wird als Lösung für Umsatzleistung, Kundenservice, Marketing und als Service vertrieben, die von Personalabteilungen eingesetzt werden können. Work.com, damals Rypple genannt, wurde von Daniel Debow und David Stein gegründet, um eine einfache Möglichkeit zu schaffen, anonym nach Feedback zu fragen. Das Unternehmen wurde im Mai 2008 gegründet und ihre Kundenliste umfasste Mozilla, Facebook, LinkedIn und die Gilt Groupe. Rypple '"reverse the onus onus onus onus onus onus onus onus onus for more Feedback', indem Mitarbeiter dazu gebracht werden, ihre eigenen Coaching-Netzwerke aufzubauen und zu verwalten". Im September 2011 gab Rypple bekannt, dass sie Bohdan Zabawskyj als Chief Technology Officer eingestellt hatten. Im Jahr 2011 entwickelte Rypple eine formalisierte Management-Methodik namens OKR ("Ziele und Schlüsselergebnisse") für Spotify. Rypple hat auch mit Facebook zusammengearbeitet, um Loops zu kreieren, kurz für "Feedback Loops", die Feedback von Mitarbeitern sammelt, "Danke," Fortschritte gegen Ziele, und Coaching von Supervisoren in einen Kanal für eine "reiche, robuste, kontinuierliche Leistungsbewertung". Im Dezember 2011 kündigte Salesforce.com an, dass sie Rypple erwerben würden. Die Transaktion wurde 2012 abgeschlossen und Rypple wurde im September 2012 als Work.com umbenannt. AppExchange Im Jahr 2005 gestartet, ist die Salesforce AppExchange ein Online-Anwendungsmarkt für Drittanbieter-Anwendungen, die auf der Force.com-Plattform laufen. Die Bewerbungen sind kostenlos sowie über jährliche oder monatliche Abonnements erhältlich. Die verfügbaren Anwendungen reichen von Integrationen mit SharePoint bis hin zum mobilen Genehmigungsmanagement. Ab Juni 2016 verfügt es über 2.948 Anwendungen, die 3+ Millionen Installationen betrieben haben. Der AppExchange ist auch ein Ort, an dem Kunden nach Cloud-Beratungspartnern suchen können, um ihnen bei der Umsetzung der Technologie in ihrer eigenen Organisation zu helfen. Zu den Cloud-Beratungspartnern für Salesforce gehören große Unternehmen wie IBMs Bluewolf und Accenture sowie kleinere Unternehmen wie Cloudreach. myTrailhead Die myTrailhead von Salesforce ist eine Online-Trainingsplattform, die auf die spezifischen Bedürfnisse ihrer Kunden angepasst werden kann. Die Plattform erweitert die Funktionalität, um den Nutzern Schulungsinhalte zu bieten, die für die Nutzung von Salesforce spezifisch sind, und ermöglicht es ihnen, eigene Trainingsinhalte und -programme zu erstellen und zu veröffentlichen. Blockchain Plattform Im Mai 2019 startete Salesforce eine Blockchain-Plattform auf Basis von Hyperledger Sawtooth, um die Integration von Blockchain-Netzwerken und Apps mit CRM zu erleichtern. Data.com Data.com Data.com war ein Cloud-basiertes System für den Erwerb und die Verwaltung von CRM-Datensätzen innerhalb des Salesforce.com-Kontos eines Nutzers. Es war auch ein Online-Business-Verzeichnis von Unternehmen und Business-Profis, die von einer weltweiten Gemeinschaft von über einer Million Abonnenten gebaut, gepflegt und zugegriffen wird. Die Informationen bestanden aus dem, was häufig auf einer Visitenkarte gefunden wird. Zu den Wettbewerbern gehören Dienstleistungen wie Dun & Bradstreet/Avention und ZoomInfo. Data.com besteht aus drei Produkten: Data.com Connect, Data.com Clean und Data.com Prospector. Im April 2018 gab Salesforce bekannt, dass es Data.com Connect am 4. Mai 2019 in den Ruhestand stellt. Salesforce kündigte auch an, dass es Data.com Clean und Data.com Prospector verschärfen wird, und diese Dienstleistungen werden am 31. Juli 2020 schließen. Desk.com Desk.com ist ein SaaS-Helferschalter und ein Kundenservice-Produkt, das über die Cloud erreichbar ist. Desk.com ist im Besitz von Salesforce.com und wurde zuvor als Assistly bekannt. Desk.com hat seinen Hauptsitz in San Francisco, Kalifornien. Nach der Übernahme von Salesforce.com für $50 Million im Jahr 2011 Assistly wurde 2012 als Customer Support-Software als Desk.com umbenannt. Desk.com ist eine SaaS-Kundendienstanwendung. Das Produkt unterscheidet sich von der anderen Serviceplattform von Salesforce, indem es gezielt kleine Unternehmen anstrebt. Es integriert sich mit einer Vielzahl von Produkten und Anwendungen von Drittanbietern wie Salesforce CRM, Salesforce IQ, Atlassian JIRA, Mailchimp und anderen Apps. Desk.com unterstützt auch bis zu 50 Sprachen. Salesforce kündigte den Ruhestand von Desk.com an und ersetzte ihn durch Service Cloud Lightning. Nach dem 13. März 2018 wurden keine neuen Desk.com-Lizenzen verkauft und das Ruhestandsdatum am 13. März 2020 bekannt gegeben. Do.com Do.com war ein Cloud-basiertes Task-Management-System für kleine Gruppen und Unternehmen, das 2011 eingeführt und 2014 eingestellt wurde. Salesforce bot keinen Grund, den Service abzuschalten, aber es stellte ein Export-Tool zur Speicherung von Daten, die innerhalb der Do.com-Schnittstelle eingegeben wurden, zur Verfügung. Die Do.com-Domain wurde 2014 an ein Startup verkauft. Die Konfiguration von Salesforce-Benutzern kann ihre CRM-Anwendung konfigurieren. Im System gibt es Registerkarten wie Kontakte, Berichte und Konten. "Jede Registerkarte enthält zugehörige Informationen. Die Konfiguration kann auf jedem Tab erfolgen, indem benutzerdefinierte benutzerdefinierte Felder hinzugefügt werden. Die Konfiguration kann auch auf der Plattformebene erfolgen, indem konfigurierte Anwendungen einer Salesforce-Instanz hinzugefügt werden, die Sets von angepassten / neuartigen Tabs für spezifische vertikal- oder funktionsebene (Finance, Human Resources, etc.)features hinzufügt. Webdienste Neben der Web-Schnittstelle bietet Salesforce eine SOAP/REST Web Service Application Programmierschnittstelle (API), die die Integration mit anderen Systemen ermöglicht. Technologies Salesforce wird von der Modell-Ansicht-Controller-Architektur betrieben. Apex Apex ist eine proprietäre Programmiersprache, die von der Force.com-Plattform für Entwickler wie Java und C# bereitgestellt wird. Es ist eine stark eingegebene, objektorientierte, case-insensitive Programmiersprache nach einer Punkt-Notation und Curly-Brackets-Syntax. Apex kann verwendet werden, um programmierte Funktionen während der meisten Prozesse auf der Force.com-Plattform einschließlich benutzerdefinierte Tasten und Links, Event-Handler auf Rekordeinfügung, Aktualisierung oder Löschung, über Schieduling, oder über die benutzerdefinierte Controller von Visualforce oder Lightning Experience Seiten auszuführen. Aufgrund der vielfältigen Art der Plattform hat die Sprache strenge Einschränkungen des Gouverneurs auferlegt, um gegen alle Code monopolisierenden gemeinsamen Ressourcen zu schützen. Salesforce bietet eine Reihe von asynchronen Verarbeitungsmethoden für Apex, um Entwicklern einen länger laufenden und komplexeren Apex-Code zu ermöglichen. Beleuchtung 2014 machte Salesforce das vordere Ende seiner Plattform bekannt, genannt Lightning. Dieser komponentenbasierte Rahmen ist der Aufbau der Salesforce Mobile App. Salesforce, die 2015 auf diesem Rahmen aufgebaut wurde, indem das Lightning Design System veröffentlicht wird, ein HTML-Stil-Rahmen mit Standard-CSS-Styling eingebaut. Dieses Framework ermöglicht es Kunden, ihre eigenen Komponenten zu bauen, um entweder in ihren internen Instanzen zu verwenden oder auf der AppExchange zu verkaufen. Der Salesforce Lightning App Builder ist ein Werkzeug für eine schnelle Anwendungsentwicklung von reaktionsfähigen Web-Schnittstellen. Diese Schnittstelle ermöglicht es, verschiedene Bildschirme basierend auf Lightning-Komponenten zusammenzufügen. Dies kann als Layouts für Datensätze oder bestimmte Anwendungen verwendet werden. Lightning Experience, 2016 veröffentlicht, ist die neue neu gestaltete Schnittstelle in Salesforce zur Prozessverbesserung. Seitdem müssen alle Apps, die auf AppExchange verfügbar sind, Lightning sein und die auf Classic gebauten müssen zu Lightning wandern, da Classic nicht mehr von Salesforce aktualisiert werden soll. Die Plattform bietet eine Möglichkeit für Entwickler, Migrationstechniken zu verwenden, um die neue benutzerfreundliche Schnittstelle zu Lightning zu ermöglichen. Operations Salesforce mit Sitz in San Francisco, mit regionalen Hauptsitz in Morges, Schweiz (über Europa, den Nahen Osten und Afrika, Singapur), Indien (über Asien-Pazifik minus Japan) und Tokio (über Japan). Andere Hauptbüros sind in Toronto, Chicago, New York City, London, Sydney, Dublin, Hyderabad, Vancouver, San Mateo, California, Indianapolis und Hillsboro, Oregon.Salesforce.com hat seine Dienstleistungen in 16 verschiedene Sprachen übersetzt und hatte ab 31. Juli 2011 104.000 Kunden und über 2.1 Millionen Abonnenten. Die Salesforce zog 2017 ihren Midwest Regionalsitz nach Indianapolis. Standard & Poor's enthalten Salesforce, zur gleichen Zeit wie Fastenal, in den S&P 500 Index im September 2008, nach der Bundesübernahme von Fannie Mae und Freddie Mac und ihre Entfernung vom Index. Leadership Marc Benioff, Chairman & CEO, Mitbegründer des Unternehmens (1999– ) Parker Harris, Co-Founder, überwacht die Produktstrategie (1999– ) Bret Taylor, President, Chief Product Officer (2017– ) Suzanne DiBianca, Executive Vice President, Corporate Relations und Chief Philanthropy Officer (2000– ) Chief Communications Officer (2017– ) Mark Hawkins, President und Chief Financial Officer (2014– ) Elizabeth Pinkham, Executive Vice President, Global Real Estate (2000–) Tony Prophet, Chief Equality Officer (2016– ) Stephanie Buscemi, Chief Marketing Officer (2018– ) Cindy Robbins, President und Chief People Officer (2006–2019)Amy Weaver, President, Legal and General Counsel (2013– ) Kultur Salesforce wurde gutgeschrieben, eine starke Unternehmenskultur zu haben, und seine HR-Praktiken wurden gesagt, dass sie eine große Triebkraft hinter ihrer Erfolgsgeschichte gewesen seien. Seine Unternehmenskultur basiert auf dem Konzept von Ohana, einem tief verwurzelten Support-System, das im Unternehmen gepflegt wird. Die Kultur betonte bestimmte Kernwerte, Verhaltensweisen und Erfahrungen. Die Führungskräfte des Unternehmens glaubten, dass seine Kultur den Dialog, die Zusammenarbeit, die Anerkennung und das Familiengefühl förderte und den Mitarbeitern geholfen hat, den Zweck, die Vision und die Wirkung des Unternehmens zu treiben. Im Anschluss an einen 2021 weltweiten Outage all ihrer Dienstleistungen stellte Salesforce Chief Availability Officer Darryn Dieken jedoch in einer uncharakteristischen Bewegung die Schuld an einem einzelnen Ingenieur, der feststellte: "Wir haben mit diesem bestimmten Mitarbeiter gehandelt. " Im selben Jahr trat eine weitere Exekutive, Cynthia Perry, über Diskriminierung am Arbeitsplatz zurück. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2019 erzielte Salesforce einen Umsatz von 13,28 Milliarden US-Dollar, einen Anstieg von 26 % gegenüber dem Vorjahr und 26 % in konstanter Währung. Der CRM-Gigant meldete Abo- und Unterstützungserlöse von 12,41 Mrd. US$, was einem Anstieg von 27% gegenüber dem Vorjahr entspricht. Die Salesforce erreichte 240 auf der 2019 Fortune 500 Liste der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten mit Umsatz. Die IT-Infrastruktur Salesforce migrierte auf Dell-Server mit Advanced Micro Devices-Prozessoren, die Linux von Sun Fire E25K-Servern mit SPARC-Prozessoren mit Solaris im Jahr 2008 betreiben. Das Unternehmen nutzt die Momentum-Plattform von Message Systems, um seinen Kunden große Mengen an E-Mails zu senden. Im Jahr 2012 kündigte Salesforce Pläne an, ein Rechenzentrum in Großbritannien aufzubauen, um die persönlichen Daten der europäischen Bürger zu verarbeiten. Im Jahr 2013 haben Salesforce und Oracle eine neunjährige Partnerschaft angekündigt, in der Salesforce Oracle Linux, Oracle Exadata, Oracle Database und die Java-Plattform nutzen wird, um ihre Anwendungen und SaaS-Plattform zu betreiben. Im Jahr 2016 kündigte Salesforce an, dass es Amazon Web Services für Länder mit restriktiven Datenresidency-Anforderungen verwenden wird und keine Salesforce-Datenzentren in Betrieb sind. Im Juli 2017 ging die erste solche Instanz live in Kanada, wobei Salesforce ankündigte, dass dies die Unterzeichnung einer Reihe von kanadischen Kunden ermöglichte. Erwerb Im Folgenden ist eine Liste von Akquisitionen von Salesforce: Sendia (April 2006) – jetzt Salesforce Classic Kieden (August 2006) – jetzt Salesforce für Google AdWords Kenlet (Januar 2007) – Originalprodukt CrispyNews verwendet bei Salesforce IdeaExchange und Dell IdeaStorm – jetzt bekannt als Salesforce Idestraal (März 2007) Model Metrics (November 2011)Rypple (Dezember 2011) – jetzt bekannt als Work.com Stypi (Mai 2012)Buddy Media (Mai 2012) für 689 Millionen US-Dollar ChoicePass (Juni 2012)Thinkfuse (Juni 2012)BlueTail (Juli 2012) – jetzt Teil von Data.com GoInstant (Juli 2012) für 70 Millionen US$ Prior Knowledge (Dez 2012) Entropie Soft (Februar 2013) für eine unverschlossene Summe – jetzt bekannt als Salesforce Files Connect clipboard.com (Mai 2013) für 12 Millionen US$ ExactTarget (angekündigt am 4. Juni 2013) – jetzt Salesforce Marketing Cloud für 2,5 Milliarden US$ EdgeSpring (Juni 7, 2013) – jetzt Teil des Analytics Cloud RelateIQ (Juli 10, 2014) für 390 Millionen US$ – bekannt als Salesoph MinHash (Dezember 2015)SteelBrick (Dezember 2015) für US$360 Mio. – jetzt wieder auf Salesforce CPQ PredictionIO(Februar 2016)MetaMind (April 2016) Salesforce hat erklärt, dass "ein Phisher jemanden in die Offenlegung eines Passworts, aber diese Intrusion nicht aus einem Sicherheitsfehler in [die salesforce.com] Anwendung oder Datenbank. Der Phishing-Verstoß wurde als Beispiel genannt, warum die CRM-Branche braucht mehr Sicherheit für Benutzer gegen solche Bedrohungen wie Spam. Während die Crowd-Source-Methode des Aufbaus von Geschäftskontakten bei Rekrutierern, Vermarktern und Verkaufsprofis als beliebt erwiesen hat, hat es auch Fragen der Privatsphäre aufgeworfen, da die meisten der Website-Datenbank ohne Erlaubnis von der Person erfasst wird. Data.com macht es jedoch leicht, Geschäftsinformationen auf Anfrage zu entfernen, wie im Dezember 2009 von TechCrunch festgestellt. Die Empfänger dieser Mitteilungen betrachten sie jedoch als Spam und mindestens eine Beschwerde über den Erhalt von mehr Spam, nachdem versucht wurde, die Adresse zu entfernen. Im Juli 2012 beantragte Salesforce den Begriff "soziales Unternehmen" in den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und Jamaika, in dem der Begriff in weiten Teilen verwendet wurde, um Unternehmen mit vorwiegend sozialem Zweck zu beschreiben. Dies wurde durch eine Kampagne namens #notinourname, die von Social Enterprise UK gestartet wurde, erfolgreich herausgefordert, was dazu führte, dass Salesforce.com ihre Markenanwendung zurückzieht und zustimmte, den Begriff nicht in ihrem zukünftigen Marketing zu verwenden.„Meatpistol“-Präsentateure ließen sich 2017 bei DEF CON, Salesforces Direktor für Offensive Sicherheit und ein Sicherheitsingenieur auf dem Konferenzraumboden vor mehreren anderen Teilnehmern von einer Führungskräftein des Unternehmens nach einem Gespräch abfeuern. Das Wort verbreitete sich schnell, dass zwei Redner bei der Veranstaltung veröffentlicht wurden. Die Präsentation wurde zunächst vom Unternehmen unterzeichnet; jedoch hatte das Managementteam von Salesforce eine unerklärliche und plötzliche Herzwechsel pro Stunde vor der Veranstaltung. Salesforces Direktor der Offensive Security hatte sein Telefon vor der Präsentation abgeschaltet und konnte keine Mitteilung von Salesforce vor der Präsentation erhalten. Die Reaktion nach den Schüssen war zügig, mit der Electronic Frontier Foundation, die den gefeuerten Mitarbeitern und Mitgliedern der Sicherheitsgemeinschaft Repräsentanten bereitstellte und "Salesforce unterminierte ihre Glaubwürdigkeit in der Sicherheitsgemeinschaft in erheblichem Maße" und "wie sie von der Sicherheitsgemeinschaft wahrgenommen werden, ist nicht die Spitze ihrer Liste der Dinge, die sie kümmern." Das vorgestellte MEATPISTOL-Tool wurde voraussichtlich zum Zeitpunkt der Präsentation als Open-Source veröffentlicht, aber Salesforce hält weiterhin an der Freigabe eines der Codes an Entwickler oder die Öffentlichkeit. Die abgebrochenen Mitarbeiter rufen das Unternehmen weiterhin auf, die Software zu öffnen. RAICES Spendenverweigerung Die gemeinnützige Organisation Refugee and Immigrant Center for Education and Legal Services (RAICES) lehnte eine Spende von 250.000 US-Dollar an Salesforce ab, weil das Unternehmen Verträge mit US-Zoll- und Grenzschutzverträgen hat. Der Exekutivdirektor von Raices, Jonathan Ryan, sagte: "Wenn es darum geht, unterdrückliche, unmenschliche und illegale Politiken zu unterstützen, wollen wir klar sein: die einzige richtige Aktion ist zu stoppen" in Bezug auf die abgelehnte Spende. Salesforce CEO Marc Benioff antwortete in einer offiziellen Erklärung, dass die Mitarbeiter des Unternehmens "nicht mit CBP in Bezug auf die Trennung von Familien arbeiten. CBP ist ein Kunde und folgt unserem TOS. Wir haben keine Vereinbarung mit ICE. Ich bin Proud der Männer und Frauen, die unser Land jeden Tag schützen und dienen und ich bin Proud unserer Ohana. " Es wurde berichtet, dass Salesforce bei einer Änderung seiner akzeptablen Politik Kunden davon abhält, sein System zu verwenden, um halbautomatische Waffen und andere Schusswaffen zu verkaufen. Steuervermeidung Im Dezember 2019 fand das Institut für Steuer- und Wirtschaftspolitik heraus, dass Salesforce eine von 91 Unternehmen war, die 2018 "eine effektive Bundessteuer von 0 % oder weniger" aufgrund des Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes von 2017 zahlten. Ihre Ergebnisse wurden in einem Bericht auf der Grundlage der 379 Fortune 500 Unternehmen veröffentlicht, die 2018 einen Gewinn erklärten. Klage im März 2019 Salesforce konfrontierte eine Klage von 50 anonymen Frauen, die behaupten, Opfer und Überlebende von Sexhandel, Missbrauch und Vergewaltigung zu sein, die das Unternehmen profitiert von und wissentlich erleichtert Sexhandel auf der Website Backpage.com (defunct seit April 2018). Die Klage wies auch darauf hin, dass Salesforce zum Zeitpunkt ihrer Arbeit mit Backpage eine Anti-Menschenhandel-Kampagne öffentlich förderte. Salesforce Ventures Als Reaktion auf die Finanzkrise von 2007-2008 und den daraus resultierenden Rückgang der Risikofinanzierung begann Salesforce in digitale Unternehmen zu investieren, die die Salesforce-Plattform genutzt oder integriert haben. Dies wurde schließlich Salesforce Ventures, geleitet von John Somorjai Seitdem wurden verschiedene Mittel geschaffen, um sich auf bestimmte Bereiche zu konzentrieren — im September 2014 hat SFV Salesforce1 Fonds eingerichtet, um Start-ups zu schaffen, die vor allem Anwendungen für Mobiltelefone erstellen. Im Dezember 2018 kündigte Salesforce Ventures den Start des Japan Trailblazer Fonds an, der sich auf japanische Startups konzentrierte. Ab August 2018 berichtete Salesforce Ventures Investitionen in Höhe von 1,2 Milliarden US-Dollar in 275 Unternehmen, die eine breite Palette von Geschäftsmodellen abdecken, darunter E-Commerce (CloudCraze,) künstliche Intelligenz (Abbildung Acht), Online-Betrugsprävention (Forter,) Accounting und Professional Services Automation Software (FinancialForce) und viele andere Bereiche. Seine fünf größten Investitionen Domo (Data-Visuualization Software,) SurveyMonkey (Online-Umfrage-Software,) Twilio (Cloud-Kommunikation,) Dropbox (Cloud-Speicher,) und DocuSign (sichere e-signature company) machen fast die Hälfte seines Portfolios aus. Siehe auch Salesforce Tower Salesforce Tower Indianapolis Salesforce Marketing Cloud SalesforceIQ Referenzen Externe Links Geschäftsdaten für Salesforce.com: