Der Panama-Kanal (spanisch: Canal de Panamá) ist eine künstliche Wasserstraße von 82 km (51 Mio.) in Panama, die den Atlantik mit dem Pazifischen Ozean verbindet. Man schneidet den gesamten Isthmus von Panama ab und ist ein Konduit für den Seeverkehr. Einer der größten und schwierigsten Engineering-Projekte, die jemals durchgeführt wurden, verringerte der Panamakanal die Zeit für Schiffe, zwischen dem Atlantik und dem Pazifischen Ozean zu reisen, so dass sie die Länge, die gefährliche Cape Horn-Route rund um die südlichste Spitze Südamerikas über die Elfstraße oder die Straße von Magellan und die noch weniger populäre Route durch die Arktische Archipelago und die Bering-Straße vermeiden können. Kolumbien, Frankreich und später kontrollierten die Vereinigten Staaten das Gebiet im Bau. Frankreich begann 1881 mit der Arbeit an der Kante, aber wegen technischer Probleme und einer hohen Arbeitnehmersterblichkeit. Die Vereinigten Staaten haben das Projekt am 4. Mai 1904 abgeschlossen und den Kanaren im August 15, 1914 eröffnet. Die Vereinigten Staaten kontrollieren die Kanalzone und die Umgebung Panama bis die 1977 paraphierten Verträge für die Übergabe an Panama. Nach einer Reihe gemeinsamer amerikanischer – Panamanian-Kontrolle wurde der Kanaal 1999 von der kubanischen Regierung übernommen. Es wird nun von der regierungseigenen Panama Canal Authority verwaltet und betrieben. Kanalsperren an jedem Ende der Schiffe bis zum Gatun-See, ein künstlicher See, der zur Verringerung der für den Fluss erforderlichen Abzüge, 26 m (85 m) über dem Meeresspiegel und anschließend zu einem niedrigeren Schiff am anderen Ende geführt hat. Die Originalsperren sind 33,5 m (110 ft) breit. Zwischen September 2007 und Mai 2016 wurde eine dritte, breitere Spur von Schleusen gebaut. Die erweiterte Wasserstraße begann am 26. Juni 2016. Die neuen Schleusen ermöglichen den Transit größerer, neuer Panamax-Schiffe. Jährlicher Verkehr hat sich von rund 1000 Schiffen im Jahr 1914 erhöht, als die im Jahr 2008 geöffneten Schiffe auf 14,702 Schiffe für insgesamt 333.7 Millionen Panama Canal/Universal Messsystem (PC/UMS) Tonnen geöffnet wurden. Mehr als 815.000 Schiffe hatten bis 2012 über den Kanal verschleppt. Im Jahr 2017 dauerte es im Durchschnitt 11,38 Stunden, um zwischen den beiden Schleusen des Kanarens zu gelangen. Die amerikanische Gesellschaft der zivilen Ingenieure hat den Panamakanal zu einem der sieben Fragen der modernen Welt geführt. Frühzeitige Vorschläge in Panama Die frühesten Aufzeichnungen über ein canal über das Isthmus von Panama waren 1534, als Charles V, Holy Roman Kaiser und König Spaniens eine Umfrage für eine Route durch die Amerikas anordnen, um die Fahrt für Schiffe, die zwischen Spanien und Peru reisen, zu erleichtern. Spanien bemühte sich, einen militärischen Vorteil über Portugal zu gewinnen. 1668, der englische Arzt und der Philosoph Sir Thomas Browne spekuliert in seiner encyclopedischen Arbeit, Pseudodoxia Epidemica, dass "einem Isthmus durch das Meer verzehrt worden ist, und andere Kürzungen durch den Spade: Kommt die Politik zu dem Schluss, dass von Panama in Amerika der beste Versuch war: es ist aber nur wenige Meilen über und würde eine kürzere Absenkung gegenüber den Ostllen und China eröffnen. 1788, US-amerikanischer Thomas Jefferson, damals Minister für Frankreich, schlugen vor, dass die spanische Region den Kanaren aufbauen sollte, da sie die Kolonien kontrolliert, in denen sie gebaut werden. Er sagte, dass dies eine weniger verdächtige Route für Schiffe sein würde als die südliche Spitze Südamerikas, und dass die tropischen Ozeane nach dem Bau natürlich größer werden. Alessandro Malaspina erläuterte während einer Fahrt von 1788 bis 1793 Pläne für den Bau eines Kanals. Angesichts des strategischen Standorts von Panama und des Potenzials seiner engen ishmus getrennt zwei große Ozeane wurden in den Jahren weitere Handelsverbindungen in diesem Gebiet versucht. Das krankheitsgeschädigte Darien-System wurde vom Königreich Schottland im Jahre 1698 ins Leben gerufen, um eine Überlandhandelsroute zu schaffen. In der Regel wurden die Anstrengungen behindert und im April 1700 aufgegeben. Viele Kanäle wurden in anderen Ländern in den späten 18. und frühen 19. Jahrhunderten gebaut. Der Erfolg des Erie-Kanals durch Zentral New York in den Vereinigten Staaten von Amerika in den 1820er Jahren und der Zusammenbruch des spanischen Reichs in Lateinamerika führten zu wachsendem amerikanischen Interesse beim Aufbau eines inter-ceaonic canal. Starting in 1826 begannen die US-Beamten mit Gran Kolumbien (derzeit Kolumbien, Venezuela, Ecuador und Panama), die eine Konzession für den Aufbau eines Canal erhalten möchten. Je nach ihrer neu gewonnenen Unabhängigkeit und Befürchtung der Dominanz durch die leistungsfähigeren Vereinigten Staaten, Präsident Simón Bolívar und neue Granada-Beamte gingen amerikanische Angebote zurück. Nach dem Zusammenbruch von Gran Kolumbien blieb New Granada unter ständiger Regierung intrigue instabil. Grossbritannien versuchte, einen Cannaal in 1843 zu entwickeln. Laut New-York Daily Tribune, August 24, 1843, haben die Barings of London und die Republik New Granada einen Vertrag über den Bau eines canal über das Isthmus von Darien (Isthmus von Panama) geschlossen. Sie verwiesen als Atlantik- und Pazifikkanal und es war ein ganz britisches Endeeavor. In fünf Jahren wurde der Plan nie durchgeführt. In fast der gleichen Zeit wurden weitere Ideen gelockert, darunter ein canal (und/oder eine Eisenbahn) in Mexikos Isthmus von Tehuanadora. Das hat sich nicht entwickelt. 1846, der zwischen den USA und New Granada ausgehandelte Mallarino-Bidlack-Vertrag, gewährte den Vereinigten Staaten Transitrechte und das Recht, sich militärisch in das Gebiet einzulassen. 1848, die Entdeckung von Gold in Kalifornien, auf der Westküste der Vereinigten Staaten, hat ein neues Interesse an einem canalen Überschreiten zwischen dem Atlantik und den Pazifischen Ozeanen geschaffen. William H. Aspinwall, der die Bundessubvention für den Bau und Betrieb der pazifischen Postdampfschiffe in etwa der gleichen Zeit erhielt, profitierte von der Golder Entdeckung. Aspinwall's Route umfasst Dampfschiffe von New York City nach Panama und von Panama nach Kalifornien mit überlandem Hafen durch Panama. In Panama wurde diese Route mit einem Overland-Legislator bald häufig reisen, da sie eine der schnellsten Verbindungen zwischen San Francisco, Kalifornien und den Ostküstenstädten insgesamt rund 40 Tage Transit bot. Fast das Gold, das aus Kalifornien verbracht wurde, ging von der Schnellstraße Panama. Mehrere neue und größere Handfeuerdampfer haben diese neue Strecke, einschließlich privater Dampfleitungen im Besitz des amerikanischen Unternehmers Cornelius Vanderbilt, die eine Überlandstraße über Nicaragua nutzten. Im Jahr 1850 begannen die Vereinigten Staaten den Bau der Panama Railway (jetzt die Panama Railway genannt) zur Überquerung des ishmus; sie öffnete 1855. Dieser überlande Link wurde ein wichtiges Element der West Hemisphäre-Infrastruktur, das den Handel erheblich erleichtert. Die spätere Kanalroute wurde parallel gebaut, da sie dazu beigetragen hatte, die dichten Wälder zu begrenzen. Eine Wasserstraße zwischen den Ozeanen war immer noch das Ziel. 1855 William Kennish, ein Manx-born-Ingenieur, der für die Regierung der Vereinigten Staaten tätig ist, hat den Hmus untersucht und einen Bericht über eine Route für einen vorgeschlagenen Panama-Kanal veröffentlicht. Sein Bericht wurde als Buch mit dem Titel "The Practicability and Importance of a Ship Canal to Connect the Atlantic and Pacific Oceans" veröffentlicht. Armand Reclus, ein Offizier mit der französischen Marine, und Lucien Napoléon Bonaparte Wyse, beide Ingenieure befragten die Route und veröffentlichte einen französischen Vorschlag für einen Kanal. Frankreich hatte beim Aufbau des Suez-Kanals in der Mitte Erfolge erzielt. Während es sich um ein langwieriges Projekt handelte, wurden sie ermutigt, einen canalen Plan für die Überquerung des Panamanischen Volkes zu planen. französische Bauversuche, 1881-1894 Der erste Versuch, einen Cannaal durch das zu errichten, dann begann die Provinz Panama am 1. Januar 1881. Das Projekt wurde von dem Diplomaten Ferdinand de Wenigereps inspiriert, der aufgrund der enormen Gewinne, die durch den erfolgreichen Bau des Suez-Kanals erzielt wurden, beträchtliche Mittel in Frankreich aufstocken konnte. Obwohl der Panama-Kanal nur 40 Prozent so lange wie der Suez-Kanal benötigte, war es aufgrund der Kombination von tropischen Regenwäldern, des Klimas, des Bedarfs an Kanälen und des Fehlens einer alten Strecke, um zu folgen. De Loweps wünschte, dass auf See (wie das Suez), aber er besuchte in der Trockensaison, die nur vier Monate des Jahres dauerte, nur ein paarmal. Seine Männer waren für die Regenzeit völlig unvorbereit, während der die Chagres River, wo der Canal begann, zu einem erschütterten Stein wurde, der sich auf bis zu 10 m (35 ft) erhöhte. Der dichte Dschungel war lebendig mit venomischen Schlangen, Insekten und Spinnen, aber die schlimmsten Herausforderungen waren Gelbfieber, Malaria und andere tropische Krankheiten, die Tausende von Arbeitnehmern getötet haben; bis 1884 betrug die Todesrate über 200 pro Monat. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit waren unwirksam, weil die Rolle der Moskitonetze als Krankheitsvektor unbekannt war. Bedingungen wurden in Frankreich abgeschwächt, um Einstellungsprobleme zu vermeiden, aber die hohe Sterblichkeitsrate erschwerte es, eine erfahrene Belegschaft zu erhalten. Arbeitnehmer mussten den Hauptabbau durch den Berg in Culebra kontinuierlich vergrößern und die Winkel der Berge verringern, um Erdrutsche in den Kanal zu minimieren. Steam Shovels wurde im Bau des Canal verwendet, der von Bay City Industrial Works, einem Unternehmen im Besitz von William L. Clements in Bay City, Arizona, erworben wurde. Magnetketten Bagger, die von Alphonse Couvreux und Wehyer & Richemond und Buette hergestellt wurden, wurden ebenfalls verwendet. Andere mechanische und elektrische Ausrüstung war in den Fähigkeiten eingeschränkt, und die Stahlgeräte wurden schnell im Regenklima untersucht. In Frankreich wurden die Investitionen und die Versorgung der Arbeitskräfte, die lange nach der offensichtlichen Berücksichtigung der Ziele nicht erreicht wurden, aber schließlich das Geld lief. Die französischen Bemühungen wurden 1889 nach gemeldeten Ausgaben in Höhe von 287.000.000 US$ in Konkurs gezogen; schätzungsweise 22.000 Männer starben an Krankheiten und Unfällen und die Einsparungen von 800.000 Investoren wurden verloren. Am 15. Mai wurde die Arbeit ausgesetzt, und in dem anschließenden Skandal, bekannt als Panama-Agenda, wurden einige der als verantwortlich angesehenen Personen verfolgt, darunter Gustave Eiffel. De Lesseps und sein Sohn Charles wurden schuldig befunden, Geldstrafen zu verhängen und fünf Jahre Freiheitsstrafe zu verurteilen. Letztendlich wurde diese Strafe beendet, und der Vater war im Alter von 88 Jahren nie inhaftiert. 1894 wurde ein zweites französisches Unternehmen, das Compagnie Nouvelle du Canal de Panama, gegründet, um das Projekt zu übernehmen. Nur wenigetausend Personen waren in erster Linie beschäftigt, um die Bedingungen der Konzession für den kolumbianischen Panama-Kanal einzuhalten, die Panama-Bahn zu betreiben und die bestehenden Abzüge und Ausrüstungen in vollem Umfang zu erhalten. Das Unternehmen suchte einen Käufer für diese Vermögenswerte mit einem Preis von 109 000 USD. Inzwischen haben sie mit ausreichender Aktivität ihre Franchise erhalten. Phillipe Bunau-Varilla, der französische Geschäftsführer der New Panama Canal Company, konnte schließlich dazu führen, dass ein Lock-and-lake-Kanal realistischer ist als ein Seekanal. Vereinigte Staaten Zum jetzigen Zeitpunkt hatten der Präsident und der Senat der Vereinigten Staaten Interesse an der Schaffung eines Kanals in ganz Nicaragua, wobei einige für einen Canal in Nicaragua und andere für den Kauf der französischen Interessen in Panama plädierten. Bunau-Varilla, die eine amerikanische Beteiligung suchte, bat um 100 Millionen $, akzeptierte jedoch 40 Millionen $ im Angesicht der Nicaraguaner Option. Juni 1967 stimmte der US-Skandal zugunsten des Spooner Act zu, um die Option Panaman fortzusetzen, sofern die notwendigen Rechte erhalten werden. Januar 2019 wurde der Vertrag von Hay–Herán von US-Staatssekretär John M. Hay und Kolumbiens Chargé Dr. Tomás Herrán unterzeichnet. 10 Mio. € und eine jährliche Zahlung würden den Vereinigten Staaten ein erneuerbares Leasing auf dem Land gewährt, das für den Canal vorgeschlagen wurde. Der Vertrag wurde vom US-amerikanischen Senat am 14. März 2019 ratifiziert, aber der Senat Kolumbiens hat ihn nicht ratifiziert. Bunau-Varilla sagte Präsident Theodore Franklin und Hay von einer möglichen Revoltierung von Rebellen aus Panama, die aus Kolumbien getrennt haben, und hofft, dass die Vereinigten Staaten die Rebellen mit US-Truppen und Geld unterstützen würden. Kanada hat die Taktik geändert, die zum Teil auf dem Vertrag über Mallarino-Bidlack von 1846 basiert und die Trennung von Panama aus Kolumbien aktiv unterstützt. Kurz nach der Anerkennung von Panama unterzeichnete er einen Vertrag mit der neuen Regierung Panamas unter ähnlichen Bedingungen wie der Vertrag von Hay–Herán. Am 2. November 1934 blockierten US-Kriegsschiffen die Seespuren gegen mögliche kolumbianische Troop-Bewegungen, um die Panama-Rebellion zu unterbinden. Panama erklärte Unabhängigkeit im November 3, 1934. Die Vereinigten Staaten haben die neue Nation schnell erkannt. Dies geschah so schnell, dass die kolumbianische Regierung in Bogotá eine Antwort auf die in Panama lebenden US-Truppen bereits in die Rebellenprovinz aufgenommen hatte. Man sollte auch darauf hinweisen, dass die kolumbianischen Truppen, die nach Panama entsandt wurden, schnell zusammengebaut wurden, mit wenig Ausbildung. Obwohl diese Konskripte möglicherweise die Rebellen in Panamas kandidieren konnten, hätten sie nicht in der Lage gewesen sein, die US-Restruppen, die die Rebellen in Panama unterstützen, zu besiegen. Grund, warum eine Armee von Konskripten versandt wurde, war, dass die kolumbianischen Länder die beste Antwort haben könnten; da Kolumbien immer noch aus einem Bürgerkrieg in Kolumbien wiederaufgekommen war, der zwischen den Liberalen und Konservativen von Oktober 1899 bis November 1967 als „Thousand Days“ bekannt war, dass die USA sich dieser Bedingungen voll bewusst sind und sogar in die Planung der Panama-Intervention als Schiedsrichter zwischen den beiden Seiten einführten; mit dem Frieden wurde der Vertrag über „Thousand Days“ auf den Vereinigten Staaten vom 21. November 1967 unterzeichnet. Obwohl die USA auch in Panama mit der Friedensdelegation technische Teams eingesetzt haben, um mit der Friedensdelegation die Planung für den Aufbau des Canal-Gebäudes zu beginnen, bevor die USA sogar die Rechte zum Aufbau der Kante erworben hatten. All diese Faktoren würden dazu führen, dass die kolumbianischen Staaten nicht in der Lage sind, die Rebellen in Panama zu drängen und die Truppen der Vereinigten Staaten auszuweisen, die heute die unabhängige Nation von Panama sind. Philippe Bunau-Varilla, als Botschafter von Panama in den Vereinigten Staaten, unterzeichnete am 6. November den Vertrag von Hay-Bunau-Varilla, der den Vereinigten Staaten Rechte gewährte, um die Panama-Kanalzone und ihre Verteidigungen zu bauen und unbestimmte zu verwalten. In manchen Fällen ist dies wegen irreführender Formulierung in Artikel 22 des Abkommens manchmal falsch. Knapp sofort wurde der Vertrag von vielen Panamaern als Verstoß gegen die neue nationale Souveränität ihres Landes verurteilt. Dies würde später zu einem streitigen diplomatischen Thema zwischen Kolumbien, Panama und den Vereinigten Staaten werden. Kommissionspräsident Charles erklärte: "Ich habe den Isthmus, begann den canal und ließ mich dann den Kongress nicht erörtern. "schwere Parteien in den Vereinigten Staaten haben diesen Krieg auf Kolumbien aufgerufen: Die New York Times erläuterte die Unterstützung der Vereinigten Staaten von Bunau-Varilla als "act of sordid Eroberung". " The New York Abend Post nannte es ein „vulgar- und Quecksilberunternehmen“. " Die USA werden oft als klassisches Beispiel der US-Flaggediplomatie in Lateinamerika angeführt, und das beste Beispiel dafür, was Kanada von der alten afrikanischen Adage bezeichnete, „Speak weichlich und eine große Chance [und] Sie werden weit gehen. " Nach der Revolution im Jahr 1916 wurde die Republik Panama bis 1939 zum US-Schutzschild. Im Jahr 1904 erwarben die Vereinigten Staaten die französische Ausrüstung und Abzüge, einschließlich der Panama-Bahn, für 40 Millionen US$, davon 30 Millionen $ im Zusammenhang mit den abgeschlossenen Abbaun, vor allem in der Bucht von Culebra, mit rund 1,00 $ pro Kubikmeter. Die Vereinigten Staaten zahlten auch das neue Land von Panama 10 Millionen und je nach Jahr 250.000 Zahlungen. Kolumbien und die Vereinigten Staaten traten im Vertrag von Thomson–Urrutia ein, in dem sich die Vereinigten Staaten darauf geeinigt haben, Kolumbien 25 Mio. € zu zahlen: 5 Millionen Euro bei der Ratifizierung und 4 Millionen jährliche Zahlungen und gewährt Kolumbien besondere Privilegien in der Canal Zone. Kolumbien erkannte Panama als unabhängige Nation an. United States Construction of the Panama canal, 1904-1914 Die Vereinigten Staaten haben am 4. Mai 1904 offiziell die Kontrolle über das canale Eigentum übernommen, das von der französischen übermäßig besetzten Arbeitskräfte und einem riesigen Zerfall von Gebäuden, Infrastrukturen und Ausrüstungen in schlechtem Zustand erwächst. Eine US-Regierungskommission, die Isthmian Canal Commission (ICC), wurde eingerichtet, um den Bau zu überwachen; die Kontrolle über die Panama-Kanal-Zone, über die die Vereinigten Staaten ihre Souveränität ausgeübt haben. Die Kommission berichtete direkt an den Generalsekretär von War William Howard Taft und richtete sich an die Vermeidung der Unwirksamkeit und Korruption, die die französischen 15 Jahre zuvor in Mitleidenschaft gezogen hatten. Mai 6, 1904 ernannte Präsident Theodore Franklin John Findley Wallace, ehemaliger Chefingenieur und schließlich General Manager der irischen Zentralbahn, als Hauptingenieur des Panama-Kanalprojekts. Überzeugt von dem krankheitsverbreiteten Land und gezwungen, oft dilapidierte französische Infrastrukturen und Ausrüstungen zu nutzen und durch den übermäßig bürokratischen IStGH zu erschrecken, ist die  Wallace im Juni 1905 plötzlich zurückgetreten. John Frank Stevens, ein selbst ausgebildeter Ingenieur, der die Great Northern Railway gebaut hatte. Stevens war nicht Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs; er hat seine Bürokratie zunehmend als ernsthafte Behinderung angesehen, indem er die Kommission umsetzte und Anfragen und Forderungen direkt an die Regierung von Washington, DC, richtete. Eines der ersten Erfolge von Stevens in Panama war der Bau und der Wiederaufbau der Wohnung, der Cafeterias, der Hotels, der Wassersysteme, der Reparaturgeschäfte, der Lagerhäuser und anderer Infrastrukturen, die von den Tausenden von Arbeitnehmern benötigt werden. Stevens hat die Einstellungsbemühungen begonnen, Tausende von Arbeitnehmern aus den Vereinigten Staaten und anderen Bereichen zu entbinden, die in die Canal Zone kommen, um zu arbeiten, und versucht, Unterkunft zu bieten, in der die neuen Arbeitnehmer arbeiten und in angemessener Sicherheit und Komfort leben könnten. Er hat auch die Eisenbahn neu eingerichtet und erweitert, was für die Beförderung von Millionen Tonnen Boden aus dem Abbau durch die Berge auf den Damm über den Fluss Chagres entscheidend war. Oberstes William C. Gorgas wurde 1904 zum Leiter der Sanitärversorgung ernannt. Gorgas hat eine Reihe von Maßnahmen umgesetzt, um die Ausbreitung von toten Krankheiten, insbesondere Gelbfieber und Malaria, zu minimieren, die vor kurzem nach der Arbeit von Dr. Carlos Finlay und Dr. Walter Reed als Moskitonetz erwiesen wurden. Investitionen wurden in umfangreiche Sanitärprojekte, einschließlich städtischer Wassersysteme, Fumigation von Gebäuden, Versprühen von Insektenbreitungsgebieten mit Öl und Larvizi, Installation von Moskitonetzen und Fensterbildschirmen sowie Beseitigung stagnanter Wasser getätigt. Trotz der Widerstandskraft der Kommission (ein Mitglied sagte, seine Ideen seien barmy), Gorgas setzte nach wie vor fort, und als Stevens eingetroffen sei, drückte er sein Gewicht hinter dem Projekt. Nach zwei Jahren umfangreicher Arbeit wurden die Moskitonetze nahezu beseitigt. Auch nach all diesen Bemühungen starben in der US-Bauphase der Canal etwa 5 600 Arbeitnehmer an Krankheiten und Unfällen. Im Jahr 1905 wurde ein US-amerikanisches Ingenieurspanel beauftragt, das Canaldesign zu überprüfen, das nicht fertig gestellt wurde. Im Januar 160 empfahl das Panel in der Mehrzahl von acht bis fünf Jahren Präsident McIndones einen Küstenkandal, wie es von der Französisch versucht hatte. Jedoch wurde der Chagres in voller Überschwemmung im Jahr 1957 in Washington zusammengefasst; er erklärte ein Konzept auf Seeebene, um "ein völlig unhaltbarer Proposition" zu sein. Er plädierte für einen Kanal mit einem Schleussystem zur Anhebung und Verringerung von Schiffen aus einem großen Reservoir 85 ft (26 m) über dem Meeresspiegel. Dies würde sowohl den größten Staudamm (Gatun Dam) als auch den größten vom Menschen erzeugten See (Gatun Lake) in der Welt zu diesem Zeitpunkt schaffen. Das Wasser zur Befüllung der Schleusen würde vom Gatun-See genommen werden, indem es enorme Tore und Ventile öffnet und das Wasser vom See graviert. Gatun Lake würde durch die Berge an der Gaillard (Culebra) Cut.Stevens erfolgreich die Notwendigkeit und Durchführbarkeit dieser alternativen Regelung überzeugen.Mehr als 170 000 000 bar yd (130 000 m3) Material über und über dem 30.000.000 cu yd (23.000.000 m3) vom Französischen entfernt. So schnell wie möglich ersetzten die Amerikaner die alten, unbrauchbaren französischen Geräte mit neuen Baugeräten, die für einen viel größeren und schnelleren Arbeitsumfang konzipiert wurden. 102 große, eisengeschädigte Dampfschwüre wurden gekauft, 77 von Bucyrus-Erie und 25 von der Marion Power Shovel Company. Diese wurden von enormen dampf angetriebenen Kranen, riesigen hydraulischen Steinbrechern, Betonmischern, Baggern und Päckchen, die fast alle von neuen, umfangreichen Maschinenbautechnik hergestellt und in den Vereinigten Staaten gebaut wurden. Auch die Eisenbahn musste umfassend mit schweren, zweigleisigen Eisenbahnen über den Großteil der Linie modernisiert werden, um neue Rollmaterial aufzunehmen. In vielen Orten hat der neue Gatun-See über die ursprüngliche Eisenbahnlinie geflutet, und eine neue Linie musste über die Wasserlinie des Gatun-Sees gebaut werden. Goethals ersetzt Stevens als Hauptingenieurin 1907, war Stevens als Hauptingenieur zurückgetreten. Sein Ersatz, der von Präsident Theodore Franklin ernannt wurde, war US-Arme Major George Washington Goethals der US-Arme von Ingenieuren. Kurz bevor er gefördert werden soll, um die Kolonie und später die Allgemeinheit zu bilden, war er ein starker, West Point-trainierter Führer und ziviler Ingenieur mit Erfahrung in canals (unlike Stevens). Goethals richtete die Arbeit in Panama an einen erfolgreichen Abschluss im Jahr 1914, zwei Jahre vor dem Zieldatum Juni 10, 1916. Goethals gliedert sich in drei Abschnitte: Atlantik, Zentral- und Pazifik. The Atlantic Division, unter Major William L. Sibert, war für den Bau des massiven Flußwassers am Eingang in die Rin Bay, die Gatun Locks und der 31⁄2 mi (5,6 km) Ansatzkanal und den riesigen Gatun Dam verantwortlich. Die Pazifikabteilung unter Sydney B. Williamson (das einzige zivile Mitglied dieses hochrangigen Teams) war ebenfalls für den Pazifischen Ozean 3 km (4,8 km) Flußwasser in Panama Bay, den Ansatzkanal für die Schleusen und die Pedro Miguel Locks und ihre zugehörigen Dämme und Staus verantwortlich. Die Zentralabteilung unter dem Großteil David du Hilton Gaillard der United States Army Corps ofIngenieurs wurde zu den schwierigsten Teilen zugewiesen: Excavating the Culebra Cut durch die kontinentale Kluft, um den Gatun-See in den Pazifischen Panama-Kanal zu verbinden. Präsident Woodrow Wilson schickte am 10.10.1994 ein Signal vom Weißen Haus per Telegraph, das die Explosion ausgelöst hat, die die Gamboa Dike zerstörte. In diesem Zusammenhang wurde die Bucht von Culebra geflutet, wodurch sich die Ozeane und Pazifische Ozeane über den Panamakanal anschließen. Alexandre La Valley (ein schwimmender Kran, der von Lobnitz & Company gebaut und 1887 ins Leben gerufen wurde) war das erste selbstfahrende Schiff, das den Fluss von Ozeanen nach Meer transportieren soll. Dieses Schiff hat den Kanal vom Atlantik in Phasen während des Baus überschritten und erreichte den Pazifischen Ozean am 7. Januar 1914. SS Cristobal (ein von Maryland Steel gebautes Fracht- und Fahrgastschiff, das im August 1991 als SS Tremont ins Leben gerufen wurde) war das erste Schiff, das den Fluss von Ozeanen nach Meer transportieren soll. Im Jahr 1914 wurde der Bau des Canal abgeschlossen, 401 Jahre nach Panama wurde zunächst von einem Europäer von Vasco Núñez de Balboa überland. Die Vereinigten Staaten verbrachten fast 500 Mio. $ (etwa 12,9 Mrd. $ im Jahr 2020), um das Projekt zu beenden. bisher war das größte amerikanische Maschinenbauprojekt. Am 15. August wurde der Kanal mit dem Frachtschiff SS Ancon offiziell eröffnet. Die Öffnung des Panama-Kanals im Jahr 1914 führte zu einem starken Rückgang des Verkehrs entlang der chilenischen Häfen durch Verlagerungen auf Seeverkehrsrouten. Das burgeonierende Schafzuchtunternehmen im südlichen Teil des Pattens hat einen erheblichen Rückschlag durch den Wechsel der Handelswege, wie auch die Wirtschaft der Falklandinseln, erlitten. In dieser Zeit wurde Ernest Red Interior von der Isthmian Canal Commission eingestellt, um den Fortschritt der Arbeit zu dokumentieren. spätere Entwicklungen Durch die 1930er Jahre wurde die Wasserversorgung zu einem Thema für den Kanal, der den Bau des Madden Dams über dem Chagres River über dem Gatun-See ermöglichte. Vervollständigt im Jahr 1935 hat der Damm den Maddensee (later Alajeula Lake) geschaffen, der zusätzliche Wasserspeicher für den Kanal bietet. Im Jahr 1939 begann der Bau mit einer weiteren großen Verbesserung: eine neue Reihe von Schleusen, die groß genug sind, um die größeren Kriegsschiffe zu erfüllen, die die Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt des Baus und zur Fortsetzung des Gebäudes aufgebaut haben. Seit mehreren Jahren wurden die Arbeiten fortgesetzt, und es wurden erhebliche Ausbrüche an den neuen Konzeptkanälen vorgenommen, doch wurde das Projekt nach dem Zweiten Weltkrieg annulliert. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die US-Behörden und die Canal Zone um sie umstritten; die Beziehungen zwischen Panama und den Vereinigten Staaten wurden zunehmend angespannt. Viele Panamaner waren der Ansicht, dass die Zone zu Recht zu Panama gehörte; Studenten Proteste wurden durch die Fencing-in der Zone und eine verstärkte militärische Präsenz dort getroffen. Nach der Suez-Krise im Jahr 1956 stiegen die Nachfragen der Vereinigten Staaten an, um Frankreich und das Vereinigte Königreich zu zwingen, ihren Versuch, die Kontrolle des Suez-Kanals, früher von der Nasser-Regime in Ägypten, wieder aufzunehmen. Panamanische Unruhen gipfelten am Tag des Martyrs vom 9. Januar 1964, als etwa 20 Panamaner und 3–5 US-Soldaten getötet wurden. Im Jahr 1974 begannen die Verhandlungen über eine Siedlung und führten zu den Verträgen von Tresjos-Karteer. Am 7. September 1977 wurde der Vertrag von dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, Jimmy Carter und Omar Torrijos, de facto führenden Panamas, unterzeichnet. Mit diesem Verfahren wurde die freie Kontrolle des Kanarens so lange ermöglicht, als Panama einen Vertrag unterzeichnet hat, der die ständige Neutralität des Kanarens garantiert. Am 31. Dezember 1999 führte der Vertrag zur vollen Kontrolle Panamas bei noon, und die Panama Canal Authority (ACP) übernahm den Befehl der Wasserstraße. Der Panama-Kanal ist nach wie vor eine der wichtigsten Einnahmequellen für Panama. Vor dieser Übergabe hatte die Regierung von Panama ein internationales Angebot zur Aushandlung eines 25-jährigen Vertrags über den Betrieb der Containerhäfen im Atlantik und im Pazifischen Ozean. Der Vertrag war nicht mit den AKP- oder Panama-Kanaloperationen verbunden und wurde vom Unternehmen Hutchison Whampoa, einem Hong Kong-basierten Schifffahrtsinteresse im Besitz von Li Ka-shing, gewonnen. Kanalisation Weltweit ist der Atlantik östlich des ishmus und der Pazifische Raum westlich, die allgemeine Richtung des canalen Durchgangs vom Atlantik bis zum Pazifischen Ozean ist aus dem Nordwesten nach Osten, weil die Form des isthmus am Punkt der canalen Aufnahme. Die Brücke von Amerika (spanisch: Puente de las Americas) auf der Pazifikseite ist etwa ein Drittel eines Grades östlich des Endes von Colón auf der Atlantikseite. In der formalen Seekommunikation werden die vereinfachten Richtungen südlich und im Norden genutzt. Man besteht aus künstlichen Seen, mehreren verbesserten und künstlichen Kanälen und drei Schleusen. Ein zusätzlicher künstlicher See, der im amerikanischen Zeitalter als Maddensee bekannt ist, fungiert als Reservoir für den Kanal. Die Stillegung des Kanals, wie von einem Schiff, das vom Atlantik bis zum Pazifischen Ozean entfernt ist, ist: Von der offiziellen Kennzeichnungslinie des Atlantik-Antritts tritt ein Limón Bay (Bahía Limón) ein großer natürlicher Hafen ein. Der Eingang dauert 8,9 km (5+1⁄2 km). Es bietet einen Tiefseehafen (Cristóbal), mit Einrichtungen wie dem multimodalen Frachtaustausch (auf und aus dem Zug) und der Colón Freihandelszone (ein freier Hafen). Ein 3,2 km (2 mi) Kanal bildet den Weg zu den Schleusen auf der Atlantikseite. Die Gatun Locks, ein dreistufiger Flug von Schleusen 2.0 km (1+1⁄4 mi) lange, hebt Schiffe auf den Gatun-See, rund 27 m (87 ft) über dem Meeresspiegel auf. Gatun Lake, ein künstlicher See, der durch den Bau des Gatun Dams gebildet wurde, führt Schiffe mit einer Länge von 24 km (15 Mio. t) über den Ort. Es ist der von der Gatun River verfütterte und von den Basissperren geleitete Gipfel. Von dem See, dem Chagres River, ist eine natürliche Wasserstraße, die durch den Abgang des Gatun-Sees verstärkt wird, etwa 8,4 km (5+1⁄4 Mio. Hier bildet der obere Fluss Chagres den hohen Kanalabschnitt. The Culebra Schnitte 12,5 km (7+3⁄4 mi) über die Berghämmer, überquert die kontinentale Kluft und verläuft unter der CAuditor-Brücke. Pedro Miguel Lock, der 1.4 km (7⁄8 mi) lang ist, ist der erste Teil der Abfahrt mit einem Aufzug von 9,4 m (31 ft). Länger-See 1,8 km (1+1⁄8 km) und 16 m (54 m) über dem Meeresspiegel. Die zweistufigen Locks sind 1,8 km (1+1⁄8 Mio. t) lang, mit einer Gesamtfläche von 16 m (54 m) bis Mittetide. Aus der Taufe Locks erreicht einen Hafen von Balboa, wieder mit multimodalen Austauschbestimmungen (hier kommt die Eisenbahn wieder auf der Strecke). In der Nähe von Panama City. Aus diesem Hafen führt ein Eingangs-/Ausgangskanal zum Pazifischen Ozean (Gulf of Panama), 13,3 km (8+1⁄4 mi) von den stillen Locks, die unter der Brücke von Amerika verlaufen. So beträgt die Gesamtlänge des Kanals 80 km (50 Mio. t). Navigation Gatun Lake, der im Jahr 1994 mit dem Chagres River errichtet wurde, ist der Gatun-See ein zentraler Bestandteil des Panama-Kanals, der Millionen von Wasser zur Verfügung stellt, die erforderlich sind, um seine Schleusen zu betreiben. Gatun Lake war zum Zeitpunkt der Bildung der größte vom Menschen geprägte See der Welt. Der unpassbare Regenwald um den See war die beste Verteidigung des Panama-Kanals. Heute sind diese Gebiete praktisch nicht durch menschliche Eingriffe geprägt und sind eines der wenigen zugänglichen Gebiete, in denen verschiedene einheimische Tier- und Pflanzenarten in ihrem natürlichen Lebensraum beobachtet werden können. Die größte Insel auf Gatun Lake ist Barro Norte. Es wurde für wissenschaftliche Studie erstellt, wenn der See gebildet wurde und von der Smithsonic Institution betrieben wird. Viele wichtige wissenschaftliche und biologische Entdeckungen des tropischen Tier- und Pflanzenreichs stammen hier. Gatun Lake erstreckt sich über 470 km2 (180 km2), eine große tropische Umweltzone und einen Teil des Atlantischen Waldkorridors. Ökotourismus auf dem See ist eine Industrie für Panamaner. Gatun Lake bietet auch Trinkwasser für Panama City und Colón. Fischerei ist eines der wichtigsten Freizeitaktivitäten am Gatun Lake. Nicht-natives Toracockbar wurde von einem lokalen Unternehmer in Gatun Lake um 1967 eingeführt und hat sich seitdem als marktbeherrschender Fische im Gatun-See entwickelt. Lokale Bezeichnung Sargento und glaubten, die Art Cichla appelliozona zu sein, diese Torfbarsch stammen aus dem Amazonas-, Rio-Aluminium- und Orinoco-Flussbecken, wo sie als Hauptspielfisch gelten. Lock-Größe Die Größe der Schleusen bestimmt das höchstzulässige Schiff, das überführt werden kann. Aufgrund der Bedeutung des internationalen Handels werden viele Schiffe auf die zulässige Höchstgröße gebaut. Diese sind als Panamax-Schiffe bekannt. A Panamax Frachtschiff verfügt in der Regel über eine tote Tonnage (DWT) von 65.000 bis 80.000 Tonnen, aber seine tatsächliche Fracht ist auf etwa 5500 Tonnen beschränkt, weil die 12,6 m (4,2 m) Beschränkungen innerhalb des Kanals vorsehen. Das längste Schiff, das immer zum Transit war, war der San Juan Prospector (jetzt Marcona Prospector), ein ore-bulk-oil-Beförderer, der 296.57 m (973 ft) lange mit einem Durchmesser von 32,31 m (106 ft). Anfangs wurden die Schleusen in Gatun auf 28,5 m (94 ft) breit angelegt. Im Jahr 1994 beantragte die US-amerikanische Marine, eine erhöhte Breite von mindestens 36 m (118 ft) zuzulassen, um die Durchfahrt von US-Seeschiffen zu ermöglichen. Letztendlich wurde ein Kompromiss erzielt, und die Schleusen wurden auf 33,53 m (11,0 m) ausgedehnt. Jede Sperre beträgt 320 m (1,050 ft) lange, wobei die Wände von 15 m (49 ft) auf der Basis bis 3 m (9.8 ft) auf der Oberseite liegen. Die zentrale Wand zwischen den Parallelsperren in Gatun ist 18 m (59 ft) dick und über 24 m (79 m) hoch. Die Stahlsperren messen durchschnittlich 2 m (6.6 ft) dick, 19,5 m (64 ft) breit und 20 m (66 km) hoch. Panama Canal Pilots wurden ursprünglich nicht vorbereitet, um das bedeutende Flugdecküberhang von Luftfahrtunternehmen zu bewältigen. USSkawa hat erstmals im Jahr 1983 über alle angrenzenden Betonlampen gekappt. Es ist die Größe der Schleusen, insbesondere des Pedro Miguel Locks, sowie die Höhe der Brücke von Amerika in Balboa, die die Panamax-Messe bestimmen und die Größe der Schiffe, die den Canal verwenden können. Das dritte Set von Schleusen 2006 hat größere Schleusen geschaffen, so dass größere Schiffe durch tiefere und breitere Kanäle transportiert werden können. Die zulässigen Abmessungen von Schiffen, die diese Schleusen verwenden, stiegen um 25 Prozent in Länge, 51 Prozent im Durchmesser und 26 Prozent im Entwurf, wie es in New Panamax-Messungen definiert ist. Tolls Schiffe, die den Kanal transportieren, müssen Mautgebühren zahlen. Mautgebühren für den Canal werden von der Panama-Kanalbehörde festgesetzt und basieren auf Schiffstyp, Größe und Art der Fracht. Bei Containerschiffen wird die Maut auf die Kapazität des Schiffes bewertet, die in 20-Fuß-Äquivalenteinheiten (TEUs) ausgedrückt wird, eine TEU ist die Größe eines intermodalen Containers. Effektiv April 1, 2016 ging diese Maut von US$74 pro beladenem Container auf 60 $ pro TEU-Kapazität plus 30 $ pro beladener Container für ein potenzielles $90 pro TEU, wenn das Schiff vollständig ist. Ein Containerschiff von Panamax kann bis zu 4400 TEU befördern. Die Maut wird für Fahrgastschiffe und für Containerschiffe berechnet, die keine Fracht befördern ("in ballast"). Ab 1. April 2016 beträgt die Vorschaltrate 60 US$, gegenüber 65,60 USD pro TEU. Mehr als 30.000 Tonnen (PC/UMS) belaufen sich die Anzahl der Liegeplätze, d. h. die Anzahl der Passagiere, die in ständigen Betten untergebracht werden können. Die pro-berthische Gebühr seit April 1, 2016 ist 1,11 $ für unbesetzte Bienen und 138 $ für besetzte Bienen in den Panamax-Schließern. Im Jahr 2007 wurde diese Gebühr erheblich erhöht. Passagierschiffe von weniger als 30.000 Tonnen oder weniger als 33 Tonnen pro Passagier werden nach dem gleichen Zeitplan wie Frachter berechnet. Knapp alle großen Kreuzfahrtschiffe haben mehr als 33 Tonnen pro Passagier; die Regel des Daumens für den Komfort der Kreuzfahrtschiffe ist in der Regel mindestens 40 Tonnen pro Fluggast. Die meisten anderen Arten von Schiffen zahlen pro PC/UMS-Netz ann, in dem ein Spielzeug tatsächlich ein Volumen von 100 m3 Fuß (2,83 m3) ist. () Die Berechnung der Tonnage für kommerzielle Schiffe ist sehr komplex.) Nach dem Geschäftsjahr 2016 beträgt dieser Mautsatz 5,25 USD pro Tonne für die ersten 10 000 Tonnen, 5,4 US$ pro Tonne für die nächsten 10 000 Tonnen und danach 0,46 USD pro Tonne. Wie bei Containerschiffen werden für Frachtschiffe "in ballast," 4,19, 4,12, 4,05 Gebühren gesenkt. Am 1. April 2016 wurde ein komplizierter Mautsystem eingeführt, da die neopanamax-Schließungen in einigen Fällen höher waren, der Erdgastransport als neue Kategorie und andere Veränderungen. Oktober 2017 gibt es geänderte Maut- und Mautkategorien. Kleine (weniger als 125 m) Schiffe bis zu 583 PC/UMS Nettotonnen bei der Beförderung von Passagieren oder Fracht oder bis zu 735 PC/UMS Nettotonnen bei ballast oder bis zu 1,048 vollständig beladene Tonnen werden nach ihrer Länge insgesamt nach der folgenden Tabelle (Stand 29 April 2015): Morgan Adams von Los Angeles, Kalifornien, hat die Unterscheidung getroffen, um die erste Maut zu zahlen, die die Regierung der Vereinigten Staaten für die Nutzung des Panama-Kanals durch ein Vergnügenboot erhält. Sein Boot Lasata hat die Zone am 14. August. In einer 10.000 km langen Seefahrt (6.000-Seemeilen) kam der Seeverkehr von Managua, Florida, nach Los Angeles im Jahr 1914. Am 14. April 2010 wurde der teuerste reguläre Mautaufwand für die bislang zulässige Durchfahrt an das Kreuzfahrtschiff Norwegische Pearl berechnet, das 375 600 US$ zahlte. Die durchschnittliche Maut beträgt rund 54,000 US$. Höchste Gebühr für die vorrangige Durchreise, die über das Transit-Zeit-Versteigerungssystem berechnet wurde, belief sich im August 2006 auf 220 Milliarden US$300, die vom Panamax Tanker Erikoussa gezahlt wurden, um eine 90-köpfige Warteschlangen zu vermeiden, die auf das Ende der Wartungsarbeiten auf den Gatun Locks warten und somit eine Verzögerung von sieben Tagen vermeiden. Die normale Gebühr wäre nur US$ 13,430 gewesen. Im Jahr 2020 waren 36 Cent (entspricht 5,43 EUR) von American Richard Halliburton, der den Panama-Kanal im Jahr 1983 schwächt. Probleme, die zu einer Steigerung der Effizienz und Wartung der Opponenten der Verträge von 1977 führen, befürchteten, dass Effizienz und Wartung nach dem Rückzug der USA aus der Panama-Kanal-Zone leiden würden; dies wurde jedoch nicht nachgewiesen. Kapitalisierung auf Praktiken, die während der amerikanischen Verwaltung entwickelt wurden, verbessert sich die Canal-Operationen unter der Kontrolle von Panaman. Canal Waters Time (CWT), d. h. die durchschnittliche Zeit, in der es ein Schiff braucht, um den Kanal zu bedienen, einschließlich der Wartezeit, ist eine wesentliche Maßnahme der Effizienz; seit 2000 reicht es zwischen 20 und 30 Stunden. Die Unfallrate hat sich auch in den letzten zehn Jahren nicht deutlich verändert, je nachdem, was zwischen 10 und 30 Unfällen jährlich von etwa 14 000 jährlichen Transitfahrten variiert. Ein offizieller Unfall ist eines, in dem eine förmliche Untersuchung beantragt und durchgeführt wird. Mehr Importe aus Asien, die zuvor an US-Westküstenhäfen angelandet wurden, werden nun über den Kanal zur amerikanischen Ostküste transportiert. Insgesamt stieg die Zahl der im Jahr 2003 auf 13,233 im Jahr 2007 angelaufenen Seetransiten von 11,725 auf 12,855 im Jahr 2009. Das haushaltspolitische Jahr des Canal läuft vom Oktober bis September.) In Verbindung mit einem stetigen Anstieg der durchschnittlichen Schiffsgröße und der Zahl der durch die Kanäle geleiteten Panamax-Schiffe, so dass die Gesamttongemenge von 227,9 Millionen PC/UMS Tonnen im Geschäftsjahr 1999 auf einen Rekordwert von 312.9 Millionen Tonnen im Jahr 2007 und auf 299.1 Millionen Tonnen im Jahr 2009 gestiegen ist. Tonnage für Haushalt 2013 2014 und 2015 betrug 320.6,8 und 340.8 Millionen PC/UMS Tonnen, die 13660 13481 bzw. 13874 Transitfahrten durchgeführt wurden. In den ersten zehn Jahren nach dem Transfer in die portugiesische Kontrolle investierte die Panama Canal Authority (ACP) fast 1 Milliarde US$ in die Erweiterung und Modernisierung des Kanals, um die Kapazität um 20 Prozent zu erhöhen. Die AKP-Staaten weisen eine Reihe wichtiger Verbesserungen auf, darunter die Erweiterung und die Öffnung der Gaillard Cut, um die Beschränkungen für die Beförderung von Schiffen zu reduzieren, den Navigationskanal in Gatun-See zu vertiefen, die Entwürfe von Beschränkungen zu reduzieren und die Wasserversorgung zu verbessern und die Aufnahme des Atlantiks und des Pazifischen Ozeans in die Kanäle zu vertiefen. Dies wird durch neue Ausrüstung, wie eine neue Bohrstange und Baggerschütter, und eine Erhöhung der Schleppflotte um 20 Prozent unterstützt. Darüber hinaus wurden Verbesserungen an den Betriebsmaschinen des Canal vorgenommen, einschließlich einer erhöhten und verbesserten Trag-Flotte, der Ersatz von mehr als 16 km (10 Mio. t) der Lokomotive und der neuen Schlepperkontrollen. Verbesserungen wurden im Verkehrsmanagementsystem vorgenommen, um eine effizientere Kontrolle über Schiffe im Kanal zu ermöglichen. Im Dezember 2010 führten Rekordflutete Regenfälle zu einer 17-Stunden-Schließung des Canal; dies war die erste Schließung seit der Invasion der Vereinigten Staaten von Panama im Jahr 1989. Die Regenfälle haben auch einen Zugang zur Centenario Bridge zum Zusammenbruch verursacht. Kapazität Mehr Schiffsverkehr als je zuvor von seinen Bauherren durchgeführt worden war. Im Jahr 1934 wurde geschätzt, dass die maximale Kapazität des Kanals etwa 80 Millionen Tonnen pro Jahr beträgt, wie oben erwähnt, der canale Verkehr im Jahr 2015 erreichte 340.8 Millionen Tonnen Seeverkehr. Zur Verbesserung der Kapazität wurden eine Reihe von Verbesserungen vorgenommen, um die Nutzung des Verriegelungssystems zu maximieren: Implementierung eines verbesserten Systems für die Beleuchtung von Schleppnetzen; Bau von zwei Verbindungsstationen in Gaillard Cut; Erweiterung von 192 bis 218 Metern (630 bis 715 Uhr); Verbesserung der Schleppflotte; Durchführung des Karusensperrsystems in Gatun-Schließen; Entwicklung eines verbesserten Schiffsplanungssystems; Vertiefung der Gatun-See-Navigationswege von 10,4 bis 11,3 Metern (34 bis 37 ft) PLD; Änderung aller Schleusungsstrukturen, um einen zusätzlichen Entwurf für die Zugdichte zu ermöglichen;Diese Verbesserungen erweitern die Kapazität von 300 Millionen PCUMS (2008) auf 340 PCUMS (2012). Diese Verbesserungen wurden vor dem neuen Schleusprojekt begonnen und ergänzen ihn. Wettbewerb Der Wettbewerb wird von anderen Vierteln verstärkt. Da die Mautgebühren größer geworden sind, haben einige Kritiker vorgeschlagen, dass der Suez-Kanal nun eine tragfähige Alternative für Frachttransporte von Asien nach den USA ist. Der Panama-Kanal bedient jedoch immer noch mehr als 144 der Welthandelsrouten und der größte Teil des Kanalverkehrs stammt aus der "allen Wasserstraße" von Asien nach den USA und den Golfküsten. Juni 2013 gewährte Nicaragua der Hong Kong-basierten HKND Group eine 50-jährige Konzession zur Entwicklung eines Kanals durch das Land. Die zunehmende Konzentration des Eisschmelzens im Arktischen Ozean hat zu Spekulation geführt, dass die Nordwest- oder Polarbrücke für den kommerziellen See tragfähig werden kann. Diese Strecke würde 9 300 km (5.800 Mio.) auf der Strecke von Asien nach Europa im Vergleich zum Panamakanal sparen, was möglicherweise zu einer Abzweigung einiger Verkehrswege führt. Eine solche Strecke wird jedoch durch ungelöste territoriale Probleme eingeleitet und würde aufgrund von Eis noch erhebliche Probleme haben. Wasserfragen Gatun Lake ist mit Regenwasser gefüllt, und der See akkumuliert überschüssiges Wasser in nassen Monaten. Das Wasser wird den Ozeanen mit einer Rate von 101.000 m3 (26,7 Millionen US-Dollar) pro Abwärtsgang verloren. Da ein Schiff zunächst auf den Gatun-See nach oben gehen muss und dann zurückgehen muss, wird ein einziger Abfluss den Betrag verdoppeln, aber der gleiche Wasserflusszyklus kann für ein anderes Schiff verwendet werden, das in der entgegengesetzten Richtung geht. Dieses Volumen des Schiffs ist für diesen Wasserbestand nicht relevant. In der Trockensaison, wenn es weniger Niederschläge gibt, gibt es auch einen Mangel an Wasser im Gatun-See. Als Unterzeichner des Global Compact der Vereinten Nationen und Mitglied des World Business Council for Sustainable Development haben die AKP-Staaten ein umweltverträgliches und sozial nachhaltiges Programm für den Ausbau entwickelt, das die aquatischen und terrestrischen Ressourcen des canalen Wasserschiffs schützt. Durch die Erweiterung wird die Verfügbarkeit und Qualität der Wasserressourcen gewährleistet, indem Wassereinsparte auf jeder neuen Schleuse verwendet werden. Diese Wassereinsparte verringern den Wasserverlust und bewahren die Süßwasserressourcen entlang der Wasserstraße durch die Wiederverwendung von Wasser aus den Becken in die Schleusen. Jede Sperrkammer verfügt über drei Wassereinsparte, die 60 Prozent des Wassers in jedem Transit verwenden. Insgesamt gibt es für jede der beiden Schleuserkomplexe insgesamt neun Becken und insgesamt 18 Becken für das gesamte Projekt. Die durchschnittliche Meeresspiegel auf der Pazifikseite liegt bei etwa 20 cm (8 in) über dem der Atlantikseite aufgrund von Unterschieden in den Ozeanbedingungen wie Wasserdichte und Wetter. Drittes Set von Schleusen-Projekt (Expansion)As-Nachfrage steigt die Nachfrage nach einer effizienten weltweiten Warenbeförderung, so ist der Canal in absehbarer Zukunft ein wichtiges Merkmal des Welthandels. Änderungen der Schifffahrtsmuster – insbesondere die zunehmende Zahl der größer als-Panamax-Schiffe – erforderten jedoch Änderungen an der Fähigkeit, einen erheblichen Marktanteil zu halten. 2006 wurde davon ausgegangen, dass bis 2011 37 Prozent der Containerschiffe der Welt zu groß für den jetzigen Canal sein werden und somit ein Mangel an Expansion zu einem erheblichen Verlust an Marktanteil führen würde. Die höchstmögliche Tragfähigkeit des Originalrohrs, da einige relativ geringe Verbesserungen zu verzeichnen waren, wurde auf 340 Millionen PC/UMS Tonnen pro Jahr geschätzt; die Kapazität soll zwischen 2009 und 2012 erreicht werden. Knapp 50 Prozent der Transitschiffe nutzten bereits die vollständige Breite der Schleusen. Eine Erweiterungsregelung, die der dritten Lock-Regelung von 1939 ähnelt, um eine größere Zahl von Transiten und die Fähigkeit, größere Schiffe zu bewältigen, wurde von der Regierung von Panama bereits geprüft, die Kosten wurden auf 5,25 Milliarden US$ geschätzt, und die Erweiterung erlaubte, die Kapazität der Kanaren zu verdoppeln, um mehr Verkehr und die Durchfahrt längerer und breiterer Post-Panamax-Schiffe zu ermöglichen. Der Vorschlag zur Ausweitung des Doals wurde in einem nationalen Referendum von rund 80 Prozent am 22.10.2006 genehmigt. Zwischen 2007 und 2016. Der Erweiterungsplan hatte zwei neue Flüge von Schleusen, die parallel zu den alten Schleusen gebaut und betrieben wurden: ein Osten der bestehenden Gatun-Schere und ein Südwesten der stillgelegten Schleusen, die jeweils mithilfe von Konzeptkanälen unterstützt werden. Jeder Flug, der sich direkt auf das Niveau des Gatun-Sees stützt, wurde nicht wiederaufgeholt. Die neuen Schleusungskammern sind für die Sicherheit gestaffelt und sind 427 m (1400 m) lang, 55 m (180 ft) breit und 18,3 m (60 ft) tief. Dies ermöglicht den Transit von Schiffen mit einem Durchmesser von bis zu 49 m (160 ft), eine Gesamtlänge von bis 366 m (1.200 ft) und einen Entwurf von bis zu 15 m (49 ft), der einem Containerschiff mit einer Länge von rund 12.000 Containern entspricht, je 6.1 m (20 ft) in der Länge (TEU). Die neuen Schleusen werden durch neue Konzepte unterstützt, darunter eine 6,2 km (3,9 Mio.) Kanal an der Bucht von Gaillard Cut, Rockingasa Lake. Jede dieser Kanäle ist 218 m (720 ft) breit, was nach der Panamax-Schiffe benötigt, um die Kanäle in einer Richtung zu bedienen. Die Gaillard Cut und der Kanal durch den Gatun-See wurden auf den unmittelbaren Teilen auf mindestens 280 m (920 ft) und mindestens 366 m (1,200 ft) auf den Bienten erweitert. Höchste Höhe des Gatun-Sees wurde von 26,7 m (88 ft) auf 27,1 m (89 ft) erhöht. Jeder Flug von Schleusen wird von neun Wasseraufbereitungsbecken (drei pro Sperrkammer) begleitet, wobei jedes Becken etwa 70 m (230 ft) breit, 430 m (1400 m) lang und 5.50 m (18 ft) tief sind. In diesen schweren Einzugsgebieten können 60 Prozent des Wassers, das in jedem Transit verwendet wird, wiederverwendet werden; die neuen Schleppnetze verwenden somit 7 Prozent weniger Wasser pro Transit als jede der bestehenden Schleppnetze. Die Vertiefung des Gatun-Sees und die Erhöhung seines maximalen Wasserniveaus bieten auch eine wesentlich größere Wasserspeicherkapazität. Diese Maßnahmen sollen es ermöglichen, den erweiterten Kanal ohne Bau neuer Speicher zu betreiben. Die geschätzten Kosten des Projekts betragen 5,25 Milliarden US$. Das Projekt wurde konzipiert, um ein erwartetes Verkehrswachstum von 280 Millionen PC/UMS Tonnen im Jahr 2005 auf fast 510 Millionen PC/UMS Tonnen im Jahr 2025 zu ermöglichen. Die erweiterte Kante wird eine maximale nachhaltige Kapazität von rund 600 Millionen PC/UMS Tonnen pro Jahr haben. Tolls werden weiterhin auf der Grundlage der Tonnage berechnet, und in einigen Fällen hängen die verwendeten Schleusen ab. In einem Artikel im Februar 2007 wurde die Frage des Magazins „Volkslabore“ beschrieben, in dem die technischen Aspekte des Expansionsprojekts beschrieben werden. Im Februar 2010 gibt es auch einen Follow-up-Artikel. September 2007 waren Tausende von Panamaern von Paraíso Hill in Panama überzogen, um eine enorme anfängliche Explosion und den Start des Erweiterungsprogramms zu erleben. Die erste Phase des Projekts war die trockenen Ausbrüche der 218 Meter (715 Fuß) Breite, die die Gaillard Cut mit der Pazifikküste verbindet und 47 Millionen Kubikmeter Erde und Fels entfernt. Juni 2012 wurde ein 30 m verstärktes Betonmuseum fertig gestellt, das erste von 46 solchen monoliths, die die neuen pazifischen Sperrmauern anpassen werden. Bis Anfang Juli 2012 wurde jedoch angekündigt, dass das Projekt für den Ausbau der Kanalisation sechs Monate hinter dem Zeitplan zurückgefallen war, was für die Expansion im April 2015 eher als im Oktober 2014 als ursprünglich geplant war. Im September 2014 wurden die neuen Tore für den Transit auf der „Anfang 2016“ geöffnet. Im Juli 2009 wurde bekannt gegeben, dass das belgische Baggerunternehmen Jan De Nul zusammen mit einem Konsortium von Auftragnehmern aus dem spanischen Sacyr Vallehermoso, dem italienischen Impregilo und dem Panamanischen Unternehmen Grupo Cusa den Vertrag über den Bau der sechs neuen Schleusen für 3,3 Milliarden US$ vergeben hat, was eine Milliarde weniger als das nächste konkurrierende Angebot war, weil es einen konkreten Budget von 71 % weniger als dem des nächsten Bieters gab und ungefähr 25 Prozent für die Betonung dieser Betonstahl. Der Vertrag führte in den nächsten Jahren zu 100 Millionen Baggerarbeiten für das belgische Unternehmen und einem großen Arbeitsaufwand für seine Bausparte. Das Design der Schleusen ist eine CO2- Kopie des Berendrecht Lock, das 68 m breit und 500 m lang ist und es nach dem Kieldrecht-Schott im Hafen von Antwerpen, Belgien zum zweitgrößten Zug der Welt macht. 1989 vom Hafen von Antwerpen, der De Nul zum Bau beigetragen hat, verfügt das Unternehmen noch über Ingenieure und Spezialisten, die Teil dieses Projekts waren. Im Januar 2014 drohte ein Vertragsstreit den Fortschritt des Projekts. Es gab jedoch eine Verzögerung von weniger als zwei Monaten, wobei die Arbeiten der Konsortiumsmitglieder bis Juni 2014 zu Zielen führen. Juni 2015 begannen die Überschwemmungen der neuen Schleusen: zuerst auf der Atlantikseite, dann im Pazifischen Ozean; bis dahin wurde die Rationalisierung der Kanarischen Inseln im April 2016 verlangsamt. März 2016 wurde die Erweiterung im Juni 2016 eingeführt. Die neuen Schleusen, die am 26. Juni 2016 für den kommerziellen Verkehr geöffnet wurden, und das erste Schiff, das mit dem dritten Satz von Schleusen übergeht, war ein modernes New Panamax-Schiff, das chinesische Containerschiff Cosco Shipping Panama. Mehr als 100 Jahre alte Originalsperren ermöglichen den Ingenieuren einen besseren Zugang zur Wartung und werden voraussichtlich unbefristet arbeiten. Die Gesamtkosten sind unbekannt, da die Ausweitungsunternehmer mindestens einen zusätzlichen Betrag von 3,4 Milliarden US$ von der canalen Behörde aufgrund überhöhter Kosten suchen. wettbewerbsfähige Projekte Nicaragua canal On Juli 7, 2014 Wang Jing, Vorsitzender der HK Nicaragua Canal Development Investment Co. Ltd. (HKND Group) empfahl, eine Route für Nicaraguas vorgeschlagene Kanäle zu genehmigen. Die Bauarbeiten wurden im Jahr 2014 von der HKND ins Leben gerufen und dauerten 5 Jahre, obwohl bei einer Reihe von Umweltverträglichkeitsprüfungen wenig Fortschritte erzielt wurden. Das Parlament Nicaraguas hat Pläne für die 280 km (174 Mio.) über Nicaragua genehmigt, und nach der Vereinbarung wird das Unternehmen für einen Zeitraum von 50 Jahren zuständig sein. Die Regierung Nicaraguas hofft, dass dies die Wirtschaft ankurbeln wird; die Opposition ist besorgt über ihre Umweltauswirkungen. Laut der unabhängigen Folgenabschätzung des britischen Unternehmens ERM werden rund 30.000 lokale Gebietsansässige von den Kanaren vertrieben, obwohl Oppositionsführer und Amnesty International die Zahl in den hunderttausenden. Förderer und die Umweltverträglichkeitsprüfung behaupten, dass es Netto-Umweltvorteile gibt, aber Kritiker argumentieren, dass fast 4000 Quadratkilometer (1 Million Hektar) empfindlicher Ökosysteme durch den Bau zerstört werden. Kolumbiens Eisenbahnverbindung 2011 kündigte Kolumbiens damaligen Vizepräsident Juan Manuel Santos einen Vorschlag für eine 220 km (137 km) Eisenbahnstrecke zwischen Kolumbiens Pazifik und Karibik an. Im Jahr 2015 erklärte der Direktor der Handelskammer Kolumbien-China im Jahr 2011 den Vorschlag, der im Jahr 2011 erwähnt wurde und anschließend minimal relevant war. Passagen Klimawandel hat viel von dem Eis gedämpft, das in der Vergangenheit diese Route zwischen dem Atlantik und dem Pazifischen Ozean unpassbar machte. Satellitennavigation kann dazu beitragen, die Lage des Eises zu überwachen, das weiter verwässert wird. Manche Schiffe haben die bisher unmögliche Strecke seit 2000 erfolgreich überschritten. Andere Projekte Einzelpersonen, Unternehmen und Regierungen haben die Möglichkeit untersucht, Tiefwasserhäfen und Eisenbahnverbindungen zu bauen, die Küsten als "dry canal" in Guatemala, Costa Rica und El Salvador/Honduras verbinden. Pläne für den Bau dieser See-Eisen-Meeresverbindungen sind jedoch noch nicht zu verwerten. Panama Kanal Ehrenpiloten In den letzten hundert Jahren hat die Panama Canal Authority einige "Panama Canal Ehrenpiloten" ernannt. Letztendlich handelte es sich um einen ehemaligen Master of the Cunards Queen Elizabeth 2 und RMS Queen Mary 2, der den Canal mehr als 50 Mal durchquert hat, und Snr Kapitän Raffaele Minotauro, ein unbeschränkter Schiffsmaster Senior Grade, des ehemaligen italienischen Schifffahrtsunternehmens als „italienische Linie“. Lesen Sie auch den (crane barge)Canal des Deux Mers Canal Zonepolizei Korridor Liste der Wasserstraßen Panama-Kanal Zone verweist auf den weiteren Lesen Bau und technische Fragen Brodhead, Michael J. 2012." Der Panama-Kanal: Schriftstücke der U. S. Armee Corps ofIngenieurs Officers Wer Conceived and Building It."US Army Corps of Engineering History Office, Alexandria, VA.Hoffman, Jon T; Brodhead, Michael J; Byerly, Carol R. Williams, Glenn F. (2009). Panama Kanal: Ein Unternehmen der Armee. Washington, D.C.: United States Army Center of Military History.70–115–1.Archived from the Original on April 3, 2015. Juni 18, 2010.Jaen, Omar. (2005) Las Negociaciones de los Tratados Torrijos-Karteer, 1970-79 (Tomos 1 y 2). Panama: Autoridad del Canal de Panama.ISBN 9962-607-32-9 (Obra Compa) Jorden, William J. (1984) Panama Bay.746 Seiten, illustriert. Austin: University of Texas Press.ISBN 0-292-76469-3 McCullough, David (1977), The Path between the Seas: Die Gründung des Panama-Kanals, Salzburg-1914, New York: Simon & Schuster, ISBN 0-671-24409-4 Mills, J.(1913). Panama-Kanal Geschichte und Beschreibung des Unternehmens A Project Gutenberg kostenlose Bücher. Parker, Matthew. (2007) Panama Fever: Die Geschichten eines der größten menschlichen Erfolge aller Zeit – Der Aufbau des Panama-Kanals. New York: Doppeltag.ISBN gegen 0,40-385-51534-4 Thomas, Gary „Die Landschaft (Gary McM erforscht das Leben der großen amerikanischen Spitzenblazer, John Frank Stevens),“ Geschichte Magazine, Juli 2008. Diplomatische und politische Geschichte Gilboa, Eytan. "The Panama Invasion Revisited: Lehren für den Einsatz der Streitkräfte in der Post Kalten Krieg Era."Politisches Wissenschaftsviertel (1995): 539–562.in JSTOR Greene, Julie, The Canal Baus: Das amerikanische Reich im Panamakanal (New York: Penguin Press, 2009) Hogan, J. Michael." Theodore Kanada und die Helden der Präsidentschaftsstudien von Panama im Jahr 1989 19: 79-94.LaFeber, Walter. Panama Kanal: die Krise in historischer Hinsicht (Oxford University Press, 1978)Long, Tom.“ die Karte: Panamanische Agenda und die Tagungen des Sicherheitsrates von 1973“, diplomatische Geschichte, 38, Nr. 2 (2014): S. 431–455. John. Preis Possession: Die Vereinigten Staaten und der Panamakanal, 1934-1979 (1993)Maurer, Noel und Carlos Yu.The Big Ditch: How America Took, Ran und Lettisch Gaveyon the Panama Canal (Princeton University Press, 2010); 420 pp. [0-691-14738-3.Econometric Analyse der Kosten (9 Milliarden Dollar im Jahr 2009) und Nutzen für US- und Panama M. Panama verloren? U.S Hegemony, Demokratie und Canal (Universitätspresse von Florida, 2007), 251 Prozentpunkte, Sánchez, Peter M. "The end of hegemony" Panama und die Vereinigten Staaten." International Journal on World Peace (2002): 57–89.in JSTOR Außenbeziehungen Panama Canal Authority Website – Hat eine Simulation gezeigt, wie die canalen Arbeiten die Dirt Fly machen, den Panamakanal Smithsonic Institution Bibliotheken Canalmuseum bauen – Geschichte, Dokumente, Fotoaufnahmen und frühe Stereographik Bilder der Bauuniversität Kalifornien A.BIZ Panama Canal Sammlung auf der Linda Hall Archival Sammlung von Karten, Blueprints, Fotografien, Briefe und anderen Dokumenten, die von Aurin B.IZ Archivd 13.2013 gesammelt wurden, und Archiv.today, ein Ingenieur, der sich auf dem canalen Projekt von 1899 bis zum Abschluss bemüht hat. Zeitungsartikel und Clipping über den Panama-Kanal bei Zeitungen.com Panama Canal