Der dritte Rauch ist eine Verunreinigung durch Tabakrauch, der nach dem Löschen einer Zigaretten-, Zigarren- oder anderen brennbaren Tabakware verschließt. Etymologie Der Begriff Drittrauch oder THS ist ein Neologismus, der von einem Forscherteam des Dana-Farber/Harvard Cancer Centers geprägt wird. Die dritte Komponente des Begriffs ist ein Hinweis auf die Reste an Oberflächen, nachdem "zweite Rauch" ausgeräumt ist. Der Begriff erster Rauch bezieht sich auf das, was in die eigene Lunge des Rauchers eingeatmet wird, während zweiter Rauch eine Mischung aus ausgeatmetem Rauch und anderen Substanzen ist, die das schmierende Ende der Zigarette verlassen, die in die Atmosphäre gelangt und von anderen inhaliert werden kann. Der dritte Rauch ist eine Verunreinigung auf den Oberflächen von Gegenständen, die nach dem Abräumen des zweiten Rauchs verbleiben. Biomarker der Krankheit Es ist wichtig, die Biomarker von Drittrauch anzuerkennen, weil sie die Schwere und das Vorhandensein von Krankheit angeben. In einer kürzlich durchgeführten Studie mit Mäusen wurden Biomarker von THS nach vier Wochen Erstbelichtung auf gleichwertigen Niveaus entdeckt wie in den Häusern von Rauchern. Forscher nutzten ein System, das das der Exposition gegenüber den Menschen verwandte und suchte Biomarker in Serum, Leber und Hirngewebe in den Mäusen gefunden. Die Mäuse wurden dann in unterschiedlichen Monaten THS ausgesetzt und zu Beginn eines Monats begannen sie Anzeichen für erhöhte zirkulierende entzündliche Zytokine, Tumor-Nekrose-Faktor, Granulozyten-Makrophage-Kolonie-stimulierende Faktor, und eine Erhöhung des Stresshormons Epinephrin. Der Schaden an THS-Exposition ging nach zwei, vier und sechs Monaten weiter. Solche Schäden beinhalteten oxidativen Stress und molekulare Schäden. Einige der Mäuse wurden auch hyperglykämisch und hyperinsulinimisch, was bedeuten könnte, dass Insulinresistenz eine Folge langfristiger Exposition sein könnte. Diese Studie bedeutet, dass eine erhöhte Expositionszeit gegenüber THS dramatische Auswirkungen haben kann. Weitere Studien mit menschlichen Fächern sind noch notwendig, um die Auswirkungen von THS vollständig zu verstehen. Möglicher Schaden Obwohl "zweite Handrauch" nach kurzer Zeit aus einem Raum oder begrenztem Raum ableitet, neigen Nikotin und andere Bestandteile des Rauchs dazu, die Oberflächen eines Raumes zu beschichten, einschließlich freier Haut, Haare und Kleidung und weiterhin Giftstoffe zu emittieren. Der dritte Rauch ist der Umwelt-Tabakrauch, der mit der Umwelt salpetrig Säure oxidiert hat, um Karzinogene zu erzeugen, die nicht in Zigaretten-Zutaten oder Tabakrauch gesehen werden. Die im Drittrauch freigesetzten Chemikalien reagieren mit Innenschadstoffen, um den Betroffenen, insbesondere Kindern, eine toxische Gefahr zu verursachen. Carcinogene Tabak-spezifische Nitrosamine (TSNAs) können entstehen, wenn der gemeinsame Innenschadstoff, salpetrige Säure, mit Nikotin in Kontakt kommt. Ein TSNA, genannt 4-(Methylnitrosamino)-1-(3-pyridinyl)-1-butanon, ist ein starkes lungenspezifisches Karzinogen, das sich in Tabakrauch- und Raucherhäusern befindet. Die in THS gefundenen Karzinogene sind als Tabak-spezifische Nitrosamine bekannt. Eine Studie wurde im Jahr 2016 durchgeführt, um zu prüfen, wie lange Drittrauch in drei verschiedenen Stoffen über eine Zeitspanne von 72 Stunden und Post Waschen blieb. Die drei verschiedenen Fasertypen umfassten Wolle, Baumwolle und Polyester. Die THS-Level wurden mit einem selbst konstruierten akustischen Wellengassensor (SAW) gemessen, der eine Frequenzänderung beim Auflegen einer Verbindung auf der Oberfläche des Sensors misst. Die Ergebnisse dieser Studie fanden heraus, dass der dritte Rauch in der Regel in Wolle am besten nach dem Rauchen und Polyester am wenigsten bleiben. Wolle hatte die langsamste Desorption, während Polyester die schnellste hatte. Auch die Studie kam zu dem Schluss, dass, obwohl die Wäsche und das Waschen dieser Fasern mit Waschmittel eine effektive Möglichkeit war, einen Teil des Rauchs loszuwerden, gab es noch etwa einen Durchschnitt von 300 Hz THS-Rückstand auf allen Fasern übrig. Eine 2010 in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlichte Studie ergab, dass Nikotinrückstände, die Raucher sowie Innen- oder Raumoberflächen beschichten, mit in der Luft vorhandenen salpetrigen Säure reagieren können, um Tabak-spezifische Nitrosamine, Karzinogene in Tabakprodukten zu erzeugen. Dies zeigte sich durch Sprühen, was als "hoher, aber vernünftiger" Gehalt an salpetriger Säure (ca. 4–12 mal die in den Häusern üblichen Niveaus) auf Zellulosesubstrate, die verwendet wurden, um das Innere eines Fahrzeugs zu wischen, das im Laufe der Zeit stark geräuchert war. Ähnliche Ergebnisse wurden gefunden, wenn Zellulose-Substrate (ohne Abwischen) im selben Fahrzeug während drei Tagen beim Rauchen gehalten wurden. Durch die Lüftung während der Rauchung einer Zigarette wird die Ablagerung von Fremdrauch in einem geschlossenen Raum nicht beseitigt, so die Autoren der Studie. Die Studie ergab, dass elf krebserregende Verbindungen im dritten Rauch, einschließlich des radioaktiven Elements Polonium-210, gefunden werden konnten. In einer Studie im Jahr 2004 wurde die Höhe des Nikotins in den Häusern von drei verschiedenen Familiengruppen gemessen. Häuser, in denen Eltern mit Kindern im Haus geraucht hatten die höchsten Ebenen der Nikotin gefunden in Staub in allen Räumen des Hauses, einschließlich der Zimmer der Säuglinge und Kinder. Häuser, wo Eltern versuchten, die Exposition von Zigarettenrauch zu ihren Kindern zu begrenzen, hatten niedrigere Nikotinspiegel in Staub gefunden. Häuser, die nicht geräuchert worden waren, enthielten keine Spuren von Nikotin. Exposition und gesundheitliche Auswirkungen Menschen können THS durch Inhalation, Hautkontakt oder Ingestion ausgesetzt werden. Es gibt auch viele Oberflächen, die THS-Verbindungen anreichern können. Zu den gewöhnlichen Flächen, die der Mensch täglich in Kontakt bringt, gehören Sofas, Möbel, Vorhänge und Autositze. THS wird vermutet, dass Kleinkinder und Kleinkinder möglicherweise den größten Schaden anrichten, weil jüngere Kinder wahrscheinlicher sind, ihre Hände in den Mund zu setzen oder zu einem Raucher mit Toxinen auf der Haut und der Kleidung verstochen zu werden. Die Infants kriechen auch auf dem Boden und essen aus ihren Händen, ohne sie zuerst zu waschen, die Giftstoffe in ihre noch entwickelnden Systeme einzunehmen. Nach einer von Northrup durchgeführten Studie sind 22 % der Säuglinge und Kinder jährlich in ihren Häusern der SHS/THS ausgesetzt, die einen Großteil der 126 Millionen Nichtraucher umfassen, die jährlich schädlichen Tabakprodukten ausgesetzt sind. Obwohl die Forschung begrenzt ist, gibt es viele schädliche gesundheitliche Auswirkungen, die mit THS-Exposition verbunden sind. THS hat das Potenzial, die Wundheilung zu beeinträchtigen, indem es die natürliche entzündungshemmende Reaktion des Körpers verändert, die Atmungsstruktur aufgrund erhöhter Kollagenablagerungen in Atemwegen umgestaltet und dauerhafte Schädigungen der DNA verursacht. Andere gesundheitliche Auswirkungen umfassen Asthma, erhöhte Hustenmorbidität und andere Atmungsbedingungen. Wenn schwangere Mütter THS ausgesetzt sind, kann es die fetale Lungenentwicklung im dritten Trimester verlangsamen. Bei Kindern wurde die THS-Exposition auch mit dem plötzlichen Kindertodsyndrom (SIDS) als potenzieller Ursachesfaktor verknüpft und auch mit kognitiven und Gedächtnisdefiziten bei wachsenden Kindern verbunden. Ob diese weitgehend theoretischen Beziehungen tatsächlich bei Menschen mit realistischen Expositionsniveaus ursächlich sind, bleibt zu sehen. Öffentliches Bewusstsein und Lösungen Der dritte Rauch ist ein relativ neu postuliertes Konzept, und das öffentliche Bewusstsein dafür ist geringer als das des zweiten Rauchs. Eine 2013 Studie mit sechs Fokusgruppen in der U-Bahn und im ländlichen Georgien (USA) fragte die Teilnehmer, ob sie von THS gehört hatten, die meisten Teilnehmer hatten nicht davon gehört und wussten nicht, was der dritte Rauch war. Die Forschung über THS wächst, vergleicht aber nicht mit den 40 Jahren der Forschung über die Auswirkungen von Gebrauchtrauch. Es wird jedoch geschätzt, dass 5 %-60 zweiter Rauchschäden tatsächlich auf die dritte Rauchexposition zurückzuführen sind. THS stellt ein solches Risiko dar, weil seine Exposition viel länger als der Gebrauchtrauch verweilen kann. Auch fremde rauchenkontaminierte Oberflächen wie Teppich, Wände und Autoinnenräume sind besonders schwer zu reinigen, während der Gebrauchtrauch mit Lüftung entfernt werden kann. Die Raucherquoten in den USA sind von einem hohen von 42,4% im Jahr 1965 auf rund 17,8% im Jahr 2016 deutlich gefallen. Aber der Abwärtstrend verlangsamt sich, und es wird geschätzt, dass 23% bis 42% der Erwachsenen in Amerika mit geringer Bildung oder in Armut leben immer noch rauchen. Dies enthüllt Millionen von Nichtrauchern, von denen viele Kinder sind. Bewusstseinskampagnen für THS wachsen stetig an Zahl und konzentrieren sich vor allem auf die gesundheitlichen Risiken für junge Kinder. Eine 2014 in Kinderärzten veröffentlichte Studie zeigte, dass Eltern eher versuchen, das Rauchen zu beenden, wenn sie davon überzeugt werden, dass Drittrauch für Kinder schädlich ist und eher eine rauchfreie Heim- und Autopolitik haben, wenn sie sich der Gefahren von Drittrauch bewusst sind. Es wurde für Eltern empfohlen, ihre Kinder zu schützen, indem sie eine rauchfreie Zone haben. Eine solche Möglichkeit für Raucher empfohlen, um Familie, Freunde und andere zu schützen, ist durch das Rauchen draußen und das Duschen und Wechseln von Kleidung, bevor Sie in Kontakt mit anderen kommen. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass Eltern, die schwere Raucher (> 10 Zigaretten pro Tag) sind weniger wahrscheinlich zu glauben, dass Drittrauch für Kinder schädlich ist. Der dritte Rauch ist einer der Themen, die das Rauchen in Innenräumen fördern, vor allem unterstützt durch Darsteller wie Musiker, die gezwungen sind, durch kontaminierte Instrumente und Fälle Drittmittel in ihre Heimat zu bringen. Politik in den Vereinigten Staaten Raucherbeschränkungen wurden bereits 1975 in Minnesota in den USA eingeführt und mit verschiedenen lokalen und staatlichen Regierungen durchgeführt, die rauchfreie oder saubere Innenluftgesetze erlassen. Bis 1999 hatten alle 50 US-Staaten und der District of Columbia einige öffentliche Raucherbeschränkungen. Derzeit haben 26 Staaten umfassende „smoke-free“ Gesetze umgesetzt, die das Rauchen in Werken, Restaurants und Bars und anderen öffentlichen Bereichen verbieten. Obwohl viele Staaten Gesetze haben, um rauchfreie öffentliche Bereiche zu gewährleisten, erhalten Kinder vor allem die Mehrheit ihrer Exposition während zu Hause, in privaten Räumen. Eine vom Lawrence Berkeley National Lab durchgeführte Expositionsbewertungsstudie ergab, dass 80% bis 90% der verbrannten Zigaretten-Nikotin in Oberflächen adsorbiert. Es hat sich gezeigt, dass abgeschiedenes Nikotin von nicht gereinigten Oberflächen desorbieren oder resuspendieren kann und andernorts Adsorb oder Rücksetzen, einschließlich zuvor gereinigter Oberflächen. Nach Angaben der Amerikaner für NonSmokers’ Rights Organisation Website, “Parents, Vermieter, Geschäftsinhaber und andere müssen sich der gesundheitlichen Risiken der Exposition gegenüber Drittrauch bewusst sein und erkennen, dass die Beseitigung des Rauchens der einzige Weg ist, um gegen Tabak Rauchverschmutzung zu schützen.” Dieses Konzept wird in einer Zeitung von 2017 als "Abbruch zwingend" bezeichnet; der einzige Weg, die Menschen vor der Exposition gegenüber Drittrauch vollständig zu schützen, ist, dass Raucher aufhören zu rauchen, weil auch das Rauchen an Orten, an denen andere nicht anwesend sind, Menschen mit Tabakrauchverunreinigungen aussetzen kann. = Referenzen ==