Im Jahr 2010 implementierten die Vereinigten Staaten das Foreign Account Tax Compliance Act; das Gesetz forderte Finanzunternehmen auf der ganzen Welt, Konten von US-Bürgern an den Internen Einnahmendienst zu melden. Die USA weigerten sich dagegen den von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung aufgestellten gemeinsamen Berichtsstandard neben Vanuatu und Bahrain. Dies bedeutet, dass die USA Steuer- und Vermögensinformationen für amerikanische Vermögenswerte und Erträge im Ausland erhalten, aber keine Informationen darüber, was in den Vereinigten Staaten mit anderen Ländern geschieht. Mit anderen Worten, es ist als Steueroase attraktiv geworden. Ausdehnung Das Tax Justice Network rangiert das dritte in Bezug auf die Geheimhaltung und den Umfang seiner Offshore-Finanzindustrie, hinter der Schweiz und Hongkong, aber vor den Cayman-Inseln und Luxemburg. Die Vereinigten Staaten wurden als Ziel für Offshore-Fonds für chinesische Investoren beliebt, sagte kanadische Finanzkriminalität Experte Bill Majcher, weil Investoren denken, dass es Druck von China widerstehen wird. Andrew Penney von Rothschild & Co beschrieb die USA als "effektiv die größte Steueroase der Welt" und Trident Trust Co., einer der weltweit größten Anbieter von Offshore-Vertrauen, bewegte Dutzende von Konten aus der Schweiz und Grand Cayman, und in Sioux Falls, sagte: "Cayman wurde im Dezember geschworen und schließt Dinge, die Menschen zurückziehen. Ich war überrascht, wie viele kamen, die früher Schweizer Bankkonten waren, aber sie wollen aus der Schweiz. "Eine Studie von verschiedenen US-Universitäten zeigt, dass die USA die lenientsten Vorschriften für die Einrichtung eines Shell-Unternehmens überall auf der Welt außerhalb von Kenia haben. Steueroasen wie die Cayman-Inseln, Jersey und die Bahamas waren viel weniger permissiv, Forscher fanden, als Staaten wie Nevada, Delaware, Montana, South Dakota, Wyoming und New York. ["Amerikaner] entdeckten, dass sie wirklich nicht nach Panama gehen müssen", sagte James Henry vom Steuerjustiz-Netzwerk. Zum Beispiel ist eine einzige Adresse in Wilmington (1209 North Orange Street) — als Hauptsitz für mindestens 285.000 separate Unternehmen aufgrund von Delaware wünschenswerten Unternehmenssteuern und Gesetz aufgeführt, und es wird geschätzt, dass 9 Milliarden Dollar potenzielle Steuern in den letzten Jahrzehnten verloren gehen, aufgrund der Delaware Schlupfloch. Sowohl Hillary Clinton als auch Donald Trump haben Firmen in der North Orange Street registriert, und Anwälte, Treuhandfirmen und Finanzfirmen, darunter Rothschild & Co, bewegen Offshore-Konten von Standorten wie der Schweiz und den Cayman-Inseln in die USA, um die lockeren Regelungen des Landes zu nutzen, um sie als "neue Schweiz" zu bezeichnen (siehe Banking in der Schweiz). Mark Hays of Global Witness sagte: "Die USA sind einer der einfachsten Orte, um so genannte anonyme Shell-Unternehmen zu etablieren", und Stefanie Ostfeld von der gleichen Organisation sagte, "die USA seien genauso groß wie eine Geheimhaltungsordnung wie so viele dieser karibischen Länder und Panama". Ende 2014 wurden mehr als 1,1 Millionen lebende juristische Personen in Delaware aufgenommen. Eine steigende Zahl – mehr als 70% – davon waren LLC. Die Delaware Division of Corporations sagte im August 2015, dass "an LLC lockt alle Arten von Menschen, da es einfach zu bedienen und zu überwachen ist", und Delaware ist derzeit einer der wenigen Staaten ohne Umsatzsteuer. Delaware besteuert weder Firmen, die dort tätig sind, noch ihr Lizenzeinkommen. Jedoch ist die LLC in Staaten wie Wyoming, Nevada und Oregon populärer und oft weniger teuer. Ungefähr 668.000 anonym LLCs sind nur in diesen drei Staaten registriert. Offshore-Steuervermeidung Trotz dieser, die US Public Interest Research Group (PIRG) sagte im Jahr 2014, dass die Vereinigten Staaten verlieren etwa $184 Milliarden pro Jahr aufgrund von Unternehmen wie Pfizer, Microsoft und Citigroup mit Offshore-Steueroasen, um US-Steuern zu vermeiden. Laut PIRG: Pfizer zahlte keine US-Einkommenssteuern 2010–2012, obwohl er 43 Milliarden Dollar verdiente. Das Unternehmen erhielt mehr als 2 Milliarden US-Dollar in Bundessteuererstattungen. Im Jahr 2013 betreibt Pfizer 128 Tochtergesellschaften in Steueroasen und hatte $69 Milliarden Offshore, die nicht vom Internen Umsatz Service (IRS;) Microsoft hält fünf Steueroasen Tochtergesellschaften und im Jahr 2013 gehalten $76,4 Milliarden in Übersee, so dass das Unternehmen $24,4 Milliarden in Steuern sparen; Citigroup hält 21 Tochtergesellschaften in Steueroasen Länder im Jahr 2013, und hält $43,8 Milliarden in Offshore-Behörden. Siehe auch Delaware General Corporation Law Nevada Corporation Panama als Steueroase Panama Papers Reactions to the Panama Papers Irland als Steueroase Referenzen Externe Links USA - Financial Secrecy Index (veröffentlicht durch das Tax Justice Network) Steuer Havens and Abusive Tax Schemes (veröffentlicht durch den Permanent Subcommittee on Investigations)Weitere Informationen Kasperkevic, Jana (6. April 2016)."Forget Panama: Es ist einfacher, Ihr Geld in den USA zu verstecken als fast überall". The Guardian.Cotorceanu, Peter (8. April 2016). " Warum Amerika liebt das Sein der Welt Nr. 1 Steuer Haven". POLITICO Magazine. Phippen, J. Weston (6. April 2016). "Nevada, eine Steuer Haven für nur $174". Der Atlantik.Wayne, Leslie (30. Juni 2012)."Wie Delaware als Corporate Tax Haven auftaucht". Die New York Times."Das größte Schlupfloch von allen". The Economist.Februar 20, 2016.Wood, Robert W. (November 3, 2015.) "US-Ranks als Top Tax Haven, Verweigerung, Steuern Daten trotz FATCA zu teilen". Forbes