Ephedrin ist ein Arzneimittel und Stimulans. Es wird oft verwendet, um einen niedrigen Blutdruck während der Wirbelsäule zu verhindern. Sie wurde auch für Asthma, Narcolepsie und Adipositas verwendet, ist aber nicht die bevorzugte Behandlung. Es ist unklarer Vorteil in der Staus. Es kann vom Mund oder durch Injektion in einen Muskel, Venen oder nur unter der Haut genommen werden. Konzentriert mit intravenöser Verwendung ist schnell, während die Injektion in einen Muskel 20 Minuten dauern kann, und durch den Mund kann eine Stunde zum Einsatz kommen. Bei der Injektion dauert es etwa eine Stunde und kann es bis zu vier Stunden dauern. Häufige Nebenwirkungen sind Schlafstörungen, Angst, Kopfschmerzen, Halluzinationen, hoher Blutdruck, schnelle Herzfrequenz, Appetitverlust und Unfähigkeit, dringend zu fordern. Schwergewichtige Nebenwirkungen sind Schlaganfall und Herzinfarkt. Während sie in der Schwangerschaft sicher sind, ist ihre Verwendung in dieser Bevölkerung schwach untersucht. Verwendung während des Stillens wird nicht empfohlen. Ephedrin arbeitet durch die verstärkte Tätigkeit der dre- und β-Adrenergic-Rezeptoren. Ephedrin war zunächst 1885 isoliert und kam im Jahr 1926 in den Handel. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Es ist als Generika erhältlich. Man kann normalerweise in Pflanzen der Art Ephedra gefunden werden. Nahrungsergänzungsmittel, die Ephedrin enthalten, sind in den Vereinigten Staaten illegal, mit Ausnahme derjenigen, die in der traditionellen chinesischen Medizin verwendet werden, wo ihre Anwesenheit von má huáng festgestellt wird. Medizinische Verwendung sowohl ephedrin als auch Pseudoephedrin erhöhen den Blutdruck und wirken als Bronchodilatatoren mit erheblich weniger Wirkung. Ephedrin kann die Bewegungskrankheit verringern, aber es wurde hauptsächlich verwendet, um die seagenden Wirkungen anderer Medikamente, die zur Bewegungskrankheit verwendet werden, zu verringern. Ephedrin ist auch zu dem Schluss gekommen, dass schnell und lang anhaltende Reaktionsfähigkeit im kongenitalen Myasthenic-Syndrom in der frühen Kindheit und auch in den Erwachsenen mit einer neuartigen COLQ-Mutation. Gewichtsabnahme Ephedrin fördert einen bescheidenen kurzfristigen Gewichtsverlust, insbesondere Fettverlust, aber seine langfristigen Effekte sind unbekannt. In Mäusen ist ephedrin bekannt, die Stermogenese im Braungewebe anzuregen, aber weil erwachsene Menschen nur geringe Mengen Braunfett haben, wird davon ausgegangen, dass diermogenese hauptsächlich im Skelett stattfindet. Ephedrin verringert auch die Entladung von Gas. Methylxanthine wie Koffein und Theophyllin haben eine synergistische Wirkung mit Ephedrin im Hinblick auf Gewichtsverlust. Dies führte zur Schaffung und Vermarktung von Mischprodukten. Eines davon, bekannt als ECA-stapel, enthält Ephedrine mit Koffein und Aspirin. Es handelt sich um eine beliebte Ergänzung, die von der Küche übernommen wird, um Körperfett vor einem Wettbewerb zu senken. Freizeitnutzung Ephedrin verfügt als Phenethylamin über eine ähnliche chemische Struktur wie Amphetaminen und ist ein Methamphetamin-Analo mit der Methamphetamin-Struktur mit einer Hydroxyl-Gruppe in der β-Position. Da Ephedrine Struktur ähnlich wie Methamphetamin ist, kann es verwendet werden, Methamphetamin unter Verwendung chemischer Reduktionen zu schaffen, bei denen die Hydroxyl-Gruppe von Ephedrin entfernt ist; dies hat Ephedrine einen hoch begehrten chemischen Vorläufer in der illegalen Herstellung von Methamphetamin gemacht. Die beliebteste Methode zur Reduzierung von Ephedrin auf Methamphetamin ähnelt der Ermäßigung von Birken, in der sie ein wasserfreies Ammoniak und Lithiummetall verwendet. Die zweithäufigste Methode verwendet rote Phosphor und Jodin in der Reaktion mit Ephedrin. Ephedrin kann über einfache Oxidation in Methcathinone synthetisiert werden. Ephedrin ist als Tafel-I-Vorläufer im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Drogenhandel in Narcotic und psychotrope Substanzen aufgeführt. Nachweis der Verwendung von Ephedrin kann in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um möglichen Missbrauch von Sportlern zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder in einer Suchtuntersuchung zu helfen. Viele kommerzielle Immunassay-Screening-Tests, die an den Amphetaminen durchgeführt werden, sind mit Ephedrin sehr gut möglich, aber chromographische Techniken können ephedrin von anderen Ethyamin-Derivaten leicht unterscheiden. Blut- oder Plasmakonzentrationen sind in der Regel im 20-200 μg/l-Bereich in Personen, die das Medikament therapeutische, 300-3000 μg/l in Missbrauchs- oder Vergiftungspatienten und 3–20 mg/l bei akuter Überdosierung einnehmen. Die derzeitige Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) für Ephedrin im Urin von Sportlern beträgt 10 μg/ml. Kontraindications Ephedrin sollte nicht in Verbindung mit bestimmten Antidepressiva verwendet werden, nämlich norepinephrin-dopamin Reuptake-Inhibitoren (NDRIs), da dies das Risiko von Symptomen aufgrund überhöhter Serumspiegel von Norepinphrin erhöht. Bupropion ist ein Beispiel für einen Antidepressiven mit einer amphetaminähnlichen Struktur wie Ephedrin und ist eine NDRI. Seine Aktion trägt mehr Verantwortung für Amphetamin als für Goxetin, da ihr primärer therapeutischer Einsatz mit norepinephrin und einem geringeren Grad dopamin einhergeht, aber auch einige Serotonin aus vorsynptischen Klärchen freigibt. Es sollte nicht mit Ephedrin verwendet werden, da sie die Wahrscheinlichkeit von Nebenwirkungen erhöhen kann. Ephedrin sollte mit Vorsicht bei Patienten mit unzureichender Flüssigkeitsersatz, eingeschränkter Nebenfunktion, Hypoxia, Hypercapnia, Säure, Hyperthyreose, prostatischer Hypertrophy, Diabetes mellitus, Herz-Kreislauf-Erkrankung eingesetzt werden, wenn der maternale Blutdruck auf über 130/80 mmHg und während der Laktation liegt. Kontraindications für die Verwendung von Ephedrin sind: Sperrwinkel glaucoma, Phaeochromocytoma, asymmetrische septal Hypertrophy (idiopathie Hypertrophic subaortic stenose), Koncomitant oder kürzlich (vor 14 Tagen) Monoaminoxidase-Hemmer (MAOI), allgemeine Anästhesie mit halogenierten Kohlenwasserstoffen (insbesondere Halohane), Tachyarrhythmien oder ventrikulen, oder Hypermulansivitäts- oder Emulsionen. Ephedrin sollte nicht jederzeit während der Schwangerschaft verwendet werden, es sei denn, ein qualifizierter Arzt und nur, wenn andere Optionen nicht verfügbar sind. Unerwünschte Wirkungen Ephedrin ist eine potenziell gefährliche natürliche Verbindung; ab 2004 hatten die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung mehr als 18.000 Berichte über negative Auswirkungen in Menschen erhalten. Nebenwirkungen (ADRs) sind häufiger mit systemischen Verwaltungen (z.B. der Injektion oder der oralen Verwaltung) im Vergleich zu aktueller Verwaltung (z.B. instillationen). Nebenwirkungen, die mit ephedrin Therapie assoziiert sind, umfassen: Kardiovaskuläre: Tachycardias, Herzrhythmusen, Angina pectoris, vasocontrain with Bluthochdruck Dermatologische: spülen, schweißen, Akne vulgaris Gastrointestinal: Übelkeit Genitourinary: verringerte Harnisierung aufgrund vasokonsistenter Kunsteries, schwierige Harnisierung ist nicht uneinheitlich, da Alpha-Agonisten wie ephedrin die innere Urthral-Arten beschränken, die Auswirkungen der Sympathie-Stimation Nervensystem stimulieren: Ruhelosigkeit, Unklarheit, Unklarheiten, Unklarheiten, Schlaflosigkeit, leichte Euphorie, Manipulation (raresistente Ausnahme bereits bestehender psychiatrischer Bedingungen), Wahnvorstellungen, Unstimmigkeiten (Pflanzen, Ungänglichkeit, Unglichkeit) Andere: Schwindel, Kopfschmerzen, Tremor, Hyperglykämien, trockener Mund Die Neurotoxizität von l-ephedrin ist umstritten. Andere Verwendungen In der chemischen Synthese wird Ephedrin in großen Mengen als Hilfsgruppe verwendet. In der Saquinavir-Synthese wird die Halbsäure als Salz mit l-ephedrin gelöst. Chemie und Nomenklatur Ephedrin ist eine Sympathomimeticamin und Ersatz Amphetamin. Es ist ähnlich in der molekularen Struktur wie Phenylpropanolamin, Methamphetamin und Epinephrin (Rauchin). Chemikalien: Es ist ein Alkaloid mit einem Phenethylamin Skelett, das in verschiedenen Pflanzen in der Art Ephedra (Familie Ephedraceae) gefunden wurde. Sie arbeitet vor allem daran, die Aktivität von norepinephrin (noradrenalin) auf adrenergischen Rezeptoren zu erhöhen. Es ist in der Regel als Hydrochlorid oder Sulfatsalz vermarktet. Ephedrin stellt optische Isomere her und verfügt über zwei Schoralzentren, die vier Stereoisomere verursachen. Konvent wird das Paar der Enantiomere mit der Stereochemie (1R,2S) und (1S,2R) als Ephedrin bezeichnet, während das Paar der Enantiomere mit der Stereochemie (1R,2R) und (1S,2S) als Pseudoephedrin bezeichnet wird. Ephedrin ist ein Ersatz-Amphetamin und ein struktureller Methamphetamin Analog. Es unterscheidet sich von Methamphetamin nur durch die Anwesenheit einer Hydroxyl-Gruppe (-OH). Isomer, das vermarktet wird, ist −)-(1R,2S)-ephedrin. Ephedrin hydrochlorid hat einen Schmelzpunkt von 187 -188 °C.In dem veralteten D/L-System )(-+ephedrin wird auch als D-Ephedrin und (-)ephedrin als L-ephedrin (in dem Fall, in der die Fischerprojektion den Phenylring an unten ausgibt). Häufig sind das D/L-System (mit kleinen Deckeln) und das d/l-System (mit einem geringeren Fall) verwechselt. Ergebnis ist, dass die Levorotary l-ephedrin falsche Bezeichnung L-ephedrin und die dextrorotary d-pseudoephedrin (das Diastereomer) falsch D-pseudoephedrin genannt werden. IUPAC-Namen der beiden Enantiomere sind (1R,2S)-2-Methylamino-1-phenylpropan-1-ol. Ein Synonym ist erythro-ephedrin. Quellen landwirtschaftliches Ephedrin wird aus der Pflanze Ephedra Sinusica und anderen Mitgliedern der Gattung Ephedra gewonnen, aus der der Name des Stoffes abgeleitet wird. Rohstoffe für die Herstellung von Ephedrin und traditionellen chinesischen Arzneimitteln werden in China in großem Umfang hergestellt. Seit 2007 produzierten Unternehmen 13 Millionen US$ im Wert von 30.000 Tonnen Ephedra jährlich oder etwa zehnmal den in der traditionellen chinesischen Medizin verwendeten Betrag. Kunst Die meisten l-ephedrin, die heute für den amtlichen medizinischen Gebrauch hergestellt wurde, werden synthetischer Art hergestellt, da die Gewinnung und Isolierung von E. S. S. S. 2 mühsam und nicht mehr kostenwirksam ist. Biosynthetic Ephedrin wurde lange davon ausgegangen, dass sie aus der Änderung der Aminosäuren L-phenylalanin kommen. L-Phenylalanine würde decarboxyliert und anschließend mit ω-aminoacetophenone angegriffen. Methylierung dieses Produkts würde dann Ephedrin produzieren. Dieser Weg ist inzwischen unprovisiert. Ein neuer Weg schlägt vor, dass Phenylalanine erste Formen Cinnamoyl-CoA über die Enzyme Phenylalanine ammonia-lyase und Acyl CoA ligase. Die Cinnamoyl-CoA wird dann mit einer Hydroatase reagiert, um die Funktionsgruppe Alkohol einzufügen. Das Produkt wird dann mit einem Retro-Rücklase reagiert, der Benzdehyde bildet. Benzaldehyde reagiert mit pyruvic Säure, um eine 2 Kohlenstoffeinheit zu installieren. Dieses Produkt unterliegt dann der Transaminierung und Methylation, um Ephedrine und ihrem Stereoisomer, Pseudoephedrin zu bilden. Mechanismus der Aktion Ephedrin, ein Sympathomimetic-amin, ist Teil des Sympathischen Nervensystems (SNS). Hauptaktionsmechanismus basiert auf der indirekten Stimulierung des adrenergischen Rezeptors-Systems, indem die Tätigkeit von Norepinphrin auf den Postenynaptic α und β-Rezeptoren verstärkt wird. Es ist unwahrscheinlich, aber noch kontrovers. L-ephedrin, insbesondere seine Stereoisomer- und Pseudoephedrin (die auch in Catha edulis präsent ist) hat indirekte Sympathomimitätseffekte und ihre Fähigkeit, die Blutbrain-Hemmung zu überqueren, ist ein ZNS-Anreiz, ähnlich Amphetaminen, aber weniger ausgeprägt, da es Freisetzungen oder Nebenn und Dopamin im Substantia nigra gibt. Die Präsenz einer N-Methyl-Gruppe verringert verbindliche Kodizes bei α-Rezeptoren im Vergleich zu norephedrin. Ephedrin, aber bin besser als N-Methylephedrin, die eine zusätzliche Methyl-Gruppe am Stickstoffatom hat. Auch die Leitlinie der Hydroxyl-Gruppe ist für bindende und funktionelle Tätigkeiten von Bedeutung. Verbindungen mit abnehmender α-receptor-Distribution Geschichte Asien Ephedrin in seiner natürlichen Form, bekannt als má huáng (麻黄) in der traditionellen chinesischen Medizin, wurde in China dokumentiert, da die Han Dynamik (206 BC – 220 AD) als Antiasthmatic und Stimulant gilt. Die Industrieproduktion von Ephedrin in China begann in den 20er Jahren, als Merck das Medikament als Ephetonin vermarktete und verkaufte. Ephedrine Exporte von China nach West stiegen zwischen 1983 und 1929 von 4 auf 216 Tonnen. In der traditionellen chinesischen Medizin wurde má huáng seit Jahrhunderten als Behandlung für Asthma und Bronchitis verwendet. 1885 wurde die chemische Synthese von Ephedrin zunächst von der japanischen Biochemie Nagai Nagayoshi auf der Grundlage seiner Forschung über traditionelle japanische und chinesische pflanzliche Arzneimittel durchgeführt. Kinder Vatronol Nasetropfen (jetzt eingestellt) enthielten Ephedrine Sulfate als Wirkstoff für eine schnelle Verstopfung. Legality CanadaIn Januar 2002 gab Health Canada einen freiwilligen Rückruf aller Ephedrin-Produkte, die mehr als 8 mg pro Dosis enthalten, alle Kombinationen von Ephedrin mit anderen Stimulanzien wie Koffein und allen Ephedrin-Produkten, die für Gewichtverluste oder Muskelmarks vermarktet werden, mit einem ernsthaften Gesundheitsrisiko. Ephedrin wird immer noch als oraler nasal decongestant in 8 mg Pillen als natürliches Gesundheitsprodukt verkauft, wobei der durch das Kontrollgesetz festgelegte Grenzwert von 0,4g pro Paket, wie er als Klasse A Vorläufer gilt. Vereinigte Staaten 1997 hat die FDA eine Verordnung über Ephedra (der Herb, von dem Ephedrin gewonnen wird) vorgeschlagen, die die Ephedra- Dosis auf 8 mg (aktive Ephedrin) mit höchstens 24 mg pro Tag beschränkt. Diese vorgeschlagene Regel wurde im Jahr 2000 zurückgezogen, weil sie "die Grundlage der Agentur für die Vorlage eines bestimmten Nahrungszutatbestands und eine Verwendungsdauer für diese Produkte legt. „Im Jahr 2004 hat die FDA ein Verbot für Ephedrine Alkaloide eingeführt, die aus anderen Gründen als Asthma, Kälte, Allergien, andere Krankheiten oder traditionelle asiatische Verwendung vermarktet wurden. April 2005 entschied das US-Streitgericht für den Bezirk Zentralamerika (USA) die FDA nicht, dass niedrige Dosen von Ephedrin-Alkaloiden tatsächlich unsicher sind, aber am 17. August 2006 bestätigten die Beschwerdepunkte des USS-Gerichtshofs für das Zehnte Circuit in Denver die endgültige Regel der FDA, in der alle Nahrungsergänzungsmittel, die Ephedrin-Alkaloide enthalten, und daher illegal für die Vermarktung in den Vereinigten Staaten erklärt wurden. Ephedrin ist außerdem vom NCAA, MLB, Johnson und PGA verboten. Ephedrin ist jedoch in vielen Anwendungen außerhalb von Nahrungsergänzungsmitteln immer noch legal. Kauf ist derzeit begrenzt und überwacht, wobei bestimmte von Staat zu Staat variieren. Das Haus hat das Gesetz zur Bekämpfung von Methamphetamin Epidemic 2005 als Änderung der Erneuerung des US-Gesetzes PATRIOT angenommen, das vom Präsidenten George W. Bush am 6. März 2006 ins Recht umgesetzt wurde, 2006 geändert den US-Code (21 USC 830) über den Verkauf von Produkten, die Ephedrin enthalten, und die eng damit verbundene Droge Pseudoephedrin. Beide Stoffe werden als Ausgangsstoffe für die illegale Herstellung von Methamphetamin verwendet, um zu verhindern, dass die Verwendung des Bundesrechts die folgenden Anforderungen für Händler beinhaltet, die diese Produkte verkaufen: Eine rückwirkende Aufzeichnung aller Erwerber, die den Namen und die Anschrift jeder Partei für zwei Jahre bestimmen, die für eine Überprüfung der Identität aller Käufer erforderlich sind, die für die Erfassung personenbezogener Datenberichte an den Generalanwalt über verdächtige Zahlungen oder das Verschwinden der regulierten Produkte nicht-liquide Dosis Form des geregelten Produkts erforderlich sind, kann nur in Sammelpackungen verkauft werden regulierte Produkte sollen in einer Weise verkauft werden, die den Zugang zum täglichen Verkauf geregelter Produkte beschränkt, die 3,6 g zu einem einzigen Käufer nicht überschreiten, ohne die Anzahl der Transaktionen zu berücksichtigen. monatliche Verkäufe an einen einzigen Käufer nicht mehr als 9 g Pseudoephedrin-Basis in geregelten Produkten Mit Ausnahme der monatlichen Verkaufsgrenzwerte beträgt das Gesetz ähnliche Vorschriften für Kaufgeschäfte. Má huáng, das Ephedrin enthält, wird in den USA immer noch legal verkauft. Mit dem Gesetz wird der Verkauf als Nahrungsergänzungsmittel (Pakte) oder als Zutat/Zusatz an andere Produkte, wie Diät-Partikel, eingeschränkt. Australien Ephedrin und alle Arten von Ephedra, die sie enthalten, gelten als Schema 4 Stoffe im Rahmen des Poisons Standard (Oktober 2015). A Liste 4 Arzneimittel gilt als verschreibungspflichtige Arzneimittel oder Tiersanktionen – Stoffe, die Verwendung oder Lieferung von Stoffen oder Personen, die nach den Rechtsvorschriften des Staates oder des Gebiets zulässig sind, und sollten von einem Apotheker auf Verschreibung gemäß dem Poisons Standard (Oktober 2015) zur Verfügung gestellt werden. Südafrika In Südafrika wurde ephedrin am 27. Mai 2008 in die Liste aufgenommen, die rein ephedrine Tabletten nur verschreibungen. Pillen, die Ephedrin bis zu 30 mg pro Tablette in Kombination mit anderen Arzneimitteln enthalten, sind immer noch OTC, 1 und 2, für Sinus, Kopfkälte und Grippe erhältlich. Deutschland wurde bis 2001 in Apotheken in Deutschland frei zugänglich gemacht. Danach wurde der Zugang eingeschränkt, da er größtenteils für unangemeldete Verwendungen gekauft wurde. Ephedra kann auch nur mit einer Verschreibung gekauft werden. Seit April 2006 sind alle Produkte, einschließlich Pflanzenteile, die Ephedrin enthalten, nur mit einer Verschreibung erhältlich. Amphetamin Methamphetamin Phenylephrin Propylhexedrin Pyrovalerone Norephedrin Halostachine Metaraminol Oxyfedrin Pseudoephedrin Synephrin-Bezuge Externe Links Ephedrin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Ephedrine Sulfate. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine."Ephedrine Hhydrochloride. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Guardiansteine (Deutsch: Jagdstein) sind immer in Paaren auf den Ecken von rechteckigen und klemmenden Steinräumen (Gönebetts) um ein Dolmen. Insbesondere in Skandinavien, in den deutschen Bundesländern Mecklenburg-Vorpommern, Niedersachsen (Salongrab), Sachsen-Anhalt (Drebenstedt, Leetze, Winterfeld) und gelegentlich in Holstein (Alter Hau). Sie sind auffallende große Steinblöcke, die die Ecke von Belägen oder Projekten bilden, die über sie wie Antae liegen und die Steinräume ein beeindruckendes Aussehen verleihen. Guardian-Steine sind typisch für Fallezoidal-Becken. In Deutschland sind die beeindruckendsten Beispiele für Fallezoidal-Websites Dwededen, Dummertevitz und Nobbin auf der Insel Rügen. At the Great Dolmen of Dveden, Vormundsteine von 3,3 und 3,5 m Höhe schützen das weite Ende der dolmen und 1,4 Meter hohe Position am engen Ende. Am weitesten Ende des Caseezoidal-Besitzstands von Nobbin gibt es Vormundsteine von 3,3 und 3,4 Metern Höhe, jeweils 25 Tonnen. Am engen Ende sind sie 1,5 Meter hoch und sind knapp unter sechs Tonnen. Auf dem Festland erreicht nur ein Steinblock auf dem Gelände von Kritzow, Parchim, eine solche Höhe. Die Hütersteine der Gebiete im Altmark sind bis zu 2,8 Meter hoch. In mehreren Gebieten wurden die Hütersteine so angeordnet, dass die Ecksteine in einem Winkel von der phalanx von Steinen stehen. Beispiel: die einfache Dolmen von Frauenmark, Parchim, und die tiefgreifende Passage von Mellen im Bezirk Prignitz. Bei der großen Passage von Naschendorf, Nordwestmecklenburg sind alle am engen Ende befindlichen Blöcke in einem angemessenen Maße angeordnet, so dass die Ecken sehr prominent sind. Die gleiche Form wird am weitesten Ende des Fallezoidalbetts von Kruckow, Demmin-Region, gesehen. Insgesamt außerhalb der phalanx des Gehäuses sind die Hütersteine in einer Reihe von rechteckigen Räumen. Diese Blöcke sind eine ta-ähnliche Erweiterung der Steinseiten des Gehäuses und stehen vor ihm. Andere Hütersteine stehen ganz oder gar nicht aus dem Rest der Steinhalle. Beispiele sind die Gehäuse von Grevesmühlen-Barendorf, Nordwestmecklenburg, Barkvieren, Rostock County und Mankheimer, Nordwestmecklenburg. Eine Änderung des Begriffs Hüterstein ist die Ende langer Beläge, in denen alle (vier oder fünf) fast ebenso hohe Steinsteine viele Male höher sind als die Steine auf den beiden Seiten, wie dies bei den Visbeker-Websites (Visbeker und Freude). Untersuchungen der Hütersteine von Dveden, Lancken-Granitz 1 und Nobbin haben ergeben, dass die Steine nicht getrennt von den übrigen Blöcken in den Räumen errichtet wurden.Ihre Fundamente befinden sich in der gleichen Höhe wie die anderen Steine in der Unterkunft und es gibt oder immer Verbindungen in der Form von Trockensteinwänden, in die anderen Blöcke. Obwohl der Wert auf besonders hohen Hütersteinen gelegt wurde, wurden im Allgemeinen nur Greifmittel verwendet, die eine gute Oberfläche hatten, auf der sie stehen und daher die Stabilität garantiert haben. Diese Notwendigkeit wird durch den Hüterstein der Drueden-Website nachgewiesen, die keine gute Basisfläche für Stabilität haben und sich überholt haben, da die 40 Cup-Marke auf der oberen Oberfläche zeigen. SignificanceDie gestrichene Fläche zwischen den Schutzsteinen der Nobbin Steinhalle (Hünenbett) bis zum Bettrock gab keine Hinweise auf die besondere Nutzung des Ortes. Es ist wunderlich, dass an den Enden vieler Megalith-Gebiete große Mengen von Flakes gefunden wurden, die offenbar vor Ort hergestellt wurden, weil dort einige der Flakes aus derselben Quelle stammen. Solche Beobachtungen gab es auch an den Hüterinnen von Dededen und Lancken-Granitz. Was ist die beeindruckendste, die viele Schnecken, die in den Stele-ähnlichen Blöcken des erweiterten Dolmen 2 von Serrahn, Neustrelitz-Region, zu Licht kamen. Sie legen so fest, dass ihre Produktion vor Ort erfolgen muss, wo sie gefunden wurden, ohne Zweifel. Flakes in großen Zahlen wurden auch an einem Deckel der Durchquerung des Kreiss Gnewitz, Bad Doberan, gefunden. Nicht einer der Flakes wurde neu gearbeitet; sie stellen daher die Abfälle aus der Hand. Sie sind nur indirekt mit dem Zweck der Schutzsteine verbunden. Siehe auch Nordic Megalith Architektur Literatur Ewald Schuldt: Die mecklenburgische Megalithgräber. Untersuchung zu ihrer Architektur und Funktion. In: Ewald Schuldt: Beitrag zur Stadt- und Vorgeschichte des Bezirks Rostock, Schwerin und Neubrandenburg. Vol.6, VEB Deutscher Verlag der Wissenschaften, Berlin, 1972.