Louisiana Voodoo (Französisch: Vaudou louisianais), auch bekannt als New Orleans Voodoo oder Creole Voodoo, ist eine afrikanische diasporische Religion, die im US-Staat Louisiana entstand. Es entstand durch einen Prozess des Synkretismus zwischen den traditionellen Religionen Westafrikas, der römisch-katholischen Form des Christentums und der haitianischen Vodou. Die Religion existierte vom 18. Jahrhundert bis zum frühen 20. Jahrhundert, bis zu dem Punkt, sie war effektiv aus gestorben, nur in einer veränderten Form im späten 20. Jahrhundert wiederbelebt zu werden. Keine zentrale Autorität ist in der Kontrolle von Louisiana Voodoo, weil es von autonomen Gruppen organisiert wird. Historische Aufzeichnungen zeigen die Namen verschiedener Gottheiten, die in Voodoo verehrt wurden, unter ihnen waren Blanc Dani, der Grand Zombi und Papa Lébat. Geister der Toten spielten auch eine prominente Rolle in der historischen Voodoo, mit einigen zeitgenössischen Praktizierenden in Bezug auf die Religion als eine Form der Ahnenbete. Historische Konten deuten darauf hin, dass im 19. Jahrhundert die Heiligen eine prominente Rolle gespielt haben, obwohl inmitten der Wiederbelebung des 20. Jahrhunderts die Verehrung von Gottheiten aus anderen afrikanischen diasporischen Religionen gemeinsam wurde. Die Produktion von Charme, die als gris-gris bekannt sind, spielt eine wichtige Rolle. Ab Anfang des 18. Jahrhunderts wurden versklavte Westafrikaner – die meisten waren Bambara und Kongo – in die französische Kolonie von Louisiana gebracht. Dort hätten sich ihre traditionellen Religionen mit dem römisch-katholischen Glauben der Franzosen synkretisiert. Dies setzte sich fort, als Louisiana unter spanischer Kontrolle kam und wurde dann 1803 in die Vereinigten Staaten aufgenommen. Anfang des 19. Jahrhunderts kamen viele Migranten, die aus der Haitianischen Revolution flohen, in Louisiana an und brachten mit ihnen Haitian Vodou, die zur Bildung von Louisiana Voodoo beitrugen. Obwohl die Religion nie verboten wurde, war ihre Praxis durch eine Reihe von Gesetzen beschränkt, die regeln, wann und wo schwarze Menschen zusammenbauen könnten. Geübt heimlich verbreitete sie den Mississippi River nach Missouri. Im 19. Jahrhundert zogen mehrere prominente Praktizierende wie Marie Laveau und Dr. John große Aufmerksamkeit. Anfang des 20. Jahrhunderts war die öffentliche Praxis von Voodoo stark zurückgegangen, obwohl viele seiner Praktiken als Hoodoo überlebten. Nach den 1960er Jahren nutzte die Tourismusindustrie von New Orleans zunehmend Referenzen an Voodoo, um Besucher anzuziehen, während ein Voodoo-Revival stattfand, dessen Praktizierende oft stark auf andere afrikanische diasporische Religionen wie Haitian Vodou und Cuban Santería zogen. Obwohl Louisiana Voodoo seit mindestens dem 19. Jahrhundert weiße Teilnehmer umfasst und einige zeitgenössische Voodoo-Gruppen eine mehrheitsweiße Mitgliedschaft haben. Die Religion hat seit langem Opposition von Nicht-Praktizierenden, die sie als Hexerei und Teufelswürde charakterisiert haben, und viele sensationalistische Darstellungen der Religion haben in der Volkskultur gezeigt. Definitionen Verschiedene akademische Quellen beschreiben Louisiana Voodoo als Religion, wie einige Praktizierende. Insbesondere wurde sie als eine afrikanische Kreolenreligion und eine afrikanische amerikanische Religion gekennzeichnet. Louisiana Voodoo wurde auch als New Orleans Voodoo bezeichnet, und – in einigen älteren Texten –Voodooismus. Der Gelehrte Ina J. Fandrich beschrieb es als die "Afro-Creole Gegenkulturreligion des südlichen Louisiana"; es beschreibt eine Religion, die entlang der Ufer des Mississippi-Flusses entstand, und vor allem in der Stadt New Orleans. Es wurden verschiedene Schreibweisen von Voodoo verwendet; Alternativen haben Voudou und Vaudou enthalten. Die Schreibweise Voodoo wird manchmal für die Louisiana Praxis verwendet, um es von Haitian Vodou zu unterscheiden. In einigen Quellen werden die Praktizierenden als Voodoos selbst und anderswo als Voodooisten bezeichnet. Ein verwandter Begriff ist Hoodoo, der ursprünglich weitgehend gleichbedeutend mit Voodoo gewesen sein kann. Im Laufe der Zeit, Hoodoo zu beschreiben "die Marke des afrikanischen amerikanischen Übernatürlichismus gefunden entlang der Mississippi", mit der Verwendung von Charme und Zaubern, die wenig Bezug auf Gottheiten gemacht; in diesem unterscheidet es sich von der spezifischen Religion durch den Begriff Voodoo. Louisiana Voodoo ist eine sekretive Religion; 1972 beispielsweise stellte der Historiker Blake Touchstone fest, dass Louisiana Voodoo dann weitgehend außerhalb des öffentlichen Auges praktiziert wurde. Unter einigen zeitgenössischen Praktizierenden gibt es eine Tradition, nicht mit Nicht-Anhängern über Voodoo zu sprechen. Louisiana Voodoo ist nicht statisch geblieben, sondern hat sich im Laufe der Zeit angepasst und verändert; in seiner ursprünglichen Form überlebte es wahrscheinlich in den frühen 20. Jahrhundert. Im späten 20. Jahrhundert gab es eine Wiederbelebung von Louisiana Voodoo, die eine Tradition schaffte, die Haitian Vodou und Cuban Santería "näher ähnelt" als das in historischen Konten beschriebene Louisiana Voodoo aus dem 19. Jahrhundert. Einige Praktizierende aus dem 21. Jahrhundert suchten auch eine Anweisung aus westafrikanischen Traditionen, beispielsweise in die westafrikanische Vodun. Voodoo ist eine weitgehend mündliche Tradition. Es hat keine formale Kreation, nicht einen bestimmten heiligen Text, und hat keine Vereinigung organisierter Struktur oder Hierarchie. Die Praktizierenden werden Voodoo oft an ihre spezifischen Anforderungen anpassen, indem sie es so oft mit anderen religiösen Traditionen vermischt. Während seiner Geschichte haben viele Voodoo-Praktizierende auch den römischen Katholizismus praktiziert, während im 21. Jahrhundert die Voodoo-Praktizierenden beispielsweise Voodoo mit Elementen des Judentums und der Kabbalah oder mit Hinduismus kombiniert haben. Glaube an Gottheiten Louisiana Voodoo hat keine formale Theologie, obwohl seine eigene spirituelle Hierarchie zeigt. In den 2010er Jahren beschrieb der Voodoo-Praktizierende und Dichter Brenda Marie Osbey einen Glauben an "eine etwas entfernte, aber einzige Gottheit", die Teil der Religion war, während Rory O'Neill Schmitt und Rosary Hartel O'Neill den Glauben zum Ausdruck brachten, dass zeitgenössisches Voodoo monotheistisch sei. Viele Praktizierende von Voodoo haben ihre Religion nicht als intrinsischer Konflikt mit dem römischen Katholizismus gesehen, der entlang des Mississippi-Flusses dominant war. Louisiana Voodoo zeigte auch eine Reihe von weniger Gottheiten, deren Namen in verschiedenen Quellen des 19. Jahrhunderts aufgezeichnet wurden. Einer der wichtigsten Gottheiten war Blanc Dani, auch bekannt als Monsieur Danny, Voodoo Magnian und Großvater Rattlesnake. Er wurde als Schlange dargestellt und mit dem Jünger und der Niederlage der Feinde verbunden. Ein weiterer Name, Dambarra Soutons, kann ein zusätzlicher Name für Blanc Dani sein. Es ist auch möglich, dass Blanc Dani letztendlich mit einer anderen Gottheit gleichgesetzt wurde, die als Grand Zombi bekannt ist, deren Name "Great God" oder "Great Spirit" bedeutet; der Begriff Zombi stammt aus dem Kongo Bantu Begriff nzambi (Gad). Eine weitere prominente Gottheit war Papa Lébat, auch Liba, LaBas oder Laba Limba genannt, und er wurde als Trickster sowie als Türhüter gesehen; er ist der einzige dieser New Orleans Gottheiten mit einem eindeutigen Yoruba Ursprung. Monsieur Assonquer, auch bekannt als Onzancaire und On Sa Tier, war mit Glück verbunden, während Monsieur Agoussou oder Vert Agoussou mit Liebe verbunden war. Vériquité war ein Geist mit der Ursache von Krankheit verbunden, während Monsieur d'Embarass mit dem Tod verbunden war. Charlo war eine kindliche Gottheit. Die Namen mehrerer anderer Gottheiten werden aufgezeichnet, aber mit wenig bekannt über ihre Verbände, darunter Jean Macouloumba, der auch als Colomba bekannt war; Maman You; und Yon Sue. Es gab auch eine Gottheit namens Samunga, die von Praktizierenden in Missouri aufgerufen wurde, als sie Schlamm sammelten. Die Voodoo-Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts hat viele seiner Gottheiten aus Haitianischer Vodou gezogen, wo diese Gottheiten als Lwa bezeichnet werden. Unter den Lwa sind häufig verehrt Oshun, Ezili la Flambo, Erzuli Freda, Ogo, Mara und Legba. Diese können in getrennte Nanchon (Nationen) wie Rada und Petwo unterteilt werden. Der New Orleans Tempel von Glassman hat zum Beispiel separate Altar der Rada und Petwo lwa. Jede davon ist mit bestimmten Gegenständen, Farben, Zahlen, Lebensmittel und Getränken verbunden. Sie werden oft als Vermittler Gottes angesehen, der in Haitian Vodou normalerweise Le Bon Dieu genannt wird. Vorfahren und Heilige Die Geister der Toten spielten in Louisiana Voodoo im 19. Jahrhundert eine herausragende Rolle. Die Prominenz dieser Geister der Toten kann etwas verdanken, dass die afrikanische amerikanische Bevölkerung von New Orleans stark von versklavter Kongolese abstammt, deren traditionelle Religionen auf solche Geister betonten. Im 21. Jahrhundert wurde Louisiana Voodoo als System der Ahnenanbetung bezeichnet. Die Kommunikation mit den Vorfahren ist ein wichtiger Bestandteil seiner Praxis, mit diesen Vorfahren, die häufig während der Zeremonien aufgerufen werden. Als Afrikaner in Louisiana ankamen, nahmen sie aus dem römischen Katholizismus an und so wurden verschiedene westafrikanische Gottheiten mit spezifischen römisch-katholischen Heiligen verbunden. Interviews mit älteren Neuen Orleanern, die in den 1930er und 1940er Jahren durchgeführt wurden, schlugen vor, dass Voodoo, wie es in den letzten drei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts existierte, vor allem die Heiligen um Hilfe supplizierte. Unter den beliebtesten war Saint Anthony von Padua; diese Figur ist auch der Schutzpatron des Kongo, eine wahrscheinliche Verbindung zu der stark Kongo-abgelehnten Bevölkerung von New Orleans. Um die Zentralität der Heiligen für ihre Praxis des 21. Jahrhunderts abzulehnen, hat Osbey diese Heiligen als "Diener und Boten der Vorfahren" bezeichnet. " Sie verwandte, dass die römisch-katholischen Heiligen im Gegensatz zu Haitian Vodou und Kubanischen Santería ihre eigenen Identitäten bewahrten, anstatt mit bestimmten westafrikanischen Gottheiten gleichgesetzt zu werden. Moralität, Ethik und Geschlechterrollen In seiner frühen 21. Jahrhundert Form verleiht Louisiana Voodoo besondere Achtung vor Ältesten. Verschiedene Kommentatoren haben Louisiana Voodoo als matriarchal beschrieben, weil die dominante Rolle Priesterinnen darin gespielt haben. Osbey beschrieb die Religion als "eigentlich innerhalb der Frauensphäre, die wir Mutter nennen. " Der feministische Theoretiker Tara Green definierte den Begriff "Voodoo Feminismus", um Fälle zu beschreiben, in denen afrikanische amerikanische Frauen sowohl Louisiana Voodoo als auch beschwören, gegen Rassen- und Geschlechtsunterdrückung zu widerstehen, die sie erlebten. Michelle Gordon glaubte, dass die Tatsache, dass freie Frauen der Farbe Voodoo im 19. Jahrhundert dominierte, eine direkte Bedrohung für die ideologischen Grundlagen der "weißen Vorherrschaft und Patriarchie" darstellte. Praktiken Es gibt vier Phasen zu einem Voodoo-Ritual, das alle durch das gesungene Lied identifizierbar ist: Vorbereitung, Invokation, Besitz und Abschied. Die Lieder werden verwendet, um das Tor zwischen den Gottheiten und der menschlichen Welt zu öffnen und die Geister einzuladen, jemanden zu besitzen. Die Rituale von Louisiana Voodoo basieren auf afrikanischen Traditionen, die verschiedene christliche und insbesondere römisch-katholische Einflüsse aufgenommen haben. In Bezug auf diesen römisch-katholischen Einfluss haben einige aufgezeichnete Zeremonien zum Beispiel mit der Rezitation der Apostel Schöpfung und Gebete an die Jungfrau Maria begonnen. Es wurde behauptet, dass der Heilige Johannesabend (23. Juni) besondere Bedeutung in Louisiana Voodoo hat, mit großen Feiern an diesem Datum an den Ufern des Pontchartrain-Sees im 19. Jahrhundert stattgefunden hat. Einige Voodoo-Kongregationen aus dem 21. Jahrhundert feiern am Johannesabend weiter; andere, wie Osbey, lehnen die Idee ab, dass der Johannesabend in Louisiana Voodoo wichtig ist. Verschiedene zeitgenössische Praktizierende feiern All Saints Day (1. November), den sie nach Haitianischer Vodou mit der lwa Gede verbinden. Im 21. Jahrhundert tragen verschiedene Voodoo-Gruppen weiße Kleidung für ihre Zeremonien. Von Haitianer Vodou beeinflusst, können die zusammengebauten um einen zentralen Posten tanzen, den Poto-Mano. Gemusterte Flaggen, genannt drapos, können herausgebracht werden, während Songs in Haitian Kreyol gesungen werden. Zeichnungen, genannt vèvè, können auf dem Boden gemacht werden, um die Geister zu rufen. Den Geistern werden Angebote gegeben. Zeitgenössische Voodoo-Rites rufen oft Geister auf, in den Körper eines Praktizierenden einzusteigen, durch den sie Segen heilen oder verschaffen können. Das besessene Individuum wird das Pferd" genannt. Die Praktizierenden führten manchmal Rituale durch, um sich mit spezifischen Problemen zu beschäftigen; im August 1995 hielten die Voodoo-Praktizierenden ein Ritual im Bywater-Bereich von New Orleans, um zu versuchen, Crack-Kokain-Missbrauch, Einbrüche, Prostitution und Angriffe wegzutreiben, während 2001 die Voodoo-Priesterin Ava Kay Jones eine Rite aufführte, um schädliche Geister aus dem Fußballteam von New Orleans Saints wegzutreiben. Altar und Angebote Historische Aufzeichnungen beschreiben die Altar, die von der berühmten Priesterin Marie Laveau aus dem 19. Jahrhundert geschaffen wurden; Long bemerkte, dass diese Beschreibungen denen der Altar, die in Haitian Vodou verwendet werden, ähneln. Viele zeitgenössische Praktizierende haben ihre eigenen persönlichen Altäre, oft in der Küche oder im Wohnzimmer. Diese Altäre werden als unterstützende Kommunikation mit Vorfahren verstanden, wobei den Vorfahren an ihnen Nahrung und Getränke angeboten werden. Das Opfer war ein wiederkehrendes Element von Louisiana Voodoo, wie es historisch praktiziert wurde, wie es weiterhin in Haitian Vodou ist. Einige Praktizierende aus dem 21. Jahrhundert von Louisiana Voodoo opfern Tiere in ihren Riten, kochen und essen anschließend die Karkasse. Es ist dennoch keine universelle Praxis in Louisiana Voodoo; Glassmans Gruppe verbietet Tieropfer in seinen Riten. Obwohl es wenig Beweise dafür gibt, dass das menschliche Opfer in Louisiana Voodoo stattfand, behaupteten anhaltende Gerüchte, dass weiße Kinder während einiger ihrer Riten entführt und getötet wurden. Teller von Lebensmitteln können ausgelassen werden, umkreist in einem Ring von Münzen. Bibliotheken können gegossen werden. Laveau hatte wöchentliche Dienstleistungen, die Parterres genannt wurden. Musik ist oft Teil von Ritualen in Louisiana Voodoo. Viele historische Voodoo-Ritualitäten beteiligten sich an einer Schlange; Marie Laveau wurde z.B. während ihrer Zeremonien mit einer Schlange kommuniert. Diese Praxis ist bis Ende des 19. Jahrhunderts weitgehend verstarb, obwohl einige Voodoo-Revivalisten Schlangentänze in ihre Praktiken eingearbeitet haben. Im 21. Jahrhundert hatte der New Orleans Voodoo Spirituelle Tempel eine eigene "temple Schlange". Gris-Gris und heilende Charms, die entweder schaden oder helfen, werden als Gris-Griffs bezeichnet. Ein gemeinsamer Charme für Schutz oder Glück würde aus Material bestehen, das in rotem Flanell verpackt und um den Hals getragen wird. Touchstone glaubte, dass Gris-Gitter, die tatsächliche Schäden verursachten, dies entweder durch die Macht des Vorschlags oder durch die Tatsache, dass sie Gifte enthielten, denen das Opfer ausgesetzt war. Ein Beispiel für einen Voodoo-Kurs war, ein Objekt in das Kissen des Opfers zu stellen. Eine andere besteht darin, dass ein Sarg (manchmal ein kleines Modell; manchmal viel größer) mit dem Namen des Opfers auf ihrer Haustür beschriftet wird. In anderen Fällen suchten die Voodoo-Praktizierenden, andere zu hexen, indem sie schwarze Kreuze, Salz oder Mischungen mit Senf, Eidechsen, Knochen, Öl und Grabstaub auf der Haustür des Opfers platzierten. Um diesen Hexen entgegenzuwirken, reinigten einige Leute ihre Türschwelle oder sprengten sie mit gepulvertem Ziegel. Trotz seines Namens hat die Idee der "Voodoo Puppe" wenig mit Louisiana Voodoo oder Haitian Vodou zu tun; sie leitet sich von der europäischen Tradition der Papst. Es ist möglich, dass der Akt des Einfügens von Stiften in eine menschliche Puppe, um Schaden zu verursachen, irrtümlich mit afrikanischen vererbten Traditionen aufgrund eines Missverständnisses der nkisi nkondi der Bakongo Religion verbunden war. Das Heilen spielt eine herausragende Rolle im 21. Jahrhundert Louisiana Voodoo. Verschiedene Geschäfte, genannt Botanicas, existieren in New Orleans, um Kräuter und andere Materialien für die Verwendung in diesen Zubereitungen zu verkaufen. Glassman hat ihren eigenen New Orleans Voodoo Tarot produziert, eine Tarot-Karte für den Einsatz in der Göttin. Geschichte Französisch und Spanisch Louisiana Viel Geheimnis umgibt die Ursprünge von Louisiana Voodoo, mit seiner Geschichte oft mit Legende verschönert. Im Jahre 1699 kamen französische Siedler in Louisiana an, wobei die ersten versklavten Afrikaner 1719 in die Kolonie gebracht wurden. 1763 nahm das spanische Reich die Kontrolle und blieb bis 1803 in der Macht. Die Religionen der westafrikanischen Sklaven kombiniert mit Elementen des Volkskatholismus, der von den dominierenden französischen und spanischen Kolonisten praktiziert wurde, um die Ursprünge von Louisiana Voodoo zu liefern. Unter den französischen und spanischen Kolonialregierungen erlebte Voodoo keine starke Verfolgung; es gibt keine Aufzeichnungen der römisch-katholischen Kirche, die "Anti-Superstition-Kampagnen" gegen die Religion in Louisiana führte. Alle westafrikanischen Gruppen trugen zur Entwicklung von Louisiana Voodoo bei. Ihr Wissen über Kräuter, Gifte und die rituelle Kreation von Charme und Amulette, die sich selbst schützen oder anderen schaden sollen, wurden Schlüsselelemente von Louisiana Voodoo. Während der französischen Kolonialzeit stammen rund 80 Prozent der versklavten Afrikaner nach Louisiana aus dem Bambara-Volk des senegalesischen Flussbeckens. Die meisten anderen 20 Prozent waren Kongolese, mit ein paar von Dahomey. Nachdem die Spanier die Kontrolle übernommen hatten, wurden immer mehr Sklaven aus dem Kongo importiert, wodurch eine "Kongolisierung der afrikanischen Amerikanischen Gemeinschaft von New Orleans" gewährleistet wurde. Die versklavte Gemeinschaft überrang schnell weiße europäische Kolonisten, die dort emigrierten. Die französische Kolonie war keine stabile Gesellschaft, als die versklavten subsaharischen Afrikaner ankamen, und die neu angekommenen subsaharaischen Afrikaner dominierten die Sklavengemeinschaft. Laut einer Volkszählung von 1731–1732 war das Verhältnis der versklavten Subsahara-Afrika zu europäischen Siedlern mehr als zwei zu eins. Eine relativ geringe Anzahl von Kolonisten waren Planer und Sklavenhalter, Besitzer von Zuckerplantagen mit Arbeit, die große Arbeitskräfte erforderten. Weil die Afrikaner in großen Gruppen relativ isoliert von der Wechselwirkung mit Weißen gehalten wurden, war ihre Erhaltung der afrikanischen einheimischen Praktiken und Kultur ermöglicht. In den nördlichen Louisiana und anderen europäischen Kolonien im amerikanischen Süden wurden versklavte Familien in der Regel geteilt; viele afrikanische Sklaven, die einmal eng mit der Familie oder Gemeinschaft verbunden waren, wurden an verschiedene Plantagen geschickt. Im südlichen Louisiana wurden jedoch Familien, Kulturen und Sprachen intakter als im Norden gehalten. Dies erlaubte den kulturellen Traditionen, Sprachen und religiösen Praktiken der Versklavten, dort fortzufahren. Unter dem französischen Code und dem Einfluss des Katholizismus erkannten Beamte Familiengruppen, die den Verkauf von Sklavenkindern von ihren Familien verbieten, wenn jünger als vierzehn Jahre. Sie förderten die menschengemachte Legende des wachen Tuko der versklavten Bevölkerung. Die hohe Sterblichkeit des Sklavenhandels brachte seine Überlebenden zusammen mit einem Gefühl der Solidarität und Initiierung. Das Fehlen einer Fragmentierung in der versklavten Gemeinschaft, zusammen mit dem Kinship-System, das durch die Schwierigkeiten der Sklaverei entstanden ist, führte zu einer "geherten, funktionalen, gut integrierten, autonomen und selbstbewussten Versklavtengemeinschaft. " Die Praxis, Charme und Amulette zum Schutz, zur Heilung oder zum Schaden anderer zu machen und zu tragen, war ein wichtiger Aspekt für den frühen Louisiana Voodoo. Der Ouanga, ein Charme, der verwendet wurde, um einen Feind zu vergiften, enthielt die toxischen Wurzeln des figuier maudit Baum, aus Afrika gebracht und in Louisiana erhalten. Die Wurzel wurde mit anderen Elementen wie Knochen, Nägel, Wurzeln, heiliges Wasser, heilige Kerzen, heiliger Weihrauch, heiliges Brot oder Kreuzigungen kombiniert. Der Verwalter des Rituals weckte häufig Schutz vor Jehova und Jesus Christus. Diese Offenheit des afrikanischen Glaubens erlaubte die Annahme von katholischen Praktiken in Louisiana Voodoo. Ein weiteres Element aus Westafrika war die Verehrung der Vorfahren und die anschließende Betonung auf die Achtung der Ältesten. Aus diesem Grund war die Überlebensrate bei älteren versklavten Völkern hoch, weiter "Africanizing Louisiana Creole culture". Aufzeichnungen afrikanischer traditioneller religiöser Praktiken, die in Louisiana praktiziert werden, gehen zurück in die 1730er Jahre, als Antoine-Simon Le Page du Pratz über die Verwendung von Gris-Gris schrieb. Der Louisiana Kauf und der haitianischen Einfluss In 1803, die Vereinigten Staaten die Kontrolle über Louisiana durch den Louisiana Kauf. Dies war etwa zeitgemäß mit der Haitianischen Revolution, wobei die afrikanische Bevölkerung in der französischen karibischen Kolonie Saint-Domingue die französische Kolonialregierung übertraf und eine unabhängige Republik, Haiti, gründete.Viele von denen, die den revolutionären Krieg flohen, flohen nach Louisiana, brachten mit ihnen Haitian Vodou; eine Religion, die aus dem Synkretismus von Fon und Yoruba traditionellen Religionen mit römisch-katholischem. Die Migration war beträchtlich; allein 1809 kamen 10.000 Menschen aus Saint-Domingue, die New Orleans' Bevölkerung verdoppelten. Diese Migranten konvertierten verschiedene gebürtige Louisiana-Schwarze zu ihrer Religion, mit ihren Praktiken, die mit den afrikanischen religiösen Traditionen, die bereits in Louisiana vorhanden sind, verschmelzen und zur Bildung von Louisiana Voodoo beitragen. Laut Legende war der erste Treffpunkt der Voodoo-Praktizierenden in New Orleans auf einem verlassenen Ziegelhof in der Dumaine Street. Diese Treffen hier konfrontierten polizeiliche Störungen und so fanden zukünftige Treffen weitgehend in Bayou St. John und entlang der Ufer des Pontchartrainsees statt. Die Religion appellierte wahrscheinlich an Mitglieder der afrikanischen Diaspora, ob versklavt oder frei, die keinen Rückgriff auf die Vergeltung für die schlechte Behandlung, die sie durch andere Mittel erhalten. Voodoo verbreitete sich wahrscheinlich aus Louisiana und in afrikanische amerikanische Gemeinschaften im gesamten Mississippi River Valley, da es in Missouri im 19. Jahrhundert Verweise auf Voodoo-Rituale gibt. Voodoo wurde nie explizit in Louisiana verboten. Inmitten der Niederlassung befürchtet jedoch, dass Voodoo verwendet werden kann, um eine Sklavenrebellion zu fomentieren, 1817 erließ die Gemeinde eine Verordnung, die verhindert, dass Sklaven an anderen Tagen als an Sonn- und an anderen Orten als jenen, die speziell für diesen Zweck bestimmt sind, tanzen. Die wichtigste Lage war der Kongoplatz von New Orleans. Voodoo-Tanzrituale fuhren dennoch an anderen Orten heimlich fort. Im frühen Teil des 19. Jahrhunderts begannen Zeitungsartikel, die Religion zu leugnen. Im August 1850 wurden etwa fünfzig Frauen, von denen einige weiß waren, bei einer Voodoo-Tanzzeremonie verhaftet; sie wurden anschließend gefeinert. 1855 versuchte eine Mafia, eine Praktizierende, Elizabeth Sutherland, zu erobern, die sie beschuldigten, die Menschen zu bestrafen; die örtliche Polizei gab ihr Schutz vor der Station. Während des amerikanischen Bürgerkriegs besetzte die Unionsarmee New Orleans und versuchte, Voodoo zu unterdrücken. 1863 wurden vierzig Frauen bei einer Voodoo-Tanzzeremonie in der Marais Street verhaftet. Die Repression von Voodoo verstärkte sich nach dem Bürgerkrieg; die 1870er Jahre sahen weiße Schriftsteller eine erhöhte Sorge, dass Voodoo Rituale die Interaktion zwischen schwarzen Männern und weißen Frauen erleichterten. In diesem Jahrzehnt fanden große Treffen am Pontchartrain-See am St. John's Eve statt, darunter viele Zuschauer und Reporter; diese gingen nach 1876 zurück. In den 1880er und 1890er Jahren klemmten die New Orleans-Behörden wieder auf Voodoo. Voodoo wurde als Beweis dafür verwendet, die Behauptung der weißen Elite zu bekräftigen, dass Afrikaner den Europäern unterlegen seien und damit ihren Glauben an die Notwendigkeit einer legalisierten Segregation stärken. Verschiedene Praktizierende gründeten Läden, die Paraphernalien und Reize verkaufen, sie begannen auch, die kommerziellen Möglichkeiten der Religion zu nutzen, indem sie Zeremonien festlegten, die den Eintritt beschuldigten. Prominente Zahlen Freie Frauen der Farbe dominierten die Führung von Voodoo in New Orleans im 19. Jahrhundert. Sie machten ein Leben durch den Verkauf und die Verwaltung von Amulette, oder gris-gris Charme, und magische Kräfte, sowie Zaubersprüche und Zaubersprüche, die garantiert, "Erkrankungen zu heilen, Wünsche zu gewähren, und zu verwirren oder die Feinde zu zerstören". Wie in anderen französischen Kolonialgemeinden entwickelte sich eine Klasse von freien Menschen der Farbe, die besondere Rechte erhalten und in New Orleans Besitz und Bildung erworben wurden. Freie Frauen der Farbe hatten einen relativ hohen Einfluss, insbesondere diejenigen, die spirituelle Führer waren. Unter den fünfzehn "voodoo queens" in Nachbarschaften verstreut um den 19. Jahrhundert New Orleans, Marie Laveau wurde als "die Voodoo Queen" bekannt, die eminent und mächtigste von ihnen alle. Ihr religiöser Ritus am Ufer des Pontchartrain-Sees am St. John's Eve im Jahre 1874 zogen rund 12.000 Schwarz-Weiß-Neue Orleaner an. Obwohl ihre Hilfe nicht diskriminierend schien, mag sie versklavte Diener begünstigt haben: Ihre "einflussreichsten, einflussreichsten Kunden...auslaufenden Sklaven... würdigten ihre erfolgreichen Fluchten zu Laveauxs mächtigen Charme". Sowohl ihre Mutter als auch ihre Großmutter hatten Voodoo praktiziert; sie wurde auch eine römisch-katholische getauft und besuchte während ihres Lebens die Masse. Laveau arbeitete als Friseur, unterstützte aber auch andere mit der Vorbereitung von pflanzlichen Heilmittel und Charme. Sie starb 1881. Ihr Einfluss geht weiter in der Stadt. Im 21. Jahrhundert ist ihre Grabstätte auf dem ältesten Friedhof eine große touristische Attraktion; die Gläubigen von Voodoo bieten hier Geschenke und beten zu ihrem Geist. Über die Straße von dem Friedhof, wo Laveau begraben ist, werden die Opfer von Pfund Kuchen der Statue von Saint Expedite überlassen; diese Opfer werden geglaubt, die Gefallen von der Voodoo Königin zu beschleunigen. Saint Expedite repräsentiert den Geist, der zwischen Leben und Tod steht. Die Kapelle, wo die Statue steht, wurde einmal nur für Beerdigungen verwendet. Marie Laveau ist eine zentrale Figur von Louisiana Voodoo und der New Orleans Kultur. Gamblers schreien ihren Namen, wenn sie Würfel werfen, und mehrere Geschichten von Sehenswürdigkeiten der Voodoo Queen wurden erzählt. Ein weiterer der prominentesten Praktizierenden des 19. Jahrhunderts war Jean Montanée oder "Dr. John", ein freier schwarzer Mann, der Kuren und andere Materialien an verschiedene Kunden verkaufte und ausreichend Geld für den Kauf mehrerer Sklaven agierte. Er behauptete, er sei ein Fürst aus Senegal, der nach Kuba gebracht worden war und dort freigelassen wurde, bevor er nach Louisiana kam. 20. und 21. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts gab es in New Orleans keine öffentlich prominenten Voodoo-Praktizierenden mehr. Nach Angaben des Historikers Carolyn Morrow Long wurde "Voodoo als organisierte Religion durch das Rechtssystem, die öffentliche Meinung und das Christentum stark unterdrückt. " In den späten 1930er und frühen 1940er Jahren wurden die ersten ernsthaften Versuche unternommen, die Geschichte von Voodoo zu dokumentieren. Im Rahmen der Betriebsfortschrittsverwaltung der Regierung finanzierte das Louisiana-Schriftsteller-Projekt Feldarbeiter, um siebzig ältere Schwarze Neu-Orleaner in Bezug auf ihre Erfahrungen mit Voodoo zu interviewen, wie es zwischen den 1870er und 1890er Jahren existierte; viele erzählte Geschichten von Marie Laveau. Dieses Interview-Material wurde als Teilbasis für den Journalisten Robert Tallant's Voodoo in New Orleans verwendet; erst 1946 veröffentlicht, beschäftigte es sich mit sensationalistischer Abdeckung, obwohl es als die voreminente Arbeit zu diesem Thema im Laufe des Jahrhunderts angesehen werden. Da Voodoo als Gemeinschaftsreligion, die sich der Anbetung von Gottheiten und Vorfahren widmete, zurückging, waren viele seiner Praktiken, die darauf ausgerichtet waren, Ereignisse zu kontrollieren oder zu beeinflussen und die Menschen wurden weiterhin praktiziert, oft als Hoodoo bezeichnet. In New Orleans zeigte Hoodoo größere römisch-katholische Einflüsse als ähnliche afrikanische amerikanische Volkspraktiken anderswo in den südlichen Staaten. Spezialisten in Hoodoo, bekannt als Ärzte oder Arbeiter, arbeiteten oft aus ihren Häusern oder Geschäften, die Gris-Grid, Pulver, Öle, Parfüm und Räucher für Kunden. Solche Praktiken betrafen die anglo-protestante Elite, wobei Verordnungen eingeführt wurden, um verschiedene Heilungs- und Vermögensgepflogenheiten in der Stadt einzuschränken, so dass viele Hoodoo-Praktizierende in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verurteilt und entweder feindlich oder inhaftiert werden. Die Bürgerrechtsbewegung der 1950er und 1960er Jahre markierte eine neue Periode, in der die Tourismusindustrie von New Orleans die afrikanische amerikanische Kultur zunehmend als integraler Bestandteil des Stadterbes anerkannte. Von den 1960er-Jahren referierte die Tourismusindustrie der Stadt zunehmend Louisiana Voodoo als Mittel, Besucher zu gewinnen. Im Jahr 1972 gründete Charles Gandolfo das touristisch ausgerichtete New Orleans Historic Voodoo Museum. Im französischen Viertel von New Orleans sowie durch Mail-Ordner-Kataloge und später das Internet begannen die Verkäufer, Paraphernalien zu verkaufen, die sie behaupteten, mit Voodoo verbunden war. Mehrere Unternehmen begannen auch zu Fuß Touren der Stadt zeigen Orte angeblich eine prominente Rolle in der Geschichte von Voodoo zu haben, und in einigen Fällen die Voodoo Rituale für die Bezahlung von Onlooker. Eine Firma, Voodoo Authentica, begann ein jährliches Voodoofest auf dem Kongo-Platz jedes Halloween zu organisieren, mit verschiedenen Ständen, die Lebensmittel und Paraphernalien verkaufen und eine öffentliche Voodoo-Zeremonie. Im letzten Teil des 20. Jahrhunderts sah Voodoo in New Orleans eine Rechirurgie, ein Phänomen, das einige Überlebene aus früheren Praktiken widerspiegelt, einige Importe aus anderen afrikanischen diasporischen Traditionen und einige bewusst reivalistische Ansätze. Verschiedene Gruppen entstanden; 1990 gründete der afrikanische Amerikaner Miriam Chamani den Voodoo Spirituellen Tempel im französischen Viertel, der Gottheiten aus Haitian Vodou und Kubaner Santería verehrte. Ein ukrainisch-jüdischer Amerikaner initiiert von Haitian Vodou, Sallie Ann Glassman, startete eine weitere Gruppe, La Source Ancienne, in der Nachbarschaft von Bywater; sie betreibt auch die Insel der Rettung Botanica Speicher. Die öffentlich prominenteste der neuen Voodoo-Praktizierenden war Ava Kay Jones, eine Louisiana Creole Frau, die sowohl in Haitian Vodou als auch in Orisha-Vodu, einem US-amerikanischen Derivat von Santería, initiiert worden war. Lange glaubte, dass diese Gruppen eine "Voodoo revival" widerspiegelten, anstatt eine direkte Fortsetzung der Traditionen des 18. und 19. Jahrhunderts; sie bemerkte, dass dieser neue Voodoo typisch Haitian Vodou oder Santería mehr als der 19. Jahrhundert Louisiana Voodoo ähnelte. Diese Gruppen wollten das Verständnis ihrer Religion durch Webseiten, Newsletter und Workshops fördern. Bevölkerung Einige Kinder werden in Familien geboren, die Louisiana Voodoo bereits praktizieren; andere kommen allein zur Religion. Im Jahr 1873 schätzte der Daily Picayune, dass es etwa 300 engagierte Praktizierende von Voodoo in New Orleans gab, mit etwa tausend lockereren Anhängern. Im Jahr 2014 berichtete Newsweek einen Anspruch – an die Einheimischen« –, dass es zu Beginn des 21. Jahrhunderts zwischen 2.500 und 3.000 Praktizierenden in New Orleans gab, aber nach Hurrikan Katrina und der anschließenden Zerstreuung von viel der Bevölkerung der Stadt war diese Zahl bis unter 300. Weiße Menschen sind seit ihren frühen Jahren an Louisiana Voodoo beteiligt; mündliche Konten in den 1930er und 1940er Jahren zeigen, dass viele der Anhänger und Kunden von Marie Laveau weiß waren. Tallant bemerkte, dass ab den 1940er Jahren etwa ein Drittel der Praktizierenden der Religion weiß waren. Tallant dachte auch, dass etwa 80 Prozent der Praktizierenden weiblich waren. Lange bemerkte, dass die "Voodoo-Revanche" des späten 20. Jahrhunderts viele gut ausgebildete und Mittelklasse-Amerikaner angezogen hatte, sowohl schwarz als auch weiß. Glassman's Gruppe wurde als eine weiß-majority-Mitgliedschaft bezeichnet. In einem Artikel von 1995 für The New York Times stellte Rick Bragg fest, dass viele zeitgenössische Praktizierende "weiße Menschen – Nasen- und Zungenpiercer, mittlere Intellektuelle und Männer mit fußlangen Ponytails – waren, die die trommelnden und kulturellen Aspekte der Religion genießen. " Osbey dachte, dass diese Wiederbelebung ansprechend sei, vor allem zu "jungfrauischen Weißen", weil sie das Gefühl hatten, dass sie "auf einmal verboten, magisch und überzeugend in seinem dramatischen Appell" boten; in ihrer Ansicht waren sie nicht echte Praktiker von Louisiana Voodoo, weil sie nicht von den Ahnen abstammen, die die Religion verehrt. Empfang Wie New Orleans selbst, Louisiana Voodoo hat seit langem sowohl "Faszination und disapproval" aus dem anglo dominierten amerikanischen Mainstream evoziert. Louisiana Voodoo hat negative Konnotationen in der breiteren amerikanischen Gesellschaft gewonnen, verbunden mit Hexerei und Hexing; evangelische Gruppen, einschließlich derer, die unter der schwarzen New Orleanian Bevölkerung anwesend sind, haben Voodoo als Teufelsanbetung verurteilt. Im 19. Jahrhundert betrachteten viele anglo-protestante Ankunften nach New Orleans auch Voodoo als eine Bedrohung für die öffentliche Sicherheit und Moral; weiße Schriftsteller im späten 19. Jahrhundert äußerten oft Besorgnis über die Möglichkeiten der Rassenmischung, die von Voodoo-Zeremonien bereitgestellt wurden, vor allem die Präsenz von weißen Frauen in der Nähe von schwarzen Männern. Bis Ende des 20. Jahrhunderts erlangte sie zunehmend Anerkennung als legitime Religion der afrikanischen Diaspora. Sensationalistische Darstellungen von Voodoo wurden in einer Reihe von Filmen und populären Romanen vorgestellt. Der Film Angel Heart von 1987 verbindet Louisiana Voodoo mit Satanismus; der Film The Skeleton Key von 2004 gab viele ältere Stereotypen hervor, obwohl er mehr auf die tatsächlichen Praktiken von Louisiana Voodoo verwies. Der 2009 Disney-Film Die Prinzessin und das Frog, das in New Orleans gesetzt ist, zeigten den Charakter von Mama Odie als Praktizierender von Vodou. Charaktere, die Louisiana Voodoo praktizieren, wurden auch in die 2013 US-Fernsehserie American Horror Story aufgenommen: Coven, wo sie seit dem 17. Jahrhundert als Hexenbund bezeichnet wurden. Voodoo hat auch populäre Musik beeinflusst, wie sie in Songs wie Jimi Hendrixs "Voodoo Chile" und Colin James' "Voodoo Thing" gesehen wird. Der New Orleans-Sänger Mac Rebennack nahm den Bühnennamen von Dr. John nach dem Voodoo-Praktizierenden aus dem 19. Jahrhundert an und machte in seiner Musik schwere Voodoo-Terminologie und Ästhetik; sein erstes Album, das 1968 erschien, hieß Gris-Gris. Die Elemente von Voodoo wurden in die schwarzen geistlichen Kirchen eingearbeitet, deren Lehren den Römischen Katholizismus, den Spiritualismus und den Pfingstentum anzogen. Referenzen Citations Quellen Externe Links New Orleans Historic Voodoo MuseumStover ist die Blätter und Stängel von Feldfrüchten, wie Mais (Mais), Sorghum oder Sojabohnen, die nach der Ernte des Getreides häufig in einem Feld verbleiben. Es ist ähnlich wie Stroh, der Rückstand, der nach dem Ernten von Getreidekörnern oder Gras bei der Reife für sein Saatgut zurückbleibt. Sie kann direkt von Rindern geweiht oder zur Verwendung als Futter getrocknet werden. Stover hat einige Aufmerksamkeit als potenzielle Brennstoffquelle und als Biomasse für die Fermentation oder als Rohstoff für die Zellulos-Ethanol-Produktion gewonnen. Stover aus verschiedenen Kulturen kann auch in der Pilzkompostpräparation verwendet werden. Das Wort Ofen leitet sich von der englischen juristischen Bezeichnung Estovers, bezogen auf das Recht der Mieter, Holz zu schneiden. Siehe auch Kornherd Kornrückstand == Noten ==