Internet Protocol Security (IPsec) ist ein sicheres Netzprotokoll, das die Datenpakete benennt und verschlüsselt, um eine sichere verschlüsselte Kommunikation zwischen zwei Computern über ein Internet-Protokoll zu gewährleisten. Es wird in virtuellen privaten Netzwerken (VPN) verwendet. IPsec umfasst Protokolle für die Einführung der gegenseitigen Authentifizierung zwischen Agenten zu Beginn einer Sitzung und die Aushandlung von Kryptographieschlüsseln, die während der Sitzung verwendet werden sollen. IPsec kann Datenströme zwischen einem Paar von Gastgebern (Aufnahme-to-Aufnahme), zwischen einem Paar von Sicherheits Gateways (Netz-zu-Netz), oder zwischen einem Sicherheitsportal und einem Host (Netzwerk-to-Host) schützen. IPsec nutzt Kryptographie-Sicherheitsdienste zum Schutz der Kommunikation über Internet-Protokoll (IP)-Netze. Sie unterstützt netz-Level-Peer-Authentifizierung, Daten Herkunftsauthentifizierung, Datenintegrität, Datensicherheit (Entschlüsselung) und Wiederplayschutz. Mit wenigen Sicherheitsvorschriften wurde das erste IPv4-Paket entwickelt. IPsec ist als Teil der IPv4-Verbesserung ein 3 OSI-Modell oder ein System zur Endsicherheit. Während einige andere Internet-Sicherheitssysteme in weit verbreiteter Nutzung über der Stufe 3, wie die Verkehrsebene (TLS), die über die Verkehrsebene und die sichere Shell (SSH), die auf der Anwendungsebene tätig sind, verfügen IPsec automatisch über sichere Anwendungen auf der IP-Ebene. Geschichte Anfang der siebziger Jahre hat die Advanced Research Projects Agency eine Reihe von experimentellen ARPANET-Verschlüsselungsgeräten unterstützt, zunächst für native ARPANET-Paketverschlüsselung und anschließend für die Verschlüsselung von SMS/IP-Paketen; einige davon wurden bescheinigt und erfasst. Von 1986 bis 1991 unterstützte die NSA die Entwicklung von Sicherheitsprotokollen für das Internet im Rahmen ihres Programms für sichere Datennetze (SDNS). Mit diesem Paket wurden verschiedene Anbieter zusammengebracht, darunter Motorola, die 1988 ein Netzverschlüsselungsgerät produzierten. Die Arbeit wurde von NIST aus dem Jahr 1988 veröffentlicht, und das Sicherheitsprotokoll auf der Ebene 3 (SP3) würde schließlich in das ISO-Standard-Netz-Sicherheitsprotokoll (NLSP) einfließen. Von 1992 bis 1995 führten verschiedene Gruppen Forschungsarbeiten zu IP-layer-Verschlüsselung durch. Im Jahr 1992 begann das US-Seeforschungslabor (NRL) mit dem Projekt "Sicheres Internet Protokoll Plus" (SIPP) zur Forschung und Umsetzung der IP-Verschlüsselung. 1993, an der Columbia University und AT &T Bell Labs, John Ioannidis und anderen Forschern das Software experimentelle Software IP Verschlüsselung Protokoll (SwIPe) auf SunOS.3 Im Jahr 1993, das von Whitehouse Internet Service gefördert wurde, hat Wei Xu in Trusted Information Systems (TIS) die Software IP Security Protokolle weiter erforscht und die Hardware-Unterstützung für den Standard der Triple DES Data-Verschlüsselung entwickelt, der in der BSD 4.1-Kretion codiert wurde und beide x86 und SUNOS-Architekturen unterstützt. TIS hat bis Dezember 1994 ihr DARPA-finanziertes Open-Source Gauntlet-Produkt mit dem integrierten 3DES-Hardware-Verschlüsselung auf über T1-Geschwindigkeiten freigegeben. IPSec VPN-Verbindungen zwischen der Ost- und Westküste der Staaten, bekannt als erstes kommerzielles IPSec VPN-Produkt. DARPA-finanzierte Forschungsanstrengungen NRL entwickelten die IETF-Standard-track-Spezifikationen (RFC 1825 durch RFC 1827) für IPsec, die in der BSD 4,4 Kerncodes und unterstützten beide x86- und SPARC-Architekturen. NRLs IPsec-Durchführung wurde in ihrem Papier in der USENIX-Konferenz von 1996 beschrieben. NRL's Open-Source-IPsec wurde vom MIT online zur Verfügung gestellt und wurde die Grundlage für die meisten ersten kommerziellen Umsetzungen. Die Task Force „Internet Engineering“ (IETF) bildete 1992 die IP-Sicherheits-Arbeitsgruppe, um offene Sicherheitserweiterungen auf IP zu standardisieren. 1995 veranstaltete die Arbeitsgruppe einige Workshops mit Mitgliedern der fünf Unternehmen (TIS, CISCO, FTP, Checkpoint usw.). In den IPSec-Workshops sind die Normen und die Software von Cisco und TIS standardisiert, da die öffentlichen Referenzwerte, die als RFC-1825 über RFC-1827 veröffentlicht wurden. Sicherheitsarchitektur IPsec ist ein offener Standard als Teil der IPv4-Einheit. IPsec nutzt folgende Protokolle, um verschiedene Funktionen zu erfüllen: Authentifizierungstabellen (AH) bieten anschlusslose Datenintegrität und Daten Herkunftsauthentifizierung für IP-Datengramme an und bieten Schutz vor Wiedereinschlägen. Gewährleistung von Sicherheitslasten (ESP) bietet Vertraulichkeit, vernetzte Datenintegrität, Daten Herkunftsauthentifizierung, einen antireplay-Service (eine Form der partiellen Integrität) und begrenzte Verkehrssicherheit. Internet Security Association und Key Management Protokoll (ISAKMP) bieten einen Rahmen für die Authentifizierung und den Schlüsselaustausch, wobei das tatsächliche, authentifizierte Schlüsselmaterial entweder in einer manuellen Konfiguration mit vorab zugewiesenen Schlüsselelementen, Internet Key Exchange (IKE und IKEv2), Kerberized Internet-Verhandlungen von Keys (KINK) oder IPKEY DNS-Daten enthalten ist. Zweck ist es, die Sicherheitsverbände (SA) mit dem Paket von Algorithmen und Parametern zu schaffen, die für AH und/oder ESP-Operationen erforderlich sind. Echtheitstabelle Anfang der 90er Jahre wurde der Sicherheitsauthentifizierungsleitfaden (AH) im US-amerikanischen Marine Research Laboratory entwickelt und wird teilweise aus früheren IETF-Standards für die Authentifizierung des einfachen Netzwerk-Management-Protokolls (SNMP) Version 2.Authentication (AH) abgeleitet. AH sorgt für eine vernetzte Unversehrtheit durch die Verwendung einer hhfunktion und einen geheimen gemeinsamen Schlüssel im AH-Algorithmus. AH garantiert auch die Herkunft der Daten durch Echtheit von IP-Paketen. Fakultativ kann eine Sequenznummer den Inhalt der IPsec-Packs vor Replay-Angriffen schützen, wobei die Gleitfenstertechnik und die Rückwürfe älterer Packungen verwendet werden. In IPv4 verhindert AH die Angriffe auf die Option. In IPv6 schützt AH sowohl gegen die Einschleppungsangriffe als auch die Einschleppung von Optionen. In IPv4 schützt das AH die IP-Lasten und alle Leitbereiche eines IP-Datengramms mit Ausnahme von mischen Feldern (d. h. denen, die im Transit verändert werden könnten), sowie IP-Optionen wie der IP Security Option (RFC 1108). Mutbare (und somit unauthentische) IPv4-Bereiche sind DSCP/ToS, ECN, Flags, Fragment Offset, TTL und Pappe Checksum. In IPv6 schützt das AH die meisten der IPv6-Basis-Marke, AH selbst, nicht-mutbare Verlängerungs-Marke nach AH und die IP-Einladung. Schutz für die IPv6-Marke schließt die mischen Felder aus: DSCP, ECN, Flow Label und Hop Limit. AH arbeitet direkt an der IP-Protokollnummer 51. Die folgende AH-Packsübersicht zeigt, wie ein AH-Paket gebaut und ausgelegt ist: Leitlinie (8 Bits) Art der nächsten Leitlinie, in der angegeben wurde, was das obere Stück Protokoll geschützt war. Der Wert wird aus der Liste der IP-Protokollnummern entnommen. Payload Len (8 Bits)The long of this Authentication in 4-octet-Einheiten, minus 2.Für ein AH-Wert von 4 Äquivalent 3×(32-bit- festen AH-Bereich)+ 3×(32-bit ICV-Bereiche) − 2 und damit ein AH-Wert von 4 Mitteln 24 Octets. Obwohl die Größe in 4-octet-Einheiten gemessen wird, muss die Länge dieser Rufnummer bei einem IPv6-Paket eine Reihe von 8 Tintenpunkten sein. Diese Beschränkung gilt nicht für einen Authentifizierungsleitfaden, der in einem IPv4-Paket durchgeführt wird. reserviert (16 Bits) für die künftige Verwendung (alle Nullen bis dahin). Sicherheitsparameterindex (32 Bits) Schiedswert, der verwendet wird (zusammen mit der Bestimmung IP-Adresse), um die Sicherheitsvereinigung der empfangenen Partei zu ermitteln. Sequence Nummer (32 Bits) Eine monotonische, strikt wachsende Sequenznummer (verringert durch 1 für jedes einzelne Paket) zur Verhinderung von Replay-Angriffen. Wenn die Neubewertung möglich ist, werden Sequenznummern nie wiederverwendet, weil ein neuer Sicherheitsverband neu aushandelt werden muss, bevor ein Versuch unternommen wird, die Sequenznummer über den maximalen Wert hinaus zu erhöhen. Integritätsprüfung Wert (Mehrwert von 32 Bits)Variable Länge-Prüfwert. Es kann eine Abwrackung enthalten, um das Feld auf eine 8-octete Grenze für IPv6 oder eine 4-octet-Grenze für IPv4 anzugleichen. Sicherung der Steuerlast Die IP Encapsing Security Payload (ESP) wurde im Marine Research Laboratory Anfang 1992 im Rahmen eines DARPA-finanzierten Forschungsprojekts entwickelt und von der IETFTAP-Arbeitsgruppe im Dezember 1993 als Sicherheitserweiterung für SIPP veröffentlicht. Dieser ESP wurde ursprünglich aus dem US Department of Defence SP3D Protokoll abgeleitet, anstatt aus dem ISO-Netz-Layer Security Protokoll (NLSP) abgeleitet zu werden. In den späten 80er Jahren wurde die Spezifikation SP3D-Protokoll von NIST veröffentlicht, die jedoch im Rahmen des Projekts „Safe Data Network System“ des US-Verteidigungsministeriums entworfen wurde. Kontrolle der Sicherheitsleistung (ESP) ist Mitglied der IPsec-Protokolls-Einheit. Es bietet die Echtheit der Herkunft durch die Quelle Authentifizierung, Datenintegrität durch Funktionen und Vertraulichkeit durch Verschlüsselungsschutz für IP-Pakete. ESP unterstützt auch Verschlüsselungs- und Authentifizierungs-nur, aber die Verwendung von Verschlüsselung ohne Authentifizierung wird stark beeinträchtigt, weil sie unsicher ist. Anders als Authentifizierung (AH) bietet ESP im Verkehrsmodus keine Integrität und Authentifizierung für das gesamte IP-Paket. In Tunnel-Modus, wo das gesamte Original-IP-Paket mit einem neuen Paket hinzugefügt wird, wird ESP-Schutz jedoch dem gesamten internen IP-Paket (einschließlich der Innen-Marke) gewährt, während die Außen-Marke (einschließlich aller äußeren IPv4-Optionen oder IPv6-Zustellungsschalter) weiterhin ungeschützt bleibt. ESP betreibt direkt neben IP die IP-Protokollnummer 50. Die folgende ESP-Packsübersicht zeigt, wie ein ESP-Paket gebaut und ausgelegt ist: Sicherheitsparameterindex (32 Bits) Arbitrary Value (zusammen mit der Bestimmung IP-Adresse) zur Identifizierung der Sicherheitsvereinigung der empfangenen Partei. Sequence Nummer (32 Bits) Ein monotonischer Anstieg der Sequenznummer (verringert durch 1 für jede von ihnen versandte Packung) zum Schutz vor Replay-Angriffen. Für jede Sicherheitsvereinigung gibt es einen separaten Ausgleich. Payload Daten (variable) Schutz des Inhalts des Original-IP-Pakets, einschließlich aller Daten, die zum Schutz des Inhalts verwendet werden (z.B. ein Initialisierungs-Chip für den Kryptograf-Algorithmus). Kennzeichnend für die Art der geschützten Inhalte ist der nächste Bereich. Padding (0-255 Octets)Bemessungsgrundlage, um die Ladedaten auf eine Größe auszudehnen, die der Zirpheren Blockgröße der Verschlüsselung entspricht, und den nächsten Bereich anzugleichen. Padlänge (8 Bits) Größe der Abwrackung (in Octets). Leitlinie (8 Bits) Art der nächsten Seite. Der Wert wird aus der Liste der IP-Protokollnummern entnommen. Integritätsprüfung Wert (Mehrwert von 32 Bits)Variable Länge-Prüfwert. Es kann eine Abwrackung enthalten, um das Feld auf eine 8-octete Grenze für IPv6 oder eine 4-octet-Grenze für IPv4 anzugleichen. Sicherheitsverband Die IPsec-Protokolle verwenden einen Sicherheitsverband, in dem die Parteien gemeinsame Sicherheitseigenschaften wie Algorithmen und Schlüssel festlegen. Als solche IPsec bietet eine Reihe von Optionen, sobald sie bestimmt ist, ob AH oder ESP verwendet werden. Vor dem Datenaustausch stimmen die beiden Gastgeber zu, auf welchen Algorithmus verwendet wird, um das IP-Paket zu verschlüsseln, z.B. DES oder IDEA, und welche Funktion hat, um die Integrität der Daten wie MD5 oder SHA zu gewährleisten. Diese Parameter werden für die spezielle Sitzung vereinbart, für die eine Lebensdauer vereinbart werden muss und ein Tagungsschlüssel besteht. Der Algorithmus für die Authentifizierung wird ebenfalls vereinbart, bevor die Datenübermittlung erfolgt und IPsec unterstützt eine Reihe von Methoden. Authentifizierung ist möglich durch einen präaktionierten Schlüssel, bei dem ein symmetrischer Schlüssel bereits im Besitz beider Gastgeber liegt, und die Gastgeber senden jeweils einen gemeinsamen Schlüssel, um nachweisen zu können, dass sie denselben Schlüssel besitzen. IPsec unterstützt auch die öffentliche Schlüsselverschlüsselung, bei der jeder Gastgeber eine öffentliche und private Schlüssel hat, tauschen sie ihre öffentlichen Schlüssel aus, und jeder Gastgeber sendet die andere, mit dem öffentlichen Schlüssel des anderen Gastgebers verschlüsselte Nonce. Wenn beide Gastgeber eine öffentliche Schlüsselbescheinigung aus einer Bescheinigungsbehörde besitzen, kann dies für die IPsec Authentifizierung verwendet werden. Die Sicherheitsverbände der IPsec werden mit dem Internet Security Association und Key Management Protokoll (ISAKMP) gegründet. ISAKMP wird mit einer manuellen Konfiguration mit vorgefertigten Geheimnissen, Internet Key Exchange (IKE und IKEv2), Kerberised Internet-Verhandlungen von Keys (KINK) und der Verwendung von IPSECKEY DNS-Daten umgesetzt. RFC 5386 definiert bessere-Than-Nothing Security (BTNS) als unerschlossener Einsatz von IPsec mit einem erweiterten IKE-Protokoll. C. Meadows, C. Cremers und andere haben formale Methoden genutzt, um verschiedene Unregelmäßigkeiten zu ermitteln, die in IKEv1 und auch inIKEv2. existieren. Um zu entscheiden, welchen Schutz für ein scheidendes Paket vorgesehen werden soll, nutzt IPsec den Sicherheitsparameterindex (SPI), einen Index für die Sicherheitsvereinigungsdatenbank (SADB) sowie die Zieladresse in einem Paket, der zusammen eine Sicherheitsvereinigung für dieses Paket darstellt. Ein ähnliches Verfahren wird für ein nächstes Paket durchgeführt, in dem IPsec Entschlüsselungs- und Überprüfungsschlüssel aus der Datenbank für die Sicherheitsvereinigung sammelt. IP Multicast ist für die Gruppe vorgesehen und wird über alle zugelassenen Empfänger der Gruppe verdoppelt. Mehr als eine Sicherheitsvereinigung für eine Gruppe, die verschiedene SPIs nutzt und dadurch mehrere Sicherheitsstufen und Sicherheitsformen innerhalb einer Gruppe ermöglicht. Jeder Absender kann über mehrere Sicherheitsverbände verfügen, die Authentifizierung ermöglichen, da ein Empfänger nur wissen kann, dass jemand die Schlüssel, die die Daten übermittelt haben, kennt. Hinweis darauf, dass der entsprechende Standard nicht beschreibt, wie der Verein in der Gruppe ausgewählt und verdoppelt wird; es wird davon ausgegangen, dass eine verantwortliche Partei die Wahl getroffen hat. Betriebsweise Die IPsec-Protokolle AH und ESP können sowohl in einem Transportmodus als auch in einem Netztunnel-Modus umgesetzt werden. Transportmodus Im Verkehrsmodus ist nur die Beladung des IP-Pakets in der Regel verschlüsselt oder authentifiziert. Die Strecke ist intakt, da die IP-Marke weder geändert noch verschlüsselt ist; wenn die Authentifizierungs-Marke verwendet wird, können die IP-Adressen jedoch nicht durch netzbezogene Übersetzung geändert werden, da dies immer den Hash-Wert ablehnt. Die Transport- und Anwendungsschichten werden immer von einem Hash gesichert, so dass sie nicht in irgendeiner Weise geändert werden können, beispielsweise durch die Übersetzung der Hafennummern. Mit RFC-Dokumenten, die den NAT-T-Mechanismus beschreiben, wurde ein Mittel zur Erfassung von IP-sec-Nachrichten für NAT-Traversal festgelegt. Tunnelmodus In Tunnelmodus ist das gesamte IP-Paket verschlüsselt und authentifiziert. Sie wird dann in ein neues IP-Paket mit einem neuen IP-Mark zusammengefasst. Tunnelmodus wird genutzt, um virtuelle private Netze für Netz-zu-Netzkommunikation (z.B. zwischen Routern und Anschlussstellen), Host-to-Netzkommunikation (z.B. Fernzugriff) und Host-to-Gaskommunikation (z.B. Privat-Chat) zu schaffen. Tunnelmodus unterstützt NAT traversal. Algorithms Symmetrische Verschlüsselungsgorithmen Kryptografische Algorithmen, die für die Verwendung mit IPsec festgelegt sind, umfassen: HMAC-SHA1/SHA2 für Integrität und Authentizität. TripleDES-CBC für Vertraulichkeit AES-CBC und AES-CTR für Vertraulichkeit. AES-GCM und ChaCha20-Poly1305 bieten Vertraulichkeit und Authentifizierung gemeinsam an. Einzelheiten zu RFC 8221. Schlüsselwechsel-Algorithmen Schwierigkeit – Hellman (RFC 3526) ECDH (RFC 4753) Authentifizierungsgorithmen RSA ECDSA (RFC 4754)PSK (RFC 6617) IPsec kann im IP-Modul eines Betriebssystems umgesetzt werden, das eine Änderung des Herkunftscodes erfordert. Diese Methode der Umsetzung ist für Gastgeber und Sicherheits Gateways vorgesehen. Verschiedene IPsec-fähige IP-stapel sind von Unternehmen wie HP oder IBM erhältlich. Eine Alternative ist so die Umsetzung von Stoßstangen (BITS), wo der Systemquellecode nicht geändert werden muss. IPsec wird zwischen dem IP-Modul und den Netzfahrern installiert. So können Betriebssysteme mit IPsec rückverfolgt werden. Diese Methode der Umsetzung wird auch für beide Gastgeber und Gateways verwendet. Bei der Nachrüstung IPsec the encapsulation of IPpacks kann Probleme für die automatische Entdeckung von MTU verursachen, wo die maximale Übertragungseinheit (MTU) auf dem Netzweg zwischen zwei IP-Hosts eingerichtet wird. Kann ein Host oder Tor einen separaten Kryptoprozessor haben, der im Militär üblich ist und auch in kommerziellen Systemen gefunden werden kann, ist eine sogenannte Stoßstangen-In-the-draht (BITW) die Durchführung der IPsec möglich. Wenn IPsec im Kern durchgeführt wird, werden die wichtigsten Management- und ISAKMP/IKE-Verhandlungen vom Nutzerraum durchgeführt. Die NRL-entwickelte und offene „PF_KEY Key Management API, Version 2“ wird häufig genutzt, um die Anwendung des raumbezogenen Schlüsselmanagements zu ermöglichen, um die IPsec Security Associations zu aktualisieren, die im Rahmen der IP-Sektion gespeichert sind. bestehende IPsec-Durchführungen umfassen in der Regel ESP, AH und IKE-Version 2. bestehende IPsec-Durchführung auf UNIX-like Betriebssystemen, z.B. in Solaris oder in der Regel PF_KEY-Version 2.Die IPsec kann genutzt werden, um eine sichere Kommunikation zwischen Anwendungen zu gewährleisten, die über eingeschränkte Ressourcensysteme mit einem kleinen Überschuss betreiben. Standards Status IPsec wurde in Verbindung mit IPv6 entwickelt und war ursprünglich verpflichtet, von allen Standardkonformen Umsetzungen von IPv6 zu unterstützen, bevor RFC 6434 es nur eine Empfehlung abgegeben hat. IPsec ist auch für IPv4-Durchführungen optional. IPsec wird am häufigsten genutzt, um den IPv4-Verkehr zu sichern. IPsec-Protokolle wurden ursprünglich in RFC 1825 durch RFC 1829 definiert, die 1995 veröffentlicht wurden. 1998 wurden diese Dokumente von RFC 2401 und RFC 2412 mit einigen nicht kompatiblen technischen Details ersetzt, obwohl sie konzeptuell identisch waren. Darüber hinaus wurde eine gegenseitige Authentifizierung und ein zentraler Austauschprotokoll Internet Key Exchange (IKE) definiert, um Sicherheitsverbände zu schaffen und zu verwalten. Im Dezember 2005 wurden neue Standards in RFC 4301 und RFC 4309 festgelegt, die weitgehend ein Superset der bisherigen Ausgaben mit einer zweiten Version des Internet Key Exchange Standard IKEv2. Diese Dokumente der dritten Generation standardisierten die Abkürzung der IPsec an den Oberfall „IP“ und den unteren Fall „sec“. „ESP“ bezieht sich im Allgemeinen auf RFC 4303, das die neueste Fassung der Spezifikation ist. Seit Mitte 2008 ist eine IPsec-Erhaltungs- und Verlängerungsgruppe (ipsecme) auf der IETF aktiv. Alleged NSA-Interventionen im Jahr 2013 als Teil von Schneeden Lecks wurde deutlich, dass die US-Nationale Sicherheitsbehörde im Rahmen des Bullrun-Programms aktiv an „Insert Schwachstellen in kommerzielle Verschlüsselungssysteme, IT-Systeme, Netze und Endpunktkommunikationsgeräte arbeiten konnte. Es gibt Behauptungen, dass IPsec ein gezieltes Verschlüsselungssystem war. OpenBSD IPsec stapelte später und wurde auch weithin kopiert. In einem Schreiben, das OpenBSD-Chef Theo de Raadt vom 11. Dezember 2010 von Gregory Perry erhalten hat, wird behauptet, dass Jason Wright und andere, die für die Forstwirtschaft tätig sind, "eine Reihe von Backtüren und Seitenkanal-Schlüsselmechanismen" in den OpenBSD-Code aufgenommen. In der übermittelten E-Mail von 2010 hatte Theo de Raadt zunächst keinen offiziellen Standpunkt zur Gültigkeit der Forderungen, abgesehen von der impliziten Zustimmung von der E-Mail. Antwort von Jason Wright auf die Vorwürfe: "Jeder Stadterlass wird durch die Aufnahme von echten Namen, Daten und Zeiten mehr Realität. Gregory Perrys E-Mail fällt in diese Kategorie.... Ich werde klar sagen, dass ich keine Backtüre in das OpenBSD-Betriebssystem oder den OpenBSD- Krypto-Rahmen (OCF) hinzugefügt habe. Manche Tage später sagte de Raadt, dass "Ich glaube, dass NETSEC wahrscheinlich Verträge über die Abschreibung von Hintertüren als angeblich.... Wenn diese geschrieben wurden, glaube ich nicht, dass sie es in unseren Baum gemacht haben." Letzteres wurde vor den Schneeden-Wissen veröffentlicht. Eine alternative Erklärung, die die Autoren des Logjam-Angriffs vorgebracht haben, deutet darauf hin, dass die NSA die IP-Sektion beeinträchtigt, indem sie den im Schlüsselaustausch verwendeten Diffie-Hellman-Algorithmus untergraben. In ihrem Papier gründeten sie die NSA speziell einen Computer-Cluster, um multiplicative Untergruppen für bestimmte Grundstoffe und Generatoren, wie die zweite Chipgruppe, die in RFC 2409 definiert wurde, vorzuschlagen. Im Mai 2015 unterstützten 90 % der beanstandeten IPsec-Server die zweite Chipgruppe im Rahmen von IKE.Wenn eine Organisation diese Gruppe vorschreiben sollte, könnten sie die Schlüssel zum Austausch und Entschlüsselung des Verkehrs entschlüsseln, ohne jegliche Software-Backtüre einzufügen. Eine zweite alternative Erklärung, die vorgebracht wurde, war, dass die Equation Group Null-Tage-Verwendungen gegen mehrere von Xerox Lab validierte Smartphone-Ausrüstungen verwendet, die an die Equation-Gruppe gebunden und von diesen Herstellern als echte Nutznießer validiert wurden, von denen einige zum Zeitpunkt ihrer Exposition am Nulltag genutzt wurden. Cisco PIX und ASA hatten Schwachstellen, die für die Verkabelung durch die NSA verwendet wurden. IPsec Smartphones unter Verwendung von "Aggressive Mode"-Szenarios senden zudem einen Hash des PSK klar. Dies kann und scheint von der NSA mit Offline-Sprachangriffen angestrebt werden. IETF Dokumentationsstandards verfolgen RFC 1829: ESP DES-CBC Transform RFC 2403: Die Verwendung von HMAC-MD5-96 innerhalb von ESP und AH RFC 2404: Verwendung von HMAC-SHA-1-96 innerhalb von ESP und AH RFC 2405: Der ESP DES-CBC Cipher Algorithm mit Explicit IV RFC 2410: Die NULL-Verschlüsselung Algorithm und ihre Verwendung mit IPsec RFC 2451:The ESP CBC-Mopher Algorithms RFC 2857: Nutzen von HMAC-RIPEMD-160-96 innerhalb von ESP und AH 3526: Mehr modulare Exponential (MODP) Schwierigkeitenie-Hellman-Gruppen für den Internet Key Exchange (IKE) RFC 3602: Die AES-CBC Cipher Algorith und ihre Verwendung mit IPsec RFC 3686: Verwendung fortgeschrittener Verschlüsselungsstandards (AES) Gegenwert mit IPG-Regelung für die Sicherheitsleistung (ESP) RFC 3947: Verhandlungen über NAT-Traversal in der IKE RFC 3948: UDP of IPseculation of IPC 4 HMAC-SHA-256, HMAC-SHA-384 und HMAC-SHA-512 mit IPsec RFC 4945: Internet IP Security PKI Profil von IKEv1/ISAKMP, IKEv2, und PKIX RFC 5280: Internet X.509 Öffentlichkeit Liste der wichtigsten Infrastrukturzertifikate und -zertifikate (CRL) Profil RFC 5282:Using augorithms with the Encrypted Payload of the Internet Key Exchange Version 2 (IKEv2)Protocol RFC 5386: Better-Than-Nothing Sicherheit: Ein unauthentisches Modus von IPsec RFC 5529: Einsatzmöglichkeiten für Camellia mit IPsec RFC 5685: Neuer Mechanismus für das Internet Key Exchange Protokoll Version 2 (IKEv2) RFC 5723: Internet Key Exchange Protocol Version 2(IKEv2) Sitzung Resumration RFC 5857: IKEv2 Verlängerungen auf robuste RFC 58: IP-Verlängerung auf robuste RFC 58: IP-Erweiterungen auf robuste RFC 58:IP-Verlängerung für die Unterstützung von Chac96: Internet-Protokoll: 00C-Version 2 Wiederholte Authentifizierung im Internet Key Exchange (IKEv2) Protokoll Informational RFC 2367: PF_KEY Interface RFC 2412: Das OAKLEY Key D Bestimmung Protokoll RFC 3706: Eine verkehrsbasierte Methode zur Feststellung von Datenaustausch im Internet Key Exchange (IKE) Peers RFC 3715: IPsec-Netz Appatibility RFC 4621: Design of IKEv2 Mobility and Multihoming (MOOP)Proto-Problem 4809: Komplementarität RFC Informationsblatt für IPsec RFC 6380:Labor B Profile for Internet Protocol Security (IPsec) RFC 6467: Sicheres Passwort-Rahmen für Internet Key Exchange Version 2 (IKEv2) beste Praxis RFCs RFC 5406: Leitlinien für die Bestimmung der Verwendung der IPsec Version 2 Obsolete/historic RFCs RFC 1825: Sicherheitsarchitektur für das Internet-Protokoll (überwiegend von RFC 2401)C 2401)C 1826: IP Echtheitsprüfung (obsolet durch RFC 2402) RFC 1827:IP Encapsing Security Payload (ESP) (aufgelöst von RFC 2406)C 1828: GIRF 1828: Authentifizierung unter Verwendung von Keyed MD5 (storhiic) Sicherheitsarchitektur für das Internet-Protokoll (IPsec Übersicht) (nachstehend von RFC 4301) RFC 2406: IP Encapsing Security Payload (ESP) (überholt von RFC 4303 und RFC 4305) 2407: The IP Security Domain of Interpretation for ISAKMP (bestehend durch RFC 4306) RFC 2409: Der Internet Exchange (nach RFCv 4306) RFC 436) RFC 436) RFC: Fujitsu Alithm Implementation for Encapsing Security (F) 4318 (P) Algorithm Implementierungsanforderungen für die Einführung von Sicherheitslastload (ESP) und Authentifizierung (AH) (überholt von RFC 7321) RFC 5996: Internet Key Exchange Protokoll Version 2 (IKEv2) (aufgelöst von RFC 7296) Siehe auch Dynamische Multipoint virtuelle Private Network Informationssicherheit NAT traversal Opportunistic Verschlüsselung Tcpcrypt Verweise Computer Security auf Curlie All IETF aktive Sicherheit WGs IETF ipsecme WG ("IP Security Maintenance and Extensions" Working Group) IETF Btns WG ("besser-Than-Nothing Security"-Arbeitsgruppe) (Charter für die Arbeit an unauthentic IPsec, IPsection, Linking)] Weitergabe von Daten mit IP-Toolsecment on Windows. Illustated Guide to IPsec von Steve Friedl Security Architecture for IP (IPsec) Data Communication Lectures von Manfred Lindner Teil IPsecBuilding VPNs mit IPsec and SSL/TLS-PC-Artikel von Rami RosenReal Estate besteht aus Grundstücken und Gebäuden auf dem Gebiet, zusammen mit seinen natürlichen Ressourcen wie Kultur, Mineralien oder Wasser; Immobilien dieser Natur; ein Interesse, das in diesem (auch) Gegenstand von Immobilien, Gebäuden oder Wohnungen im Allgemeinen liegt. Immobilien unterscheidet sich von dem persönlichen Eigentum, das nicht dauerhaft an das Land angeschlossen ist, wie Fahrzeuge, Boote, Schmuck, Möbel, Werkzeuge und Rollmaterial eines Hofes. Wohnimmobilien Wohnimmobilien Wohnimmobilien können entweder eine einzige Familien- oder mehrere Familienstruktur enthalten, die für den Beruf oder für Zwecke außerhalb des Geschäfts zur Verfügung steht. Residenzen können von und wie sie mit benachbarten Residenzen und Grundstücken verbunden sind. Verschiedene Arten von Wohnungen können für denselben physischen Typ genutzt werden. z.B. die angeschlossenen Residenzen könnten im Besitz einer einzigen Einheit sein und getrennt mit einer Vereinbarung über die Beziehung zwischen Einheiten und gemeinsamen Bereichen und Anliegen ausgestattet werden. Kategorien Wohnhäuser in mehreren Gemeinden Wohnung (American Englisch) oder flach (britisch) – Einzeleinheit im Multi-unit-Gebäude. Die Grenzen der Wohnung werden in der Regel durch einen Perimeter verschlossener oder verriegelbarer Türen definiert. Häufig gesehen werden in Mehrzweckwohnungen. Multi-Familienhaus – oft in multi-sialen, getrennten Gebäuden, wo jeder Boden eine eigene Wohnung oder eine Einheit ist. Badd House (a. k. a. Stadthaus oder Folgehaus) – eine Reihe von Einzel- oder Multi-Einheitsgebäuden in kontinuierlicher Folge mit gemeinsamen Mauern und keinem intervenierenden Raum. Innenausstattung (American Englisch) – Ein Gebäude oder Komplex, ähnlich wie Wohnungen, die im Besitz von Einzelpersonen sind. Gemeinsame Gründe und gemeinsame Bereiche im Komplex sind Eigentum und gemeinsam. In Nordamerika gibt es auch stadteigene oder aufeinanderfolgende Stile. Das britische Pendant ist ein Block von Wohnungen. Cooperative (a. k. a. co-op) – eine Art von mehreren Eigentümern, in denen die Bewohner eines multi-unit-Wohnungskomplexes eigene Aktien in der Genossenschaft besitzen, die das Eigentum besitzen und jedem Einwohner das Recht geben, eine bestimmte Wohnung oder eine Einheit zu besetzen. Halbfertige Wohnungen Innenausstattung – zwei Einheiten mit einer gemeinsamen Wand. Familienwohnungen Familieneigenes Haus oder Einfamilienhaus tragbare Wohnungen Mobile Häuser oder Wohngebäude – Ein Vollzeitwohnsitz, der (obwohl nicht in der Praxis) auf Rädern landen kann. Hausboote – Ein schwimmendes Haus Zelts – in der Regel vorübergehend mit Dach und Mauern, die nur aus gewebeähnlichem Material bestehen. Größe einer Wohnung oder eines Hauses kann in Quadratmetern oder Metern beschrieben werden. In den Vereinigten Staaten umfasst dies den Bereich "lebender Raum", mit Ausnahme der Garage und anderer nichtlebender Räume. In Europa kann die Zahl eines Hauses in Europa den gesamten Bereich der Mauern, die das Haus schließen, melden, wozu auch die beigefügten Werkstätten und nichtlebende Räume gehören, die es wichtig machen, zu prüfen, welche Art von Oberflächengebietsdefinition verwendet wurde. Mehr als etwa die Anzahl der Räume. Eine Studio-Wohnung verfügt über ein einziges Zimmer ohne Wohnraum (möglicherweise eine eigene Küche). Eine Wohnung mit einem einzigen Zimmer verfügt über ein eigenes Wohn- oder Speiseraum. Zwei Zimmer, drei Zimmer und größere Einheiten sind üblich. () Ein Zimmer ist ein separater Raum für Schlaf. In der Regel ist ein Bett und in neueren Wohneinheiten ein gebauter Bettwäsche für die Kleidungsspeicher enthalten.) Andere Kategorien Chawl Villas Havelis Maßgeblich ist die Größe dieser Werte in Gaz (Städte), Quila, Marla, Beegha und einem Zuschlag. Liste der Haustypen für eine vollständige Auflistung von Wohntypen und -strukturen, Immobilientrends für Veränderungen auf dem Markt, Haus oder Haus für allgemeine Informationen. Investitionen Märkte, in denen Land- und Baupreise steigen, werden Immobilien häufig als Investition gekauft, unabhängig davon, ob der Eigentümer die Immobilie verwenden will. Häufig werden Anlageeigenschaften vermietet, aber das Abwracken beinhaltet schnell einen Verkauf von Immobilien, manchmal nutzen willkürlichen oder schnell wachsenden Wert, und manchmal nach Reparaturen wird der Wert des Eigentums deutlich erhöht. Luxus-Eigentümer werden manchmal als Möglichkeit genutzt, Wert zu speichern, vor allem von wohlhabenden Ausländern, ohne dass ein besonderer Versuch, sie zu vermieten. Manche Luxuseinheiten in London und New York City wurden als Weg für korrupte ausländische Regierungsbeamte und Geschäftsleute aus Ländern ohne starke Rechtsstaatlichkeit zum Geldwäschegeld oder zum Schutz vor Beschlagnahme genutzt. Siehe auch extraterrestrische Immobilien Immobilien Immobilien Immobilien Immobilienwirtschaft Immobilienwirtschaft Immobilien (Land) Land viel Recht auf Eigentumsangaben = Außenbeziehungen