Biopharmazeutika, auch als biologic(al) Medizinprodukt bekannt, oder Biologic, ist ein Arzneimittel, das aus biologischen Quellen hergestellt, gewonnen oder halbsyntheken. Unterschiedlich von vollständig synthetisierten Arzneimitteln sind Impfstoffe, ganzes Blut, Blutbestandteile, Allergene, somatische Zellen, Gentherapien, Gewebe, rekombinante therapeutische Proteine und lebende Arzneimittel, die in der Zelltherapie verwendet werden. Biologics können aus Zucker, Eiweißen, Nukleinsäuren oder komplexen Kombinationen dieser Stoffe bestehen oder lebende Zellen oder Gewebe sein. Sie (oder ihre Vorläufer oder Komponenten) sind von Lebensmitteln isoliert –human, Tier, Pflanzen, Pilz oder Mikrobio. Sie können sowohl in der Human- als auch in der Tiermedizin verwendet werden. Terminologie im Zusammenhang mit Biopharmazeutika variiert zwischen Gruppen und Körperschaften, wobei unterschiedliche Begriffe auf unterschiedliche Therapien innerhalb der allgemeinen biopharmazeutischen Kategorie beziehen. Manche Regulierungsbehörden verwenden die Bedingungen biologischer Arzneimittel oder therapeutischer biologischer Produkte, um speziell auf makroökonomische Produkte wie Protein- und Nukleinsäurehaltige Arzneimittel zu verweisen, die sie von Produkten wie Blut, Blutbestandteilen oder Impfstoffen unterscheiden, die normalerweise direkt aus einer biologischen Quelle gewonnen werden. Spezialmedikamente, eine neuere Einstufung von Arzneimitteln, sind hochpreisige Medikamente, die häufig Biologics sind. Europäische Arzneimittel Agentur verwendet Arzneimittel für neuartige Therapien (ATMP) für Humanarzneimittel, die "auf Gene, Zellen oder Gewebetechnik basieren", einschließlich Gentherapie-Arzneimittel, somatische Zelltherapie-Arzneimittel, gewebetechnische Arzneimittel und Kombinationen. Innerhalb der EMA-Kontexte bezieht sich der Begriff fortschrittliche Therapien speziell auf ATMPs, obwohl dieser Begriff eher nicht spezifisch außerhalb dieser Kontexte ist. Genesbasierte und zelluläre Biologics sind beispielsweise häufig an der Spitze der biomedizinischen und biomedizinischen Forschung und können genutzt werden, um eine Vielzahl von medizinischen Bedingungen zu behandeln, für die keine anderen Behandlungen verfügbar sind. Biologics sind in einigen Rechtsgebieten über verschiedene Wege von anderen kleinen Molekül- und Medizinprodukten geregelt. Biopharmazeutika sind Arzneimittel, die mit Biopharmazeutika arbeiten. Biopharmacologie ist die Pharmakologie, die Biopharmazeutika untersucht. Hauptklassen Extrakt aus Lebenssystemen Manche der ältesten Formen von Biologics werden aus den Tierkörpern und anderen Menschen, vor allem Menschen, gewonnen. Wichtige Biologics umfassen: Vollblut und andere Blutbestandteile Organtransplantation und Gewebetransplantationen Stem-cell-Therapie Antibodiese für passive Immunität (z.B. zur Behandlung einer Virusinfektion) Humane reproduktive Zellen Human Brustmilch Manche Biologics, die zuvor aus Tieren wie Insulin gewonnen wurden, werden heute häufiger von rekombinanter DNA produziert. hergestellt durch rekombinant DNA Wie angegeben können Biologics verwendet werden, um auf ein breites Spektrum biologischer Produkte in der Medizin zu verweisen. In den meisten Fällen wird der Begriff Biologics jedoch restriktiver für eine Klasse von Therapien (entweder zugelassen oder in der Entwicklung) verwendet, die durch biologische Prozesse mit rekombinanter DNA-Technologie hergestellt werden. Diese Medikamente sind in der Regel einer von drei Arten: Stoffe, die (nearly) identisch mit den wichtigsten Signalproteinen des Körpers sind. Beispiele sind das blutfördernde Protein Erythropoetin oder das wachstumshemmende Hormon namens (simply) „Wachstumshormon“ oder biosynthetische Humaninsulin und seine Analoge. monoklonale Antikörper. Letztere ähneln den Antikörpern, die das menschliche Immunsystem verwendet, um Bakterien und Viren zu bekämpfen, aber sie sind kundenspezifisch (Nutzung von Hybridoma-Technologie oder anderen Methoden) und können daher speziell dazu verwendet werden, jeglichen bestimmten Stoff im Körper zu bekämpfen oder zu blockieren oder bestimmte Zelltypen zu begrenzen; Beispiele solcher monoklonalen Antikörper für die Verwendung in verschiedenen Krankheiten sind in der Tabelle unten aufgeführt. Rezeptoren bauen (fusionsproteine) in der Regel auf einem natürlich vorkommenden Rezeptor im Zusammenhang mit dem Immunglobulin-Rahmen. In diesem Fall bietet der Rezeptor den Bau mit detaillierter Spezifität, während die Immunglobulin-Struktur Stabilität und andere nützliche Merkmale im Bereich der Pharmakologie gewährleistet. Manche Beispiele sind in der Tabelle unten aufgeführt. Biologics als Arzneimittelklasse in diesem engeren Sinne haben einen tiefgreifenden Einfluss auf viele medizinische Bereiche, vor allem Rheumologie und Onkologie, aber auch Herz-Kreislauf, Dermatologie, Gastroenterologie, Neurologie und andere. Biologics haben in den meisten dieser Disziplinen wichtige therapeutische Optionen für die Behandlung vieler Krankheiten hinzugefügt, darunter einige, für die keine wirksamen Therapien zur Verfügung standen, und andere, in denen frühere Therapien deutlich unzureichend waren. Jedoch wurden auch komplexe regulatorische Probleme (siehe unten) und erhebliche pharmakonomische Bedenken aufgeworfen, da die Kosten für Biologic Therapien dramatisch höher sind als für konventionelle (pharmakologische) Medikamente. Dieser Faktor ist besonders relevant, da viele biologische Medikamente für die Behandlung chronischer Krankheiten verwendet werden, wie rheumatoider Arthritis oder Entzündung Darmerkrankungen oder für die Behandlung von ansonsten unbehandeltem Krebs während des restlichen Lebens. Die Kosten der Behandlung mit einer typischen monoklonalen Antikörpertherapie für relativ gemeinsame Indikationen liegen in der Regel in der Größenordnung von 7 000 bis 14 000 EUR pro Patient pro Jahr. Ältere Patienten, die Biologic-Therapie für Krankheiten wie rheumatoide Arthritis, Psoriatic Arthritis oder akylosing spondylitis erhalten, haben ein erhöhtes Risiko für lebensbedrohende Infektion, negative kardiovaskuläre Ereignisse und Malaria. Die erste dieser Stoffe, die für therapeutische Verwendung zugelassen sind, war Biosynthetisches Humaninsulin, das über rekombinante DNA hergestellt wurde. Manchmal wurde als rHI unter dem Handelsnamen Humulin von Genentech entwickelt, aber Lizenz für Eli Lilly und Company, die es 1982 hergestellt und vermarktete. Zu den wichtigsten Arten von Biopharmazeutika gehören: Blutfaktoren (Factor VIII und Faktor IX) Thrombolytische Wirkstoffe (Tissue plasminogen activator) Hormone (Insulin, Gluukagon, Wachstumshormon, Gonadotrophins) Haematopoietic Growth Factors (Erythropoietin, Kolonie-Stimulationsfaktoren)Interferons (Interferons-α, -β, -)) Interleukin-basierte Produkte (Interleukin-2) Vaccines (Hepatitis B Oberflächen-Antigen) Monoclonale Antikörper (Va Verschiedene) Zusatzprodukte (Tuour necrosis Factor, therapeutische Enzyme)Research und Entwicklungsinvestitionen in neue Arzneimittel der Biopharmazeutische Industrie beliefen sich 2008 auf 65 Milliarden $. Beispiele für Biologics, die mit rekombinanter DNA-Technologie hergestellt werden, sind: Impfstoffe werden in Gewebekulturen angebaut. Gentherapie Virale Gentherapie bedeutet, ein Virus künstlich zu begraben, um ein wünschenswertes Stück genetisches Material zu enthalten. Biosimilars Mit dem Auslaufen zahlreicher Patente für Blockbuster Biologics zwischen 2012 und 2019 hat das Interesse an der Biosimilar-Produktion, d.h. nach Biologics, zugenommen. Verglichen mit kleinen Molekülen, die aus chemischen, identischen Wirkstoffen bestehen, sind Biologics sehr komplex und bestehen aus einer Vielzahl von Subspecies. Aufgrund ihrer Heterogenität und der hohen Prozessempfindlichkeit, Herkunfts- und Follow-up-Biosimilars werden im Laufe der Zeit Unterschiede in bestimmten Varianten aufweisen, aber die Sicherheit und klinische Leistung sowohl des Ursprungs als auch der biosimilaren Biopharmazeutika müssen während ihres gesamten Lebenszyklus gleichwertig bleiben. Prozessschwankungen werden durch moderne Analyseinstrumente (z.B. Flüssigkeitschromatographie, Immunassays, Massenspektrometrie usw.) beobachtet. und beschreiben einen einzigartigen Designraum für jedes Biologic. Biosimilars erfordern daher einen anderen Rechtsrahmen als kleine Molekül- Generika. Rechtsvorschriften im 21. Jahrhundert haben dies durch die Anerkennung eines Zwischenbodens für Tests auf Biosimilars angesprochen. Der Anmeldepfad erfordert mehr Tests als für kleine molekulare Generika, aber weniger Tests als für die Registrierung völlig neuer Therapien. 2003 hat die Europäische Arzneimittelagentur einen angepassten Weg für Biosimilars eingeführt, der ähnliche biologische Arzneimittel enthält. Dieser Weg basiert auf einer gründlichen Demonstration der Vergleichbarkeit des ähnlichen Produkts mit einem bestehenden zugelassenen Produkt. Innerhalb der Vereinigten Staaten hat das Patientenschutzgesetz und das erschwingliche Pflegegesetz von 2010 einen verkürzten Genehmigungspfad für biologische Produkte geschaffen, die nachweislich biosimilar sind oder mit einem biotechnologischen Referenz-Bioprodukt austauschbar sind. Eine große Hoffnung im Zusammenhang mit der Einführung von Biosimilars ist eine Senkung der Kosten für die Patienten und das Gesundheitssystem. Kommerziellisierung Wenn ein neues Biopharmazeutika entwickelt wird, gilt das Unternehmen in der Regel für ein Patent, das eine ausschließliche Herstellungsrechte gewährt. Dies ist das wichtigste Mittel, mit dem der Hersteller des Arzneimittels die Investitionskosten für die Entwicklung der Biopharmazeutika zurückfordern kann. Die Patentgesetze in den Vereinigten Staaten und Europa unterscheiden sich etwas von den Anforderungen für ein Patent, wobei die europäischen Anforderungen als schwieriger wahrgenommen werden. Die Gesamtzahl der Patente für Biopharmazeutika ist seit den siebziger Jahren deutlich gestiegen. 1978 wurden insgesamt 30 Patente erteilt. Im Jahr 1995 stieg dies auf 15 600, und bis 2001 gab es 34,527 Patentanträge. 2012 hatten die USA die höchste IP (Intellectual Property)-Generation in der biopharmazeutischen Industrie, die 37 Prozent der gesamten Zahl der erteilten Patente weltweit produzierte; aber es gibt noch einen großen Spielraum für Wachstum und Innovation in der Branche. Änderungen am aktuellen IP-System, um eine größere Zuverlässigkeit für FuE-Investitionen (Forschung und Entwicklung) zu gewährleisten, sind ebenfalls ein wichtiges Thema der Debatte in den USA. Blutprodukte und andere menschliche Biologics wie Brustmilch haben stark regulierte oder sehr harte Zugangsmärkte; daher sind die Kunden in der Regel mit einem Versorgungsdefizit für diese Produkte konfrontiert. Einrichtungen, die diese als Banken bezeichneten Biologics besitzen, können ihre Produkte oft nicht effektiv an Kunden verteilen. Umgekehrt sind die Banken für reproduktive Zellen sehr viel breiter und verfügbar, weil es leicht ist, mit denen Spermaatozoa und Eizellen für die Fruchtbarkeitsbehandlung eingesetzt werden können. Großproduktion Biopharmazeutika können aus mikrobiellen Zellen (z.B. rekombinant E. coli oder Hefekulturen), mammalianischen Zelllinien (siehe Zellkultur) und Pflanzenzellkulturen (siehe Pflanzengewebekultur) und Molybdänpflanzen in Bioreaktoren verschiedener Formationen, einschließlich Photo-Bioreaktoren, hergestellt werden. Wichtige Probleme sind die Produktionskosten (niedriges Volumen, hochwertige Produkte sind wünschenswert) und mikrobiologische Kontamination (durch Bakterien, Viren, Mycoplasma). Alternative Produktionsplattformen, die getestet werden, umfassen alle Pflanzen (Pflanzenprodukte). Transgenien Eine potenziell umstrittene Methode zur Herstellung von Biopharmazeutika umfasst transgene Organismen, insbesondere Pflanzen und Tiere, die genetisch verändert wurden, um Medikamente zu produzieren. Diese Produktion ist ein erhebliches Risiko für den Anleger, da Produktionsausfälle oder -prüfungen von Regulierungsbehörden auf der Grundlage wahrgenommener Risiken und ethischer Fragen festgestellt werden. Biopharmazeutika stellen ebenfalls ein Risiko für die Kreuzkontamination mit nicht Triebwerkskulturen oder Pflanzen dar, die für nichtmedizinische Zwecke verwendet werden. Ein potenzieller Ansatz für diese Technologie ist die Schaffung eines transgenen Säugetiers, der die Biopharmazeutika in seiner Milch, Blut oder Urin erzeugen kann. Wenn ein Tier produziert wird, in der Regel mit der pronuklearen Mikroinjektionsmethode, wird es effizienter, die Klontechnik zu nutzen, um zusätzliche Nachkommen zu schaffen, die das günstige modifizierte Genom tragen. Das erste derartige Medikament, das aus der Milch einer genetisch veränderten Ziegen hergestellt wurde, war ATryn, aber die Genehmigung für das Inverkehrbringen wurde im Februar 2006 von der Europäischen Arzneimittelagentur blockiert. Diese Entscheidung wurde im Juni 2006 aufgehoben und wurde im August 2006 genehmigt. Verordnung Europäische Union In der Europäischen Union ist ein biologischer Arzneimittel einer der Wirkstoffe, die aus einem biologischen (lebenden) System hergestellt oder aus dem Extrakt gewonnen werden, und erfordert neben physikalisch-chemischen Tests biologische Tests zur vollständigen Charakterisierung. Die Charakterisierung eines biologischen Arzneimittels ist eine Kombination aus der Prüfung des Wirkstoffs und des Endprodukts zusammen mit dem Produktionsprozess und seiner Kontrolle. Beispiel: Produktionsprozess – es kann aus der Biotechnologie oder anderen Technologien abgeleitet werden. Mehr konventionelle Techniken wie z.B. Blut- oder Plasmaprodukte und eine Reihe von Impfstoffen können vorbereitet werden. Wirkstoff – bestehend aus ganzen Mikroorganismen, Säugetierzellen, Nukleinsäuren, Proteinen oder Polysacchariden mit Ursprung in mikrobiologischen, tierischen, menschlichen oder pflanzlichen Quellen. Maßnahmen – therapeutische und immunologische Arzneimittel, Gentransfermaterialien oder Zelltherapiematerialien. Vereinigte Staaten Biologics werden in den Vereinigten Staaten über den Lizenzantrag für Biologics (BLA) zugelassen und anschließend vom FDA Center for Biologics Evaluation and Research (CBER) reguliert, während Drogen vom Zentrum für Drogenbewertung und Forschung reguliert werden. Genehmigung kann mehrere Jahre klinischer Prüfungen erfordern, einschließlich Prüfungen mit menschlichen Freiwilligen. Selbst nachdem das Medikament freigegeben wurde, wird es noch auf Leistungs- und Sicherheitsrisiken überwacht. Der Herstellungsprozess muss die „Good Manufacturing Practices“ der FDA erfüllen, die in der Regel in einem sauberen Umfeld mit strengen Grenzwerten für Feinstaubpartikel und andere mikrobiologische Kontaminanten hergestellt werden, die die Wirksamkeit des Arzneimittels beeinträchtigen könnten. KanadaIn Kanada werden Biologics (und Radiopharmazeutika) durch die Direktion Biologics und Gentherapien im Gesundheitsbereich überprüft. Siehe auch Verweise auf externe Links Biological Products in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Fächer (MeSH) Debbie Gourmetland (2007). "Leitfaden zur Biotechnologie" (PDF). Biotechnologie Industry Organization (BIO). Archivd aus dem Original (PDF) 2007-09-27.Retrieved 2007-12-17. Timothy B. Coan; Ron Ellis (2001-06-01)." Bericht für US-amerikanische Spezial-Arzneimittel: Generic Biologics: The Next Frontier" (PDF). Verbraucherprojekt on Technology. Retrieved 2007-12-17. "About biologics". National Psoriasis Foundation.2006-11-01. Archiviert vom Original auf 2006-01. Retrieved 2007-12-17.