Formel E, offiziell die ABB FIA Formel E-Weltmeisterschaft, ist eine einmalige Motorsport-Weltmeisterschaft für Elektrofahrzeuge. 2011 wurde die Serie in Paris von FIA-Präsident Jean Todt und spanischer Unternehmer Alejandro Agag entworfen, der ebenfalls der derzeitige Vorsitzende der Formel E Holdings ist. Im September 2014 fand in Peking das erste Rennen statt. Seit 2020 hat die Serie den FIA-Weltweltmeisterschaftsstatus. Geschichte Jean Todt, der Präsident der Welt für den Motorsport, die Fédération Internationale de l'Automobile (FIA) und der italienische Schauspieler Teocoli am 3. März 2011 in einem kleinen italienischen Restaurant in der französischen Hauptstadt Paris. Tajani konzentrierte sich auf die Elektrifizierung der Automobilindustrie, die Verringerung der Kohlendioxidemissionen und die Einführung von Hybrid- und Elektrosystemen. Agag unterstützt Todts Vorschlag nach dem letzteren erörterte die FIA Eröffnung einer Ausschreibung zur Organisation der Serie. Agag erklärte: Todt, dass er die Aufgabe übernehmen würde, weil er seine Erfahrung bei der Aushandlung von Verträgen mit Fernsehanstalten, Sponsoring und Marketing hätte. seit der Saison 2020-21, Formel E ist eine FIA-Weltweltmeisterschaft, die die erste Einzelsitzer-Reihe außerhalb der Formel macht Man muss den Weltweltmeisterschaftsstatus erhalten. Übersicht über die Formel E-Pokal wird derzeit von zwölf Teams mit zwei Fahrern bestritten. Der Sport verfügt über elektrobetriebene Rennwagen ähnlich wie die Hybridantriebswagen der Formel One. Fußball-Straßenkreise finden sich im Allgemeinen auf temporären Straßenkreisläufen, 1,9 bis 3,4 km (1.2 bis 2,1 km). Rotationstag Alle Veranstaltungen beginnen mit zwei Übungssitzungen morgens: eine Eröffnung von 45 Minuten, gefolgt von einer weiteren 30-minütigen Sitzung. In diesen Sitzungen sind die Fahrer frei, die vollständige Leistungsleistung (derzeit 250 kW (335 ·p) zu nutzen. Im Laufe des Tages findet die qualifizierte Sitzung statt und dauert etwa eine Stunde. Die Fahrer werden in vier Gruppen von sechs unterteilt, wobei jede Gruppe sechs Minuten Zeit hat, um ihre beste Runde festzulegen. Die erste Gruppe besteht aus den sechs derzeit führenden Fahrern, gefolgt von den nächsten sechs in der Meisterschaft usw. Dies ist ein kleiner Nachteil für die Spitzenfahrer, weil die Fahrbedingungen im Verlauf einer Sitzung generell verbessert werden. Leistungsfähige Leistung von 250 kW ist in allen Bereichen verfügbar. Seit der zweiten Saison gehen die sechs schnellsten Fahrer wieder, ein von einem, im Superpol, um die sechs oberen Netzpositionen zu bestimmen. Das Rennen selbst ist auf 45 Minuten und eine Runde gesetzt. In den ersten vier Saisonen haben die Fahrer eine obligatorische Stilllegung von Autos vorgenommen. Mit der Einführung des Gen2-Autos ist dies nicht mehr notwendig, da die Batterie für den vollen Rennen fertig ist. Da die gesamten Wetterreifen für ein ganzes Rennen ausgelegt sind, sind derzeit nur die Stopps erforderlich, um einen Pünktreifen zu ändern oder Reparaturen auf dem Fahrzeug durchzuführen. Im Rennmodus ist die Höchstleistung derzeit auf 200 kW (268 bhp) beschränkt. Es ist eine allgemeine Serie von Maßnahmen, die hinter dem Sicherheitsfahrzeug beginnen, sobald es nur wenige Regentropfen auf der Kreislaufoberfläche gibt, da es für Fahrer als risikobehaftet gilt, in kleinen Regenmengen zu rennen. Punktepunkte werden an die zehn wichtigsten Fahrer mit dem Standard FIA-System (25-18-15-12-10-8-6-4-2-1) vergeben. Der Fahrer, der die Position des Pols sichert, erhält ebenfalls 3 Punkte, während der Fahrer, der den schnellsten Runde (wenn sie in der oberen zehn) feststellt, zusätzlich 1 Punkt (2 Punkte in den ersten beiden Saisonen erhält). Seit Saison sechs (2019-20) wird der Fahrer, der während der Gruppe die schnellste Runde erreicht hat, 1 Punkt verliehen. Die Meisterschaft besteht aus einer Fahrer- und Teammeisterschaft. Ende der Saison besteht aus den besten Ergebnissen eines Fahrers. Insgesamt wird ein Team von beiden Fahrern in der gesamten Saison erstellt. Fanstärker Für jeden Rennen können Fans über verschiedene soziale Medienkanäle wählen, um ihnen einen zusätzlichen Antrieb zu geben. Voting beginnt 6 Tage vor der Veranstaltung und schließt nach der Eröffnung von 15 Minuten des Rennens ab. Jeder der fünf Gewinner erhält einen zusätzlichen Powerplatz, der während der zweiten Hälfte des Rennens in einem Fünften Fenster genutzt werden kann. Kampfmodus Mit der fünften Saison wurde ein als Angriffsmodus bezeichnetes Merkmal eingeführt, bei dem die Fahrer über einen bestimmten Bereich des Schaltkreises eine zusätzliche 25 kW Strom erhalten. Die Laufzeit des Auftriebsmodus und die Anzahl der verfügbaren Impulse werden nur kurz vor jedem Rennen durch die FIA beschlossen, Teams von der Antizipation ihrer Nutzung zu stoppen und in die Rennstrategie einzubinden. Alle Angriffsarten müssen am Ende des Rennens aktiviert werden, müssen jedoch nicht verwendet werden (d. h. wenn ein letztes Anschlagmodus im Straffall aktiviert wird, wird der Fahrer nicht bestraft, um noch am Ende des Rennens aktiviert zu sein). Startsaison 6 wurde die zusätzliche Leistung auf 35 kW erhöht. Liegt ein vollständig gelber Zeitraum oder ein Sicherheitsfahrzeug, darf der Anschlagmodus nicht aktiviert werden. Unter dem Sicherheitsfahrzeug oder FCY werden 1 kWh Energie weggeworfen, sodass Fahrer und Teams mehr Energiemanagementtaktiken erhalten. Auto-Senault SRT_01E Für die ersten vier Saisonen wurde ein von der Zünd-Renault SRT 01E gebauter Elektrorennen benutzt. Das Fahrgestell wurde von Dallara entworfen, ein Batteriesystem wurde von Williams Advanced Engineering geschaffen und ein Hewland 5-Geschwindigkeitsgetriebe benutzt. Michelin war der offizielle Reifenlieferanten. In der ersten Saison wurden 42 Elektrofahrzeuge von der Serie bestellt. 4 Fahrzeuge wurden jedem der 10 Teams zur Verfügung gestellt und 2 Fahrzeuge wurden für Testzwecke gehalten. Erste Formel E-Auto hatte eine Leistung von mindestens 250 Pferden (190 kW). Das Auto konnte in 3 Sekunden von 0 bis 100 km/h (0 bis 62 mph) mit einer Höchstgeschwindigkeit von 225 km/h (140 mph) beschleunigen. Die Generatoren, die zur Wiederauffüllung der Batterien verwendet werden, werden von Glyzerin, einem Nebenprodukt der Biodiesel-Produktion, angetrieben. In der ersten Saison nutzten alle Teams einen Elektromotor, der von McLaren entwickelt wurde (das gleiche wie in seinem Supercar P1). Seit der zweiten Saison könnten die Powertrain-Hersteller jedoch ihren eigenen Elektromotor, den Wechselrichter, Getriebe und Kühlsystem bauen; die Fahrgestelle und Batterie blieben gleich. Es gab neun Hersteller, die Powertrains für die Saison 2016-2017 schaffen: ABT Schaeffler, Andretti Technologies, DS-Virgin, Jaguar, Mahindra, NextEV TCR, Penske, Renault und Venturi. SRT05e("Gen2 Auto) Die zweite Generation (Gen2)Formula E-Auto wurde in der Saison 2018-1996 eingeführt und verfügt über erhebliche technologische Fortschritte im Vergleich zum vorherigen Zünd-Renault-SRT 01E-Auto – seine 54 kWh und Stromleistung stieg von 200 kW auf 250 kW und die höchste Geschwindigkeit auf rund 280 km/h (174 mph). Die Ankunft des Gen2-Autos ist auch ein Ende der Mitte der Serie. Die neuen Autos sind mit den Brembo Bremssystemen ausgestattet, die von Zünd Racing Technology als alleiniger Anbieter ausgewählt werden. Die neuen Autos sind auch mit dem halo ausgestattet, einem T-förmigen Sicherheitskäfer, der den Kopf des Fahrers in Abstürzen und durch Entflectieren von Flugzeugen schützt. Michelin ist nach wie vor der Reifenhersteller, der alle gefrorenen treadierten Reifen liefert. Gen3 Auto (ab 2022) Gen3 Formel E-Auto ist für die neunte Formel E-Saison vorgesehen (2022–23). Leistungspegel für das Fahrzeug werden voraussichtlich 350 kW in einer qualifizierten und 300 kW im Rennen sein, während die Regeneration sowohl an der Front (250 kW) als auch an der Hintertür (350 kW) für eine maximal 600 kW-Rücknahme unter Bremsung gestattet wird. Die Batterie wird auch so ausgelegt sein, dass sie in der Lage sein wird, Flash-Aufschläge in Höhe von bis zu 800 kW zu bearbeiten, so dass Pitstop erstmals in die Meisterschaft einladen kann. Im Juli 2020 wurde angekündigt, dass Zünd Racing Technology das Fahrgestell bauen und die Vorderachse MGU liefern würde, Williams Advanced Engineering würde die Batterie liefern, und Hankook würde alle Wetterreifen mit Biomaterial und nachhaltigem Kautschuk liefern. Sicherheitsfahrzeug Seit 2014 wird der BMW i8-Papp-in Hybrid als Formel E-Sicherheitsfahrzeug eingesetzt. In der Saison 2019-20 und in der Saison 2020-21 wurden zwei Versionen verwendet: eine mit Dach und Dach. Ab 2021 wird ein Mini Electric (im Namen des Electric Pacesetter von JCW) als Sicherheitsfahrzeug für ausgewählte Rennen eingesetzt. Saison Champions 2014–15The Kalender bestand aus 11 Rennen in 10 verschiedenen Gaststädten: Peking, Putrajaya, Punta del Este, Buenos Aires, Longshore, Monte Carlo, Berlin, Moskau und London, wo die letzten zwei Runden der Meisterschaft stattfanden. Am 13. September 2014 erhielt Lucas Di Grassi die erste Formel E-Rennen, nachdem Nick Heidfeld und Nicolas Prost auf der letzten Ecke gestürzt hatten. Im Verlauf der Saison gab es 7 verschiedene Rennsieger: Sébastien Buemi (dreimal), Sam Bird (zweimal), Nelson Piquet (zweimal), António Félix da Costa, Nicolas Prost, Jérôme d'Ambrosio und Lucas Di Grassi. Die Meisterschaft wurde mit dem letzten Rennen in London beschlossen, wo Nelson Piquet Jr. die erste Formel E-Meisterschaft wurde, nur einen einzigen Punkt vor Sébastien Buemi. Piquet, Buemi und Di Grassi hatten eine theoretische Chance, den Titel in der letzten Runde zu gewinnen. Die Mannschaftsrunde wurde zum zweiten Mal zum letzten Rennen beschlossen, mit e.dams Renault (232 Punkte) vor der Dragon Racing (171 Punkte), die ABT in der Endrunde der Meisterschaft überstiegen. 2015-16 Die zweite Phase der Formel E begann im Oktober 2015 und endete Anfang Juli 2016. Der Kalender bestand aus 10 Rennen in 9 verschiedenen Städten. In dieser Saison wurden acht Hersteller eingeführt, die neue Antriebe entwickeln konnten. Sébastien Buemi gewann die Meisterschaft mit nur 2 Punkten mehr als Lucas di Grassi, indem er die schnellste Runde in der Endrunde in London behauptete. 2016/17The 2016-17 FIA Formel E Saison war die dritte Saison der FIA Formel E-Weltmeisterschaft. Er begann im Oktober 2016 in Hongkong und endete im Juli 2017 in Montreal. Lucas di Grassi gewann die Meisterschaft im letzten Rennen der Saison, 24 Punkte vor Sébastien Buemi und 54 Punkte vor dem Drittplatzfahrer Felix Rosenqvist. Das Renault e.Dams-Team verteidigte erfolgreich den Teamtitel. 2017-2018 Formel E-Saison war die vierte Saison der FIA Formel E-Weltmeisterschaft. Er begann im Dezember 2017 in Hongkong und endete im Juli 2018. Jean-Éric Vergne hatte den Titel mit einem Wettlauf, in New York zu ersatzen, indem er zum fünften Mal mit dem Titel Rival Sam Bird nicht genügend Punkte erreicht hat, um den Kampf in die letzte Saison zu halten. Audi Sport ABT Schaeffler hat sich nach einer schwierigen ersten Hälfte der Saison in der zweiten Hälfte verbessert und Techeetah zum letzten Rennen gebracht, um die Meisterschaft der Teams um zwei Punkte zu behaupten. Gen2 Rennwagen wurde für die Saison fünf mit deutlich verbesserter Kraft und Reichweite eingeführt, wodurch die Notwendigkeit, Autos und Piten ganz zu ändern, außer für Schäden beseitigt wird. Autos sind jedoch nach wie vor anfällig für Elektrohüllungen, wenn rote Flaggen und Sicherheitsfahrzeuge längere Rennen führen. Gen2 sah auch die Einführung des halo-Fahrerschutzsystems. Das Auto wurde im Januar 2018 vorgestellt. BMW, Nissan und DS Automobile würden sich der Formel anschließen E als offizielle Hersteller für die Saison 2018-1996 mit Nissan ersetzt Renault, die die Meisterschaft verlassen hatte, um ihre Ressourcen auf das Formel-1-Team zu konzentrieren. Das Format der Rassen änderte sich auch von einer Reihe von Runden auf 45 Minuten plus einer Runde. Hongkong ePrix war seit seiner Einführung im Jahr 2014 das 50te Rennen der Formel E. Formel In 20 Städten, die über fünf Kontinente rennen, haben sich 13 globale Hersteller zu dieser Serie verpflichtet. Vier Fahrer haben alle 50 Formel gestartet Rennen: Lucas di Grassi, Sam Bird, Daniel Abt und Jérôme d'Ambrosio. Nach dem ersten Rennen in New York City gewann Jean-Eric Vergne seine zweite Formel E-Weltmeisterschaft, der erste Fahrer wird, um mehr als 1 Meisterschaftstitel zu gewinnen, und eine rück-zu-back-Weltmeisterschaft. Techeetah gewann die erste Geber-Weltmeisterschaft 2019-20. Zwei weitere Hersteller haben sich in der sechsten Saison der Formel E angeschlossen: Mercedes-Benz und Porsche. Eine Reihe von Regeländerungen wurden in die Meisterschaft eingeführt, vor allem die Abführung von unsablen Energie unter Sicherheitsfahrzeugen und Full-Kurs Gelbe Bedingungen, wobei Fahrer mit einer Energieunterlänge von 1 pro Minute haben. Infolge der COVID-19-Pandemie wurde die Meisterschaft im März 2020 ausgesetzt, und alle geplanten Rennen wurden schließlich annulliert. Im August wurde die Saison mit sechs Rennen im Flughafen Tempelhof in Berlin über drei unterschiedliche Gestaltungen (ein Rennen auf der Umkehrung, ein Rennen auf der normalen Gestaltung und ein Rennen mit einer neuen erweiterten Gestaltung) mit jeweils zwei Rennen abgeschlossen. António Félix da Costa, der seinen ersten Titel mit zwei Rennplätzen bekleidete. DS Techeetah wurde zum zweiten Mal in Folge Teamsieger. 2020–21 Starting mit der siebten Saison wurde der FIA-Weltmeisterschaftsstatus eingeräumt, da er die Kriterien erfüllt hat, vier Herstellerkonkurrenten und -wetten auf drei Kontinenten seit der Saison 2015-16 zu haben. Erst in dieser Saison wurde der Rad-Gen2-Auto namens Gen2 EVO, später aber wegen der COVID-19-Pandemie verspätet und schließlich annulliert. Ende 2020 kündigten Audi und BMW ihren Rückzug aus Formel E nach der Saison 2020–21 an, obwohl BMW es Andretti Autosport erlaubte, auch in der folgenden Saison ihren Powertrain zu nutzen. Im August 2021 endete die Saison mit 15 Rennen. Nyck de Vries behauptete nach zwei Gewinnern den ersten Weltsieger, während Mercedes-EQ die Meisterschaft der Teams gewann. Esport Serie 2019 wurde die virtuelle Live Ghost Racing App gestartet. Es ermöglicht es den Fans, neben den realen Fahrern praktisch zu fahren, da die Rasse in Gang kommt. Im Jahr 2020 hatte Formel E während der Saisonaussetzung aufgrund der COVID-19-Pandemie eine esport-Reihe namens Rasse im Home Challenge. 2021, Formel E hat eine neue Serie namens Formel E eingeführt: Beschleunigt mit dem Online-Spiel rFactor 2.Die erste Saison von sechs Rennen und fand zwischen Januar und März 2021 statt. Formel E-Teams nahmen an der Serie teil. Unterstützungsreihe FE School Serie Im Laufe der ersten Saison fand die FE-Schulreihe für Studententeams, die ihr eigenes Elektroauto entwickelt haben, als Unterstützungsrennen bei ausgewählten Veranstaltungen statt. In der zweiten Saison wurde die Serie nicht fortgesetzt. Bridgestonerace Bridgestonerace entwickelt das weltweit erste autonome und elektrische Rennwagen. Das Unternehmen plant die Entwicklung der ersten globalen Meisterschaft für fahrerlose Autos. Im Rahmen der Formel E-Saison 2016-17 und 2017-18 Formel E-Saison fand er Demonstrationen in ausgewählten Rennen statt. Jaguar I-Pace eTrophy Formel E und Jaguar liefen eine produktionsbasierte Unterstützungsreihe mit Jaguar I-Pace Batterie-Elektrofahrzeuge. Die Serie wurde als I-Pace eTrophy bezeichnet und lief zusammen mit der fünften und sechsten Formel E (Dezember 2018 bis Sommer 2020). Im Mai 2020 kündigte Jaguar die Streichung der Serie an. Media Television Formel E bietet umfassende Live-Fernsehen an, die über große Sender weltweit (FOX Sports, BBC, Video-5, Eurosport, Canal,+ J Sports, Ziggo Sport Totaal, TV Cultura) gezeigt werden. Produktion wird von Aurora Media Worldwide durchgeführt. Seit der ersten Saison wird das Weltfutter von Jack Nicholls und Dario Franchitti präsentiert, wobei Nicki Shields als Pit-Fahrer fungieren. Treffen werden auch auf YouTube live geführt. Dokumentationsdirektoren Fisher Stevens und Malcolm Venville haben einen Dokumentarfilm über die Saison 2017-2018 erstellt, so And We Go Green. In ihm werden einige der Innovationen und Herausforderungen der Formel E hervorgehoben und mehrere Fahrer und Rivalen in der gesamten Saison folgen. Der Film wurde gemeinsam von Leonardo di Caprio produziert und auf dem Internationalen Filmfestival von Toronto 2019 vorgestellt. Siehe auch Electric Motorsport Liste der Formel E ePrix Liste der Formel E FahrerFIA Electric GT Meisterschaft Extreme E Formel Links Externe Links offizielle Website Formel E on Twitter And We Go Green auf YouTube (Formula E Channel)