Die United States Anti-Doping Agency (USADA, ooo-SAH-duh) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche 501(c)(3 Organisation und die nationale Anti-Doping-Organisation (NADO) für die Vereinigten Staaten. Um einen sauberen Wettbewerb und die Integrität des Sports zu gewährleisten, bietet die USDA Bildung, führt wissenschaftliche Initiativen, führt Prüfungen durch und überwacht die Ergebnisseverwaltung. MSDA ist ein Zeichen für den World Anti-Doping-Code, der Anti-Doping-Praktiken weltweit harmonisiert und allgemein als Grundlage für die am stärksten und strengsten Anti-Doping-Programme im Sport angesehen wird. 2001 wurde die USDA vom US-Kongress als „die offizielle Antidoping-Agentur für Olympic, Pan American und Paralympic Sport in den Vereinigten Staaten“ anerkannt. " USDA ist zwar kein staatliches Unternehmen, wird aber teilweise vom Amt der nationalen Drogenbekämpfungspolitik (ONDCP) finanziert, wobei der verbleibende Haushalt aus Verträgen für Anti-Doping-Dienste mit Sportorganisationen, insbesondere dem Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten (USOC) stammt. Die Vereinigten Staaten haben auch das UNESCO-Übereinkommen gegen Doping im Sport ratifiziert, das erste internationale Übereinkommen gegen Doping im Sport, und sind weitgehend auf die USADA angewiesen, diese Verpflichtung zu erfüllen. Leiter der USDA ist seit September 2007 Travis Tygart. Geschichte im Oktober 1999 startete die USOC die USADA und die Operationen begannen am 1.10.2000. 2003 war eine der ersten großen Unternehmen der USADA die Überarbeitung der damals geltenden Anti-Doping-Politik der Vereinigten Staaten, um sie mit dem neu verabschiedeten Welt-Anti-Doping-Code in Einklang zu bringen. Eine der wichtigsten Anpassungen des Kodex durch die USDA beinhaltete die Verringerung des in der Doping-bezogenen Adjudication erforderlichen Beweismaßes. Vor Änderungen entsprach der Beweisstandard dem, was in einem US-Rechtsgericht gefordert wurde. Nach einer Änderung senkte die USDA den Standard, der erforderlich ist, um einen Doping-Vertrag gegen "dauerhafte Zufriedenheit einer Anhörungsstelle" zu erstellen. Derzeit steht der Status und die Unabhängigkeit der USOC im Gegensatz zur Norm im Sport in den Vereinigten Staaten, da die meisten Profisportorganisationen (MLB, NAS, NAS, UK) die Anti-Doping-Funktionen ihres eigenen Sports verwalten. Infolge der laufenden mehrjährigen Verträge der USADA mit dem USOC und den nationalen Sportgremien (USA Schiene & Field, US Fahrrad, US-Dollar, US-Dollar usw.) ist die Agentur für die Verwaltung von Anti-Doping-Programmen zuständig, um Test- und Ergebnismanagement für die Sportler und die Veranstaltungen jedes Jahres einzubeziehen. Trotz seines Namens und Status als offizielle Anti-Doping-Organisation des Landes ist die USDA eine private Organisation und unterliegt keiner staatlichen Aufsicht. Welt Anti-Doping Code USADA ist für die Umsetzung des Kodex der Welt-Anti-Doping-Agentur (Code) in den Vereinigten Staaten verantwortlich. Der Kodex ist das Kerndokument, das Anti-Doping-Maßnahmen, Regeln und Vorschriften in Sportorganisationen und in öffentlichen Behörden weltweit harmonisiert. In Verbindung mit fünf internationalen Standards, die darauf abzielen, die Kohärenz zwischen Antidoping-Organisationen in folgenden Bereichen zu fördern: Tests, Labors, therapeutische Verwendungsfreistellungen, Liste verbotener Stoffe und Methoden und Schutz der Privatsphäre und personenbezogener Daten. Internationaler Code Normen sind wie folgt: WADA Propeded Liste – legt die im Sport verbotenen Stoffe und Methoden fest; International Standard für Tests und Untersuchungen (ISTI) – Testplanung und Probenahme; International Standard für Laboratorien (ISL) – Standard für die Beratung von Laboratorien, die Sportlerproben verarbeiten können; Internationale Norm für therapeutische Ausnahmen (ISTUE)– Genehmigungsverfahren, um Sportlern die Möglichkeit zu geben, Ausnahmen für verbotene Stoffe zu erhalten, wenn ein rechtmäßiger medizinischer Grund vorliegt; Internationaler Standard für den Schutz der Privatsphäre und personenbezogener Daten (ISPPPI) – Datenschutz bei der Erfassung und Verwendung persönlicher Informationen. Laut dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) müssen alle olympischen Sportarten den World Anti-Doping-Code vor August 13 2004 annehmen. Test Das USDA-Protokoll für Olympic and Paralympic Movement Testing skizziert das Testprogramm der Organisation und steht im Einklang mit dem WADA-Code und dem Internationalen Standard für Tests. USADA sammelt sowohl Blut- als auch Urinproben während der Wettbewerbs- und Out-of-competition-Tests, die jederzeit, an jedem Ort und ohne vorherige Bekanntmachung auftreten können. Umfassende, no-notice-Testprogramme wie die USADA, die mit dem WADA-Code übereinstimmen, wurden häufig als Test für den olympischen Stil bezeichnet. The United States Olympic Committee (USOC), USOC-erkennte Nationale Leitungsstellen für Sport (NGB) und die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) Code hat die USDA ermächtigt, Anti-Doping-Regelungen für jeden Sportler zu testen und zu beurteilen: Mitglied oder Lizenzinhaber eines Sport-National-Verwaltungsgremiums (NGB) Teilnahme an einer von der USOC oder einem NGB geahndeten Veranstaltung oder Wettbewerb in den Vereinigten Staaten, die von einer internationalen Föderation (IF) geahndet werden Kann ein ausländischer Sportler, der in den Vereinigten Staaten anwesend ist, seine Zustimmung zur Prüfung durch die USADA erteilt hat oder der innerhalb der letzten 12 Monate ein in den USADA oder einen IF-Test aufgenommen hat und seine NGB und die USADA-Aufforderung für den Ruhestand nicht schriftlich mitgeteilt hat, wurde von der USOC oder einem NGB an ein internationales Team verwiesen oder in den USADA-Test („USA RTP“) aufgenommen oder ist in einem Wettbewerb gegen USOC oder NGB in einem internationalen Wettbewerb gegen die Vereinigten Staaten oder die Vereinigten Staaten von Amerika oder in der Regel nicht anwendbar. wird von den USADA unter Genehmigung des USOC, eines NGB, IF, jeder NADO, WADA, des Internationalen Olympischen Komitees (IOC), des Internationalen Paralympic Committee (IPC) oder des Organisationsausschusses jeder Veranstaltung oder des Wettbewerbs getestet. USADA prüft internationale Föderationen (IF), andere nationale Anti-Doping-Organisationen (NADOs) und die Welt-Anti-Doping-Agentur. USADA testet nicht bei den Olympischen Spielen. The Local Organizing Committee for the Olympic Games and WADA Oversee test at the Games. USADA hält eine Gruppe von Eliten im Rahmen ihres registrierten Testpools (RTP) aufrecht. Mit dem WADA-Code unterliegen Sportlern in diesem Pool strengen Anforderungen, in denen sie die Organisation ihrer Aufenthaltsorte (Einzelstandorte) jederzeit unterrichten müssen, damit sie sich für keine Notprüfung befinden können. Kritiker von WADA Code, in dem die Anforderungen übermäßig streng kritisiert wurden, während die Befürworter die Anforderung geltend machen, dass Sportler nicht evadetestieren können und von Testlücken profitieren können. USADA bestimmt den Test-Vertriebsplan (TDP) oder die Bestimmung, wer, wann und wo die Organisation durch eine Kombination von vielen Faktoren, die mit der WADA IST übereinstimmen, getestet wird. Faktoren zur Bestimmung von Tests können Folgendes umfassen: körperliche Anforderungen des Sports und mögliche leistungssteigernde Wirkung, die Doping möglicherweise die verfügbaren Doping-Analysestatistiken zur Doping-Trends enthalten Die Geschichte des Dopings im Sport- und/oder Disziplin-Ausbildungszeiträume und des Wettbewerbskalenders, die saisonbezogenen Informationen über mögliche Dopingpraktiken, die auf die Erkennung von Doping abzielen, können gezielt ausgerichtet werden. Obwohl die Prüfung als Zufall bezeichnet werden kann, ist der Begriff zufällig, da die USADA verschiedene Faktoren verwendet, um strategisch zu planen, wann und wo sie Sportler testen. Hochprofilierte oder Elitesportler werden deutlich häufiger getestet als andere. Die Stichprobenerhebung der USADA entspricht auch dem WADA IST und Tests werden von Dopingkontrollbeamten (DCOs) durchgeführt, die von der USDA geschult und umfassend geschult werden. Tests, bei denen Blut gesammelt wird, ausgebildeten USDA-Verträgen Phlebotomisten, die zusammen mit einer USDA DCO arbeiten. Nach dem Internationalen Standard der WADA für Laboratorien werden alle Proben an Laboratorien untersucht, die von der Welt-Anti-Doping-Agentur akkreditiert wurden. In den Vereinigten Staaten gibt es nur zwei WADA-Akkreditierte Labors: das UCLA Olympic Analytical Laboratory in Los Angeles, CA und das Sportmedizin-Forschungs- und Prüflabor (SMRTL) in Salt Lake City, Western. WADA akkreditierte Labors entsprechen dem Internationalen Standard für Laboratorien der WADA. Ergebnismanagement In Übereinstimmung mit dem World Anti-Doping-Code und den einschlägigen internationalen Standards wird die USDA mit der Verwaltung und der Anzeige der Ergebnisse für US-Sportler in Olympic, Paralympic, Pan American und ParaPan American Sport beauftragt. Dieses unabhängige Ergebnismanagement beseitigt den inhärenten Interessenkonflikt, der mit Sportorganisationen verbunden ist, die sich sowohl für die Förderung als auch für die Polizei ihres Sports einsetzen. Ergebnismanagement umfasst die Verarbeitung und Übermittlung der Ergebnisse von Drogentests sowie die Adjudizierung potenzieller Antidoping-Regelungen (ADRV), die das Ergebnis eines positiven Drogentests oder einer Untersuchung sein können. Laut dem Kodex besteht ein ADRV aus folgenden Elementen: Vorhandensein eines verbotenen Stoffes oder seiner Metaboliten oder Marker in der Probenahme oder versuchte Verwendung eines Sportlers eines verbotenen Stoffes oder einer verbotenen Methode Evading, Verweigerung oder Nichtbeachtung der geltenden Anforderungen bezüglich der Verfügbarkeit von Nicht-Wettbewerbstests, einschließlich fehlender Aktenmeldungen, wenn es um Informationen und verpasste Tests geht Jede Kombination von drei verpassten Tests und/oder Versäumn, wie sie in der Internationalen Norm für Tests und Untersuchungen definiert sind, innerhalb von zwölf Monaten von einem Sportler in einem registrierten Testpool * Tampering oder versuchte Manipulation mit einem Teil der Dopingbekämpfung Possession eines verbotenen Stoffes oder eines verbotenen Verkehrs oder versuchten Handels mit verbotener Methode oder verbotener Verwaltung oder versuchten Verletzung jeglicher verbotenen Substanz oder verbotenen Methode, die weder eine verbotene Substanz noch eine verbotene Verwaltung oder Verwaltung oder ein Versuch der Verwaltung oder Verwaltung oder jede Art von Missbräuchlichkeit von jeglichem Missbrauch einer verbotenen oder nicht verbotenen Methode, Wenn Beweise, die eine oder mehrere der oben genannten Verstöße treffen, gefunden werden, wird ein unabhängiger Anti-Doping-Kontrollausschuss die Empfehlung abgeben, ob die USDA mit einer Sanktion voranschreiten sollte. Sportler können die Sanktion entweder durch einen etablierten Prozess akzeptieren oder anfechten. In den Vereinigten Staaten können Sportler vor einem Schiedspanel (American Arbitration Association / North American Court of Arbitration for Sport) einen Fall einlegen und den Gerichtshof für Sport anrufen. Sanktionen umfassen normalerweise einen oder mehrere der folgenden: Ergebnisvernichtung in einem bestimmten Wettbewerb oder Veranstaltung Forfeiture jeder Medaille, Punkte und Preis-Teams-Dizipation und -entschädigung Eine unzulängliche Förderfrist, die je nach den Umständen, die auf der Website der USADA aufgeführt sind, variieren kann, reicht von öffentlichen Warnungen oder Zeiten, die für den Abschluss der Bildung (z.B. den Fall zum ersten Mal von Marihuana-Verletzungen) bis zu Lebensverboten für wiederholte oder besonders benachteiligende Fälle verwendet werden. USADA hält eine Sanktionliste aller geahndeten Sportler auf ihrer Website aufrecht. Drogenreferenzressourcen und therapeutische Verwendungsbefreiungen (TUE) Sportler, die von der USDA getestet werden, haben Zugang zu einer Reihe von Ressourcen, die den Sportlern helfen sollen, verbotene Stoffe zu verstehen und bestimmte Medikamente nach der verbotenen Liste verboten werden. Neben einer Drogenreferenz-Telefonlinie, bei der Sportler mit einem Experten sprechen können, hat die USDA mit Antidoping Schweiz (ADCH), UK Anti-Doping (UKAD) und dem kanadischen Zentrum für Ethik in Sport (CCES) zusammengearbeitet, um das globale Drogenreferenz Online-Instrument (GlobalDRO) bereitzustellen. Das Werkzeug ermöglicht es den Sportlern, den verbotenen oder nicht verbotenen Status eines Medikaments, des Marken- oder Generikanamens sowie der Inhaltsstoffe zu suchen. USADA erlaubt es den Sportlern auch, therapeutische Ausnahmen (TUEs) anzuwenden und zu erhalten, wenn ein legitimer medizinischer Bedarf für einen verbotenen Stoff besteht. USADA-Verfahren entsprechen sowohl dem World Anti-Doping-Code als auch der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA)International Standard für therapeutische Ausnahmen. TUE-Anwendungen werden von einem TUE-Ausschuss geprüft, der aus unabhängigen Ärzten und medizinischen Experten besteht. USDA ist so einfach wie möglich für Sportler konzipiert, aber eine gründliche Bewertung erfolgt im Einklang mit den internationalen Vorschriften, um sicherzustellen, dass Sportler mit TUEs keine Leistungssteigerungsvorteile erzielen. medizinische Dokumentation und Diagnose eines Sportlers werden während des Antragsverfahrens der TUE bewertet. USADA's TUE-Politik, zusammen mit dem Internationalen Standard der WADA für therapeutische Anwendungen, stellt die Notwendigkeit dar, dass Sportler Zugang zu wichtigen Medikamenten haben müssen, um gleiche Ausgangsbedingungen zu schützen. Andere Programme Wissenschaft und Forschung In den Jahren 2001-2009 beläuft sich die USDA auf 2 Millionen $ pro Jahr, um Forschung zu unterstützen, die die Abschreckung und Erkennung von erfolgverstärkten Drogen im Sport vorangebracht hat. USADA unterstützt Forschung in verschiedenen Bereichen, darunter anabole Steroide, Wachstumshormon, Sauerstofftransporte, genetische Doping, Ethik und Isotope Ratio Massspektiose. Seit 2009 wird die Mehrheit der zuvor von der USDA durchgeführten Anti-Doping-Forschungstätigkeiten von der Partnerschaft für saubere Wettbewerb übernommen. 2008 wurde die Partnerschaft für Clean Competition (PCC) vom US-amerikanischen Olympischen Komitee, der National Football League, der Major League, des Major League Baseball und der US-Anti-Doping-Agentur als gemeinnütziges Unternehmen Washington D.C gegründet. Indem der PCC die Ressourcen und das Know-how der führenden US-Sportunternehmen kombiniert, unterstützt er nicht-parteiische und unabhängige wissenschaftliche Forschung, indem er gezielte Zuschüsse an verschiedene Universitäten und andere Forschungseinrichtungen der Weltklasse bereitstellt. Der PCC fördert unabhängige Forschung, die sich auf die Entwicklung effektiverer Tests für leistungssteigernde Stoffe, die gesellschaftlichen Ursachen des Dopings und die nicht erprobten Methoden zur Reduzierung der Doping- und Leistungssteigerung des Drogenkonsums auf allen Ebenen der sportlichen Beteiligung und des Wettbewerbs konzentriert, von dem Opfer, der an der Elite Amateur- und Berufssportler teilnimmt. Bildung und Öffentlichkeitsarbeit USADA konzentriert sich auf die Abschreckung der Verwendung von leistungsfördernden Medikamenten im Sport durch Bildungsanstrengungen, die auf Spitzensportlern sowie auf andere Ebenen des Sports, der Jugendsportler und der breiten Öffentlichkeit ausgerichtet sind. Neben den Themen, die sich auf die Verbesserung des Drogenkonsums im Sport auswirken, fordert die USDA, einen wichtigen Förderer anderer positiver Werte im Zusammenhang mit Sport (Sportmanship, Respekt, Teamarbeit) zu sein. Im März 2011 veröffentlichte die USDA einen Forschungsbericht mit dem Titel "Was Sport Means in Amerika: Eine Studie über Sport Rolle in der Gesellschaft". Der Bericht zielte darauf ab, den Wert des Sports in der amerikanischen Gesellschaft und die Haltungen über die Bedeutung des Schutzes der Integrität des Sports zu messen. Adds USADA hat eine Online-Ressourcen geschaffen, die den Sportlern die besten Informationen zur Bewertung der mit der Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln verbundenen Risiken liefern soll. In Ergänzung411.org gibt es Informationen, um Sportlern zu helfen, dieses Risiko zu erkennen, Risiken zu erkennen, wenn sie sehen, und ihr Risiko, positive oder schädliche gesundheitliche Auswirkungen von Nahrungsergänzungsmitteln zu testen. USADA verwaltet die Hochrisikoliste, die eine Liste von Nahrungsergänzungsmitteln und anderen Schwarzmarktprodukten ist, die bekanntermaßen verbotene Stoffe enthalten, oder behauptet, gleiche leistungssteigernde Effekte wie verbotene Stoffe zu liefern. In der Liste sind auch Produkte aufgeführt, die die USDA bisher getestet hat, um die Anwesenheit einer verbotenen Substanz zu bestätigen. USADA ergänzt auch die Hochrisikoliste, wenn der Gerichtshof für Sport festgestellt hat, dass eine Ergänzung, die wahrscheinlich einen positiven Test für einen Sportler verursachte, einen positiven Test darstellt. In Bezug auf die Hochrisikoliste ist es wichtig zu erkennen, dass die Liste nicht erschöpfend ist und dass das Fehlen eines Produkts auf der Liste nicht bedeutet, dass die Ergänzung sicher ist. Mehr lose regulierte Nahrungsergänzungsmittel, die jeden Tag in den Markt aufgenommen werden, sind schwer, eine wirklich umfassende Liste von Nahrungsergänzungsmitteln zu erstellen, die einen Sportler für einen verbotenen Stoff positiv testen könnten. UFC Anti-Doping-Programm Im Juni 2015 wurde das Anti-Doping-Programm (UFC) zum ersten unabhängigen Anti-Doping-Programm im Kampfsport. Das Programm zielt darauf ab, die Gesundheit und Sicherheit der Sportler zu schützen und gleichzeitig die Integrität des Wettbewerbs zu wahren, um sicherzustellen, dass jeder UFC-Bekämpft die Möglichkeit hat, in einem sauberen Octagon zu konkurrieren. Um die Sportler zu dem Programm vertraut zu machen, hat die UFC und die USADA eine gemeinsame Bildungskampagne gestartet, die Sportlerinnen und Sportler für in-Personen-Bildungsveranstaltungen an den Fitnessstudios und Veranstaltungen in der ganzen Welt trifft. Ende 2016 war das Programm mindestens 25 in Ländern der ganzen Welt ausgerichtete Bildungsseminare in Ländern wie Japan, Irland, Australien und Brasilien – oft mit Übersetzern zusammengearbeitet, um sicherzustellen, dass Sportler die Bildung in ihrer eigenen Sprache erhalten haben. Um den Übergang weiter zu erleichtern, haben die Sportler Zugang zu zahlreichen Anti-Doping-Ressourcen in einer Vielzahl von Sprachen – sowohl Druck als auch Online – erhalten. Gemeinsam mit ihren Bildungsinitiativen begann das Anti-Doping-Programm der UFC die Prüfung von Sportlern sowohl in als auch außerhalb des Wettbewerbs bei allmählich steigenden Preisen. Mehr als 2000 Tests wurden im ersten Jahr und in der Hälfte des Programms abgeschlossen. Der Testpool des Programms ist auch auf rund 550 Sportler weltweit gewachsen, mit Tests in fast 20 Ländern. September 2018 wurde berichtet, dass UFC und USADA den Kampfkräften der UFC die Zeit vor der Ankündigung mit den Ergebnissen des potenziellen Doping-Vertragsverletzungsverfahrens nach mehreren Fällen von Kämpfern wie Junior dos Santos, Keith Barnett und Cris Cyborg für mögliche Dopingverletzungen gewähren, aber klar aus der Strafe, nachdem sie sich als unbeabsichtigtes Mittel zur Verbesserung des Arzneimittels erwiesen haben (normalerweise in Form von kontaminierten Ergänzung). Im Januar 2021 kündigte die USDA an, dass die UFC-Bekämpfungen nicht mehr für den Cannabiskonsum bestraft würden, es sei denn, in extremen Fällen, in denen eindeutige Anzeichen einer Vergiftung zum Zeitpunkt eines Kampfes vorliegen. Keine strafbare Strafverfolgung Juni 2012 verlangte die USDA einen konjunkturistischen Arsenal Armstrong mit einer Anti-Doping-Regelung. Nach einem Rückgang der Bundesuntersuchung, bei dem Gebühren für die Zeit des britischen Berufsradfahrers für Postal Service (1998-2002) erhoben wurden. Armstrong behauptete die USADA, dass die USDA keine Zuständigkeit für die Einreichung eines Falls hat und dass er, wenn er gezwungen ist, seinen Fall aufzubürden, keinen angemessenen Prozess erhalten würde. In Armstrong v. United States Anti-Doping Agency und Travis Tygart verloren seinen Kampf mit der USDA, da das Bezirksgericht mit dem USOC die Zustimmung der USA zur Einhaltung des USDA-Protokolls gefunden hat.Das Bezirksgericht stellte fest, dass Armstrong als Mitglied des US-amerikanischen Fahrradfahrers an das USDA-Protokoll erinnerte, das verlangte, dass alle beanstandeten Doping-Gebühren durch NAS und CAS-Schiedsverfahren versucht werden. In seinem Beschluss stellte der Bezirksgericht fest, dass andere Bundesgerichte ähnliche, begrenzte Ansichten über die Rolle haben, die die Bundesgerichten in Bezug auf die Förderfähigkeit und Schiedsverfahren im olympischen Sport spielen sollten. In Übereinstimmung mit den Slaney v. The International Amateur Football Federation und Harding v. U.S Abbildung Skating Association hat der Bezirksgericht festgestellt, dass "föderale Gerichte nicht mit den Disziplinarverfahren der Amateursportorganisation intervenieren sollten, es sei denn, die Organisation zeigt, dass sie ihre Regeln missachten wollen, um dem unmittelbaren und unparablen Schaden eines Klägers, wo der Kläger keine anderen Rechtsbehelfe hat. " Letztendlich wurde die Klage abgewiesen. August 2012; Armstrong kündigte an, er werde nicht an Schiedsverfahren teilnehmen. Er hielt zwar seine Unschuld aufrecht, aber er machte geltend, er könne nicht an einem "einseitigen und unlauteren" Prozess teilnehmen. Armstong wurde als Reaktion darauf ein Lebenverbot der USDA in jedem Sport gewährt, der den World Anti-Doping-Code nutzt und seine wettbewerbsfähige Karriere effektiv beendet. Monat später hat die USDA eine 200-seitige "mit Gründen versehene Entscheidung" gemäß dem WADA-Protokoll veröffentlicht. Als Ringführer von "das fortschrittlichste, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das der Sport jemals erlebt hat". In Reaktion auf das Argument von Armstrong, dass die achtjährige Satzung der Beschränkungen für Doping-Fälle seit langem abgelaufen war, antwortete die USDA, dass die Beschränkung der Doping-Fälle wegen der „Betrugsverdacht“ des Dopings nicht anwendbar sei. Langsamer Präzedenzfall im US-Recht stellt fest, dass die Beschränkung in Fällen betrügerischer Handlungen eines Angeklagten nicht anwendbar ist. Gestützt auf Beweise, die bei der Untersuchung von Ottawa und ihren Strafverfolgungen eingegangen sind, übermittelte die USADA ihr Dokument „mit Gründen versehene Entscheidung“ und unterstützt die Informationen an die Union Cyclist International, die Welt-Anti-Doping-Agentur und die World Triathlon Corporation. USADA behauptete, dass . die Beweismittel über alle Zweifel hinaus zeigten, dass das US Postal Service Pro Fahrrad Team (USPS-Team) das anspruchsvolle, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das der Sport jemals erlebt hat, liefen. Kennzeichnend für die USPS-Team-run-Regelung sind überwältigende und über 1000 Seiten hinausgehende Belege von 26 Personen, darunter 15 Fahrer mit Kenntnis des USPS-Teams und seiner Dopingaktivitäten. In diesen Beweisen sind auch direkte Dokumentarfilme enthalten, darunter Finanzzahlungen, E-Mails, wissenschaftliche Daten und Labortestergebnisse, die den Einsatz, Besitz und Vertrieb von leistungsfördernden Medikamenten von Lance Armstrong weiter nachweisen, und bestätigen die enttäuschende Wahrheit über die betrügerischen Aktivitäten des USPS-Teams, ein Team, das zehn Millionen US-Steuerzahler in Höhe erhielt. BALCO-Untersuchung The Bay Area Laboratory Co-operative (BALCO) war ein Unternehmen des San Francisco Bay Area, das anabole Steroide an professionelle Sportler lieferte. BALCO wurde von Victor Conte gegründet, der die Drogen aus dem US-amerikanischen Chemiker Patrick Arnold herstellte und mit Hilfe des persönlichen Zugers Greg Anderson verteilte. Gemeinsam verkauften sie Stoffe wie Erythropoietin und menschliches Wachstumshormon, das von 1988 bis 2002 nicht entdeckt wurde, als die offizielle Bundesuntersuchung von BALCO begann. Im Sommer 2003 erhielten die USDA-Ermittler eine Spritze mit Rückspiegeln eines unerheblichen Stoffes und haben ihre eigene Untersuchung eingeleitet. Die Spritze ging nach Don Catlin, MD, dem Gründer und dem damaligen Direktor des UCLA Olympic Analytical Laboratory, das einen Testprozess für den Stoff Ttrahydrogestrinone (THG) entwickelt hatte. Er untersuchte 550 bestehende Proben von Sportlern, von denen 20 sich als positiv für THG erwiesen haben. Manche Sportler, darunter Marion Jones, Kelli White, British Sprinter Dwain Chambers, haben Kevin Toth, Mid-Line-Rolle Regina Jacobs und Hammerwerft John McEwen und Claudia Price später in die Untersuchung aufgenommen. Siehe auch Doping in der Liste der Arzneimittel, die von den Olympischen Spielen verboten sind, Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in Sportschriften. Lesen Boxill, Jan; Glanville, Doug; Murray, Thomas H. (2011). Sport Means in Amerika: Eine Studie der Rolle des Sports in der Gesellschaft. U.S Anti-Doping-Agentur.ISBN UV0-615-45077-3. Externe Links United States Anti-Doping Agency