Karriereentwicklung oder Karriereentwicklung Die Planung bezieht sich auf den Prozess, den ein Individuum zur Entwicklung seines beruflichen Status erfährt. Es ist der Prozess, Entscheidungen für langfristiges Lernen zu treffen, persönliche Bedürfnisse der körperlichen oder psychologischen Erfüllung mit Karriere-Erweiterungsmöglichkeiten auszurichten. Die Career Development kann sich auch auf die gesamte Erfassung der arbeitsbezogenen Erfahrungen eines einzelnen beziehen, was zu der beruflichen Rolle führt, die sie in einer Organisation haben können. Karriereentwicklung kann auf individueller Basis oder auf Unternehmens- und Organisationsebene erfolgen. Karriereentwicklungsplanung Auf individueller Basis umfasst die Karriereplanung einen Prozess, in dem sich der Individuum in Verbindung mit der Karriere, die er innehat, selbst über seine persönlichen Bedürfnisse und Wünsche nach Erfüllung in seinem persönlichen Leben bewusst ist. Während die Erfahrungen jeder Person einzigartig sind, trägt dies zu den verschiedenen Karrieren bei, die die Menschen über ihre Lebensdauer erwerben werden. Long Term Careers Careers Careers, die langfristige Verpflichtungen im gesamten Leben eines Einzelnen sind, werden als "Steady-State Careers" bezeichnet. Die Person wird in den Ruhestand mit spezialisierten Fähigkeiten, die während ihres gesamten Lebens gelernt. Zum Beispiel wäre jemand erforderlich, um einen stetigen Prozess des Studiums von der medizinischen Schule abzuschließen und dann im medizinischen Beruf zu arbeiten, bis sie in den Ruhestand gegangen sind. Steady-State-Karriere können auch als die gleiche berufliche Rolle in einer Organisation für einen längeren Zeitraum bezeichnet werden und sich auf den Bereich der Expertise spezialisiert werden. Ein Einzelhandelsmanager, der in der Verkaufsbranche für einen längeren Zeitraum gearbeitet hat, hätte das Wissen, die Fähigkeiten und die Attribute in Bezug auf die Verwaltung nicht-managerischer Mitarbeiter und die Koordination von Aufgaben, die von Unterauftragnehmern erfüllt werden. Eine Karriere, die neue Wachstums- und Verantwortungsinitiativen bei der Übernahme neuer Rollen erfordert, kann als "Linear Careers" bezeichnet werden, da jede einmalige Gelegenheit einen bedeutenderen Einfluss auf Verantwortung und Entscheidungskraft auf ein organisatorisches Umfeld mit sich bringt. Ein linearer Karriereweg beinhaltet eine vertikale Bewegung in der Hierarchie des Managements, wenn man gefördert wird. So würde beispielsweise eine übergeordnete Managementposition in einem Unternehmen mehr Verantwortung für die Entscheidungsfindung und die Zuweisung von Ressourcen zur effizienten und effizienten Abwicklung eines Unternehmens mit sich bringen. Führungskräfte auf mittlerer Ebene und Führungskräfte/CEOs würden als lineare Karrieren bezeichnet, da ihre vertikale Bewegung in der organisatorischen Hierarchie auch mehr Verantwortung für die Planung, Steuerung, Führung und Organisation von Führungsaufgaben mit sich bringen würde. Kurzfristige Karriere Wenn Personen eine kurzfristige oder vorübergehende Arbeit aufnehmen, sind dies "Vertriebspfleger" und "Spiral Careers". Übergangspfleger treten auf, wenn eine Person häufige Stellenwechsel erfährt, bei denen jede Aufgabe nicht dem vorhergehenden entspricht. Ein Fast-Food-Arbeiter, der die Lebensmittelindustrie nach einem Jahr verlässt, um als Einsteiger-Buchhalter oder als Verwaltungsassistent in einem Büro zu arbeiten, ist zum Beispiel eine Übergangspflege-Änderung. Die Fähigkeiten und Kenntnisse des Arbeitnehmers über seine vorherige Karriere werden nicht auf ihre neue Rolle anwendbar sein. Eine Spiralkarriere ist jede Reihe von kurzfristigen Jobs, die nichtidentisch zueinander sind, aber immer noch dazu beitragen, ein bestimmtes Attribut zu schaffen, das die Menschen über ihr Leben akzeptieren. Viele Individuen können leichte Karriereübergänge durchlaufen oder kurzfristige Vertragsarbeit im gleichen Arbeitsfeld akzeptieren, um auf verschiedenen Qualifikationssätzen aufzubauen, die für sie erforderlich sind, um in einem organisatorischen Umfeld erfolgreich zu sein. So kann z.B. ein Individuum mit einem Abschluss in Business eingestellt, um "Projektmanagement" in einem Bereich einer Abteilung zu tun, gefördert oder übertragen werden, um eine andere Aufgabe in der gleichen Abteilung zu vervollständigen, um am Marketing zu arbeiten. Karriereentwicklung Perspektiven-Individuelle und organisatorische Bedürfnisse Die persönlichen Initiativen eines Individuums, die sie für ihre Karriereentwicklung verfolgen, betreffen in erster Linie ihre persönlichen Werte, Ziele, Interessen und den Weg, der erforderlich ist, um diese Wünsche zu erfüllen. Ein gewisses Maß an Kontrolle und Dringlichkeit über einen persönlichen Karriere-Entwicklungspfad kann eine Person benötigen, um zusätzliche Bildungs- oder Ausbildungsinitiativen zu verfolgen, um sich an ihre Ziele anzupassen. In Bezug auf John L. Hollands 6 Karriereanker kategorisiert die Menschen zu investigativen, realistischen, künstlerischen, sozialen, enterprisierenden und konventionellen, in denen der Karriereweg von der Eigenschaft abhängen wird, dass ein Individuum verkörpern kann. Je bewusster ein Individuum ist von ihrem Persönlichkeitstyp, die bessere Ausrichtung von Karriereentwicklung und Chancen, die sie erhalten können. Die Faktoren, die ein Individuum beeinflussen, um richtige Karrierezielentscheidungen zu treffen, liegen auch auf den Umweltfaktoren, die sie direkt beeinflussen. Entscheidungen beruhen auf unterschiedlichen Aspekten, die die Vereinbarkeit von Beruf und Familie betreffen, den Wunsch, Karriereoptionen mit ihren persönlichen Werten und den Grad der Stimulation oder des Wachstums auszurichten. Eine Unternehmensorganisation kann bei der Bereitstellung von Karriereentwicklungsmöglichkeiten durch die Personalfunktionen von Training und Entwicklung ausreichen. Das primäre Ziel von Training und Entwicklung ist es, sicherzustellen, dass die strategische Planung der organisatorischen Ziele an die Anforderungen eines sich verändernden Umfelds angepasst bleibt. Bei der Einstellung und Einstellung von Mitarbeitern ist die Personalabteilung der Organisation dafür verantwortlich, klare Stellenbeschreibungen zu den für die Rolle erforderlichen Arbeitsaufgaben zusammen mit den Möglichkeiten der Jobrotation, Transfers und Promotions zu erstellen. Die Verleihung von Managern ist dafür verantwortlich, dass die Untergebenen sich ihrer Aufgaben bewusst sind und der Kommunikationsfluss weiterhin effizient bleibt. In Bezug auf die Manager sind auch verantwortlich für die Pflege und Schaffung eines günstigen Arbeitsumfeldes zu arbeiten, um die langfristige Lern-, Entwicklungs- und Talentaufnahme ihrer Untergebenen zu fördern. Infolgedessen spielt das Ausmaß, in dem ein Manager die Aus- und Weiterbildungsdelegation und die Weiterentwicklung ihrer Mitarbeiter einnimmt, einen Schlüsselfaktor für die Retention und den Umsatz der Mitarbeiter. Relativer Kontext sozialer Identität in der Karriereplanung Da der Prozess der Karriereplanung in Beziehung steht, um die unterschiedlichen Anforderungen im Leben eines Einzelnen auszugleichen, können sozio-demografische Faktoren, die sich auf das Alter, Rasse, Geschlecht und den sozio-ökonomischen Status eines Einzelnen beziehen, das Ausmaß beeinflussen, in dem sie Karriereplanung oder andere Möglichkeiten zur Ausbildung und Entwicklung von Fähigkeiten verfolgen. Die unterschiedlichen Aspekte der sozialen Identität in Bezug auf den Kontext, eine Balance zu den Anforderungen im persönlichen Leben zu finden, werden die Individuen beeinflussen, um Entscheidungen zu treffen, um ihren Karriereweg zu ändern, anzupassen oder zu verlassen. Sowohl Männer als auch Frauen werden beispielsweise unterschiedliche Entscheidungen treffen, die auf den Situationsfaktoren basieren, die Gleichgewicht erfordern. Frauen neigen dazu, mehr Entscheidungen zu treffen, um Arbeit und nicht-Arbeitsprioritäten wie Kinder- oder ältere Pflege auszugleichen. Dies kann auch einige Frauen entmutigen, ihren Karriereweg zu verfolgen, und konzentrieren sich auf die Priorisierung der Hilfe für andere. Männer werden Entscheidungen treffen, die darauf beruhen, nicht nur Arbeit und nicht-Arbeitsprioritäten auszugleichen, sondern für Fortschritte und zusätzliche Einkommen. Zahlen in der beruflichen Entwicklung Jesse B. Davis John L. Holland Frank Parsons Edgar Schein Siehe auch Arbeitsberater Holland Codes Berufliches Outlook Handbuch Personality Psychologie Global Career Development Facilitator (GCDF) == Referenzen ==