Panicum virgatum, gemeinhin als Schaltgras bekannt, ist eine proenniale warme Saison, die in Nordamerika ansässig ist, wo es natürlich von 55°N-Grenzen in Kanada südlich in die Vereinigten Staaten und Mexiko kommt. Switchgrasss ist eine der dominanten Arten der zentralamerikanischen Großgras prairie und können in Reste prairies, in einheimischen Grünflächen und auf Straßendeiden gefunden werden. In erster Linie wird es für den Bodenschutz, für die Produktion, die Spielabdeckung als Zierfläche, in Pflanzenschutzmitteln, Fasern, Strom, Wärmeerzeugung, für die Biosequestration von atmosphärischem Kohlendioxid und vor kurzem als Biomasse-Kultur für Ethanol und Butanol verwendet. Andere gemeinsame Namen für Schaltgras sind große Panikgrüne, Wobsqua Gras, Blackbent, große Prairiegras, Wild rottop, Rüchgras und Virginia Switchgras. Beschreibung Switchgrasss ist ein harter, tief verwurzelter, perennialer rhizomatöser Gras, der das Wachstum im späten Frühjahr beginnt. Es kann bis zu 2,7 m (8 ft 10 in) hoch wachsen, ist jedoch in der Regel kürzer als große blaues Gras oder Indiangras. Lang, mit einer prominenten Midrib, sind die Blätter 30–90 cm (12-35). Wechselgrass verwendet C4 Carbon Fixation und verschafft ihm einen Vorteil in den Bedingungen der Dürre und der hohen Temperatur. Ihre Blumen haben eine gut entwickelte Panikle, oft bis 60 cm lange, und sie trägt eine gute Saatgutpflanze. Die Samen sind 3–6mm lang und bis zu 1,5 mm breit und werden aus einer einzigen Blumenkohle entwickelt. Beide Glumes sind vorhanden und gut entwickelt. In reifer Form nehmen die Samen manchmal ein rosas oder dull-purple tinge an und stellen Goldbraun mit dem Foliage der Anlage im Herbst. Wechselgrasss ist sowohl eine perennale als auch eine selbstsaatierende Pflanze, was bedeutet, dass die Landwirte nach der jährlichen Ernte nicht Pflanzen und Resaat produzieren müssen. Nach der Gründung kann ein Wechselgras seit zehn Jahren überleben. Im Gegensatz zu Mais können die Wechselgras auf marginalen Flächen wachsen und erfordern relativ geringe Mengen chemischer Düngemittel. Insgesamt gilt es als ressourceneffiziente, emissionsarme Pflanzen zur Erzeugung von Bioenergie aus landwirtschaftlichen Nutzflächen. Habitat viel von Nordamerika, insbesondere den Prairiesen der mittelwestlichen Vereinigten Staaten, war einmal der wichtigste Lebensraum für große Schwächse von einheimischen Grasern, einschließlich Wechselgras, indiangrasss (Sorghastrumernährung), Ostgamagras (Tripsacum dactyloides), große Blauen (Andropogon gerardi), kleine Blauen (Schizachyopus coparium) und andere. Da die europäischen Beilegungsstellen den Westen auf dem ganzen Kontinent ausbreiten, wurden die heimischen Grase unter und das Land, das in Pflanzen wie Mais, Weizen und Hafer umgewandelt wurde. Kulturpflanzen wie Fescue, Blaugras und Orchardgras ersetzen auch die einheimischen Grase für die Verwendung als Heu und Weideland für Rinder. Verteilergrassss ist eine vielseitige und anpassungsfähige Anlage. Man kann in vielen Wetterbedingungen wachsen und sogar gedeihen, die Länge der wachsenden Jahreszeiten, Bodentypen und Landbedingungen. Seine Verteilung erstreckt sich südlich von 55°N von Saskatchewan nach Nova Scotia, südlich über die meisten Vereinigten Staaten östlich der Seen und weiter Süden nach Mexiko. In einer warmen Saison-Perennialgrar entsteht der Großteil seines Wachstums vom Ende des Frühjahrs durch vorzeitigen Rückgang; er wird während der kalten Monate ruhend und unproduktiv. So kann die Produktionssaison in ihrem nördlichen Lebensraum drei Monate betragen, aber im Süden des Lebensraums kann die Anbausaison bis zu acht Monate rund um die Golfküste liegen. Wechselgrasss ist eine Vielzahl von Arten, wobei sich die unterschiedlichen Pflanzen unterscheiden. Diese Vielfalt, die die Entwicklung und Anpassung an neue Umgebungen widerspiegelt, wie die auf dem ganzen Kontinent verteilten Arten, bietet eine Reihe wertvoller Merkmale für Zuchtprogramme. Wechselgrasss hat zwei unterschiedliche Formen oder Zytotypen: die Kleinlandkulturer, die in der Regel mehr Biomasse produzieren, und die Bergkulturen, die im Allgemeinen nördlicher Herkunft sind, kältetoleranter und daher in den nördlichen Gebieten bevorzugt werden. Upland Switchgras-Typen sind in der Regel kürzer (≤ 2,4 m, Talg) und weniger grob als Kleinlandarten. Kleinlandkulturen können in günstigen Umgebungen auf ≥ 2,7 m wachsen. Berg- und Niederlandkulturen sind tief verwurzelt (> 1,8 m, in günstigen Böden) und verfügen über kurze Rheuminosen. Die Berglandtypen haben tendenziell energischere Rheuminosen, so dass die Kleinlandkulturen offenbar eine brüchige Gewohnheit haben, während die Berglandarten eher sod wie möglich sind. Niedriglandkulturen erscheinen in ihrer Morphologie mehr Kunststoff, produzieren größere Pflanzen, wenn sie dünn werden oder in weiten Folge angebaut werden, und sie scheinen empfindlicher zu sein als die Bergkulturen. In einheimischen Prairies ist der Wechselgras historischer Art in Verbindung mit mehreren anderen wichtigen einheimischen Talgrass Prairie-Werken wie großen Blauleng, indiangrasss, wenig Blauleng, Sideoats Gramma, Ostgamagras und verschiedenen Forbs (sunblumen, gay, Prager Klonen und Prairie cone-Blume). Diese weitverbreiteten weitverbreiteten Rinderarten wurden einmal bewirtschaftet Millionen Hektar. Switchgrasss Eignung für den Anbau im Gran Chaco wird von Argentiniens Instituto Nacional de Tecnología Agropecuaria (INTA) untersucht. Herstellung und Management von Switchgras können auf Flächen angebaut werden, die für die Folgepflanzenproduktion als ungeeignet gelten, einschließlich Flächen, die für die Maisproduktion zu erschreckend sind, sowie in feuchten Regionen, die in der Regel geringe Erträge aus anderen Agrarpflanzen erzeugen. Keine einheitliche Methode zur Einführung von Wechselgrass kann für alle Situationen vorgeschlagen werden. Die Pflanze kann sowohl durch no-till als auch durch konventionelles Torf errichtet werden. Im Rahmen einer vielfältigen Mischung sollten Leitlinien für warme Grasmischungen zur Erhaltung von Pflanzenschutzmitteln eingehalten werden. Regionale Leitlinien für den Anbau und die Verwaltung von Wechselgras für Bioenergie- oder Naturschutzpflanzen sind verfügbar. Mehrere Schlüsselfaktoren können die Erfolgswahrscheinlichkeit bei der Einführung von Wechselgras erhöhen. Dazu gehören: Pflanzenwechsel nach dem Boden ist im Frühjahr gut erhitzt. Verwendung von Saatgut, die sehr keimbar und pflanzenaufbereit sind 0,6 - 1,2 cm tief oder bis 2 cm tief in den Sandböden. Lagerung oder Befestigen des Bodens sowohl vor als auch nach dem Start. Keine Fertilisierung in der Anlage, um den Wettbewerb zu minimieren. Kontrolle von uns mit chemischen und/oder kulturellen Kontrollmethoden. Zug- und ordnungsgemäß gekennzeichnete Herbizide werden für die Kontrolle empfohlen. Chemikalien, die wir kontrollieren, können vor der Gründung oder vor oder nach der Pflanzung verwendet werden. Wireds sollten gerade über der Höhe der wachsenden Wechselgrass geschuldet werden. Hormone Herbizide, wie etwa 2,4-D, sollten vermieden werden, da sie bekannt sind, die Entwicklung von Wechselgrass zu reduzieren, wenn sie Anfang des Jahres angewendet werden. Pflanzen, die wegen unserhaltender Ungewissheiten versäumt haben, werden oft falsch bewertet, da das Versäumnis oft offensichtlicher ist als real. Wechselgrass steht, die zunächst gut etabliert sind und in den Folgejahren mit einer geeigneten Verwaltung ausgestattet sind. Nach der Gründung können die Wechselgras bis zu drei Jahre dauern, um ihr volles Produktionspotenzial zu erreichen. Je nach Region kann es in der Regel innerhalb des ersten Jahres 1/4 bis 1/3 seines Ertragspotenzials und zwei Drittel seines Potenzials im Jahr nach dem Start von Saatgut produzieren. Nach der Gründung hängt das Management von Wechselgras vom Ziel des Saatguts ab. Historisch wurden die meisten Wechselgrassamen für das Erhaltungsprogramm in den USA verwaltet. Disturbance wie periodische Mowing, Brennen oder Festplatten ist erforderlich, um den Stand der Biodiversität zu optimieren. Mehr Aufmerksamkeit wird auf die Umstellunggras Management als Energiepflanzen gelegt. In der Regel erfordert die Pflanze eine bescheidene Anwendung von Stickstoffdüngern, da sie kein Schwerfutter ist. Typischer Stickstoffgehalt (N) im Fall beträgt 0,5% N. Fertilizer Stickstoff Anwendungen von rund 5 kg N/hectare (ha) für jede Tonne aus der Biomasse entfernten Biomasse eine allgemeine Leitlinie. Mehr spezifische Empfehlungen zur Fertilisierung sind in Nordamerika verfügbar. Herbizide werden nach dem Startjahr nicht oft auf Wechselgras verwendet, da die Ernte in der Regel sehr wettbewerbsfähig ist. Die meisten Bioenergie-Umwandlungsprozesse für Wechselgras, einschließlich derjenigen für Zellulosic Ethanol und Pellet-Kraftstoffproduktion, können in der Regel einige alternative Arten in der geernteten Biomasse akzeptieren. Zwischengeschaltete Stellen sollten nicht mehr als zweimal pro Jahr geerntet werden, und ein Schnitt liefert oft so viel Biomasse wie zwei. Switchgrasss können mit den gleichen Feldausrüstungen für die Heuerzeugung geerntet werden, und es ist gut geeignet, die Ernte oder die Gewinnung von Massenflächen zu bremsen. Wenn seine Biologie richtig berücksichtigt wird, können die Wechselgras ein großes Potenzial als Energiepflanzen bieten. Konsumsgrasss können als Futtermittel für die Biomasse-Energieerzeugung genutzt werden, als Bodenschutz und zur Kontrolle der Erosion, für Forages und Weide, als Spielabdeckung und als Ausgangsmaterial für biologisch abbaubare Kunststoffe. Es kann von Rinderhaltern für Heu und Weide verwendet werden, und als Ersatz für Weizen Stroh in vielen Anwendungen, einschließlich Viehzucht, Stroh-Bale-Wohnung und als Substrat für wachsende Pilzen. Darüber hinaus wird der Wechselgras im Durchschnitt zu nassen Böden und in voller Sonne zu einem Teilschrott angebaut. Moth Hostanlage Es ist die bevorzugte Larval-Anlage von Dargida Röripennis. Sie ist auch ein larval Gastgeber für den US-Ausführer und den Hobomok-Ausführer. Bioenergy Switchgrass wurde seit Mitte der 80er Jahre als erneuerbare Bioenergiepflanze untersucht, weil es sich um ein einheimisches perenniales warmes Gras handelt, das mit der Möglichkeit, mäßige bis hohe Erträge auf den Randlanden zu erzielen. Es gilt nun für die Verwendung in mehreren Bioenergie-Umwandlungsprozessen, einschließlich Zellulosic Ethanolproduktion, Biogas und Direktverbrennung für thermische Anwendungen. Die wichtigsten agronomischen Vorteile von Wechselgras als Bioenergiepflanzen sind die Haltbarkeit, Dürre und Überschwemmungstoleranz, relativ niedrige Herbizid- und Düngemittelauflagen, die Verwaltung, die Härte in schlechten Böden und Klimabedingungen sowie die weit verbreitete Anpassungsfähigkeit in gemäßigten Klimasituationen. In einigen warmen, feuchten südlichen Gebieten, wie beispielsweise in der Region, verfügt sie über die Möglichkeit, bis zu 25 ofenhaltige Tonnen pro Hektar (ODT/ha) herzustellen. Eine Zusammenfassung der Wechselgras-Erträge über 13 Forschungs- und Forschungsstandorte in den Vereinigten Staaten ergab, dass die beiden Hauptkulturen in jedem Versuch 9,4 bis 22,9 t/ha mit einem durchschnittlichen Ertrag von 14,6 ODT/ha. Diese Erträge wurden jedoch auf kleinen Grundstücksversuchen verzeichnet, und kommerzielle Feldplätze könnten voraussichtlich mindestens 20 % niedriger sein als diese Ergebnisse. In den Vereinigten Staaten scheinen die Wechselkurserträge in warmen feuchten Regionen mit langen Wachstumsperioden wie dem US-Süd und dem niedrigsten in den trockenen Kurzzeiträumen des nördlichen Großraums zu sein. Energieeinfuhren, die für den Anbau von Wechselgrass erforderlich sind, sind im Vergleich zu jährlichen Saatgutpflanzen wie Mais, Sojabohnen oder Canola günstig, die relativ hohe Energieeinfuhren für Feldoperationen, Erntenrocknen und Fertilisierung erfordern. Vollpflanzgut C4 Grasrohstoffe sind wünschenswert, da sie weniger fossile Energieeinfuhren benötigen, um die Sonnenenergie aufgrund ihrer C4-Fotoynthetischen und perennialen Natur zu wachsen und effektiv zu erschließen. Eine Studie zeigt, dass sie von 0,97 bis 1,34 GJ produziert, um 1 Tonne Wechselgras zu produzieren, gegenüber 1.99 bis 2.66 GJ 1 Tonne Mai. Eine weitere Studie ergab, dass Wechselgras 0,8 GJ/ODT fossiler Energie im Vergleich zu Kornmais 2,9 GJ/ODT verwendet. Angesichts der Tatsache, dass Wechselgras etwa 18,8 GJ/ODT von Biomasse enthält, kann die Energieerzeugung bis 20 betragen:1. Dieses sehr günstige Verhältnis ist auf seine relativ hohe Energieleistung pro Hektar und niedrige Energieeinfuhren für die Produktion zurückzuführen. In den USA werden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Umstellungsgras als Zellulosicethanolpflanze zu entwickeln. In George W. Bushs 2006 Rede zur Lage der Union schlug er die Verwendung von Schaltgras für Ethanol vor; seither wurden über 100 Millionen US$ in die Erforschung von Wechselgras als potenzielle Biokraftstoffquelle investiert. Switchgrassss hat das Potenzial, bis zu 380 Liter Ethanol pro Tonne zu erzeugen. Jedoch ist die derzeitige Technologie für die Umwandlung von grünen Biomasse in Ethanol etwa 340 Liter pro Tonne. Mais Ethanol macht hingegen etwa 400 Liter pro Tonne aus. Hauptvorteile bei der Verwendung von Wechselgras über Mais als Ethanol-Besatzstoff sind die Produktionskosten in der Regel etwa 1/2 von Kornmais und mehr Biomasse-Energie pro Hektar können auf dem Feld gefangen werden. Umgras Cellulosic Ethanol sollte daher einen höheren Ertrag von Ethanol pro Hektar zu niedrigeren Kosten bringen. Jedoch hängt dies davon ab, ob die Kosten für den Bau und Betrieb von Zellulosischen Ethanolanlagen erheblich gesenkt werden können. Der Wechselgrasss Ethanol-Energiesaldo wird auch als wesentlich besser angesehen als der von Mais Ethanol. Während des Biokonversionsprozesses kann der lignin-Anteil an Wechselgrass verbrannt werden, um genügend Dampf und Strom für den Betrieb der Biorefinerie bereitzustellen. Studien haben ergeben, dass für jede Energieeinheit, die zur Schaffung eines Biokraftstoffs aus Wechselgras benötigt wird, vier Energieeinheiten ertragbar sind. Mais Ethanol liefert dagegen etwa 1.28 Energieeinheiten pro Energieeinheit. In einer kürzlich durchgeführten Studie der Great Boston zeigte sich, dass diese Zahl für die Ethanolproduktion von Wechselgrass 6,4 % oder alternativ, dass 540 % mehr Energie im Ethanol enthalten war als bei der Erhöhung der Wechselgras und der Umstellung auf flüssige Brennstoffe. Jedoch bestehen weiterhin Handelshemmnisse für die Entwicklung der Zellulosischen Ethanol-Technologie. Projekte in den frühen 90er Jahren zur Kommerzialisierung von Zellulosic Ethanol bis zum Jahr 2000 wurden nicht getroffen. Die Kommerzialisierung von Zellulosic Ethanol ist daher trotz bemerkenswerter Forschungsanstrengungen eine bedeutende Herausforderung. thermische Energieanwendungen für Schaltgras scheinen näher zu sein als Zellulosicethanol für industrielle oder kleine Anwendungen. So können z.B. die Wechselgras in Kraftstoff-Flachs gepresst werden, die anschließend in Pellet-Öfen verbrannt werden, die zur Wärmeerzeugung genutzt werden (die in der Regel aus Mais oder Holzpellets verbrannt wird). Switchgrasss wurde häufig als Ersatz für Kohle in der Stromerzeugung getestet. Das bisher am weitesten untersuchte Projekt war das Chariton Valley Project in Illinois. Die Show-Me-Energy Cooperative (SMEC) in Missouri verwendet Schaltgras und andere warme Saisongrüne, sowie Holzrückstände, als Futterstocke für Pellets, die für die Frackung eines Kohlekraftwerks verwendet werden. In Ost-Kanada wird der Umstieggras auf einer Pilotskala als Rohstoff für kommerzielle Heizanwendungen verwendet. Untersuchungen zur Verbrennung wurden durchgeführt, und es scheint gut zu sein als kommerzieller Heizkessel. Forschung wird auch zur Entwicklung von Wechselgras als Pelletbrennstoff durchgeführt, weil es in Ost-Kanada keine überschüssigen Holzrückstände gibt, da 2009 eine Verlangsamung der holzverarbeitenden Industrie in ganz Osteuropa zu Holz-Pflanzen führt. In der Regel kann die direkte Verlegung von Wechselgras für thermische Anwendungen die höchste Nettoenergiegewinne und die Energieerzeugungs-zu-Input-Quote aller Umstellungsprozesse liefern. Forschung hat bei der Beatmung und Verwendung als solider Biokraftstoff einen guten Kandidaten für die Verbreitung fossiler Brennstoffe gefunden. Wechselgrass Pellets wurden ermittelt, um ein 14,6 % zu haben:1 Energieproduktions-to-input-Quote, das deutlich besser ist als die für flüssige Biokraftstoff-Optionen aus dem Land. Als Strategie zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen wurden die Wechselgrasss-Pflanzen als wirksame Mittel für die Verwendung von Agrarflächen zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen auf 7,6-13 Tonnen CO2 pro Hektar gefunden. Im Gegensatz dazu wurden bei Wechselgras Cellulosic Ethanol und Mais Ethanol 5,2 Tonnen CO2 pro Hektar abgeschwächt. Historisch war das Haupthindernis für die Entwicklung von Grasen für thermische Energieanwendungen die Schwierigkeit, die Gras in konventionellen Kesseln zu verbrennen, da Biomassequalitätsprobleme in Verbrennungsanwendungen besonders problematisch sein können. Diese technischen Probleme scheinen nun weitgehend gelöst worden durch pflanzenwirtschaftliche Managementpraktiken, wie z.B. Verkleinerung und Frühjahrserholung, die die Freisetzung ermöglichen, was zu weniger Aerosolformen (wie K und Cl) und N im Gras führt. Dies verringert die Zensur und Korrosion und ermöglicht den Umstieggras eine saubere Verbrennungsbrennstoffquelle für die Verwendung in kleineren Verbrennungsgeräten. Fallgeernte Grase haben wahrscheinlich mehr Anwendung für größere kommerzielle und industrielle Kessel. Switchgrasss wird auch verwendet, um kleine Industrie- und Betriebsgebäude in Deutschland und China durch einen Prozess zu erhitzen, der verwendet wird, um einen hochwertigen Erdgasersatz zu schaffen. Bai et al.(2010) hat eine Studie durchgeführt, um die ökologische Nachhaltigkeit der Verwendung von Schaltgras Pflanzenmaterial als Rohstoff für die Ethanolproduktion zu analysieren. Lebenszyklusanalysen wurden verwendet, um diese Bewertung durchzuführen. Sie verglichen die Effizienz von E10, E85 und Ethanol mit Benzin. Sie berücksichtigten die Luft- und Wasseremissionen im Zusammenhang mit der wachsenden, administrativen, Verarbeitung und Lagerung der Umstellungskultur. Sie trugen auch bei der Beförderung der gespeicherten Wechselgras in die Ethanolanlage, in der sie die Entfernung angenommen haben, 20 km. Die Reduktionen des globalen Erwärmungspotenzials durch E10 und E85 waren 5 bzw. 65 %. Ihre Modelle schlugen auch vor, dass das „menschliche Toxizitätspotenzial“ und das „Eco-toxizitätspotenzial“ für die hohen Ethanolbrennstoffe (d. h. E85 und Ethanol) wesentlich größer waren als für Benzin und E10. 2014 wurde eine genetisch veränderte Form des Bakterium Caldicellulosiruptor Benzoruptor bescii geschaffen, die billige und effiziente Wechselgras in Ethanol verwandeln kann. Produktion biologisch abbaubarer Kunststoffe In einer neuartigen Anwendung haben US-Wissenschaftler genetisch veränderte Schaltgras, um Polyhydroxybutyrate zu produzieren, die in beadlike granules innerhalb der Pflanzenzellen anhäuft. In vorläufigen Tests wurde gezeigt, dass das Trockengewicht der Pflanzen bis zu 3,7 % des Polymers umfasst. Diese niedrigen Akkumulierungsraten lassen sich ab 2009 nicht als Bioquelle für den kommerziellen Gebrauch von Wechselgrass verwenden. Bodenschutz und -änderung, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Kanada, sind Bodenerhaltungs- und -änderungen von Nutzen, wo der Wechselgras endemisch ist. Switchgrasss verfügt über ein tiefes fibrous-Basissystem – fast so tief wie das Werk ist. Seit dem Zeitpunkt, an dem neben anderen einheimischen Grasern und Gabeldorsch auch die Vereinigten Staaten, die jetzt den Corn Belt bilden, die Auswirkungen der bisherigen Wechselgras-Lebensräume haben, sind die Kreditvergabe an die fruchtbare Farmland, die heute existiert, von Vorteil. Die tiefen fibrous-Grundsysteme von Wechselgrasss haben eine tief reichende Schicht organischer Stoffe in den Böden des Midwest hinterlassen, wodurch diese mollisol Böden einige der weltweit produktivsten Böden machen. Durch die Rückkehr von Wechselgras und anderen perennialen prairie Grases als landwirtschaftliche Nutzpflanze können viele marginale Böden aufgrund des tief verwurzelten Grassystems von einem erhöhten Niveau an organischem Material, Permeability und Fruchtbarkeit profitieren. Bodenerosion, sowohl aus Wind als auch Wasser, ist in Regionen, in denen sich die Wechselgras erhöht. Durch seine Höhe können die Wechselgras eine wirksame Winderosion behindern. Ihr Wurzelsystem ist auch hervorragend für die Erhaltung des Bodens, was dazu beiträgt, die Erosion von Überschwemmungen und Ausbrüchen zu verhindern. Manche Autobahnabteilungen (z.B. KDOT) haben bei der Wiederbelebung des Wachstums auf Straßenwegen den Wechselgras in ihren Saatgutmischungen genutzt. Sie kann auch auf den Bergwerken, Deiche und Teichen verwendet werden. Naturschutzbezirke in vielen Teilen der Vereinigten Staaten nutzen es, die Erosion in Graswasserstraßen zu kontrollieren, weil sie die Bodenanlegestellen und gleichzeitig den Lebensraum für wild lebende Tiere sichern können. Forages and Weideng Switchgrass ist ein ausgezeichneter Blick für Rinder; es hat jedoch die Toxizität bei Pferden, Schafen und Ziegen durch chemische Verbindungen nachgewiesen, die als Saponins bekannt sind, die Photoensitivität und Leberschäden in diesen Tieren verursachen. Forscher erfahren immer noch mehr über die spezifischen Bedingungen, unter denen die Wechselgras zu Schäden an diesen Arten führt, aber bis mehr entdeckt wird, wird empfohlen, dass sich die Wechselgras nicht an sie verfüttern.Rinder können jedoch als Heu oder Heu gespeist werden. Grazing wechselgras fordert, dass die Managementpraktiken überwacht werden, um das Überleben der Position zu gewährleisten. Es wird empfohlen, mit der Beweidung beginnen zu beginnen, wenn die Pflanzen etwa 50 cm groß sind und die Weide abgeschaltet wird, wenn die Pflanzen bis zu 25 cm verzehrt wurden, und die Weidefläche 30 – 45 Tage zwischen Weidezeiten zu besetzen. Wechselgras wird zu Stammmy und unantastbar, da es ausgereift ist, aber während der Ziel Weidezeit ist es ein günstiges Mittel mit einem relativen Futtermittelwert von 90-104. Das Wachstumsmuster des Grasplatzes stellt seinen wachsenden Punkt auf die Bodenoberfläche auf ihren Grund, so dass 25 cm Strümpfe für das Wachstum wichtig sind. Bei der Ernte von Wechselgras für Heu findet die erste Zerkleinerung in der späten Fahrtphase – rund Mitte Juni. Mitte August sollte dies eine zweite Absenkung ermöglichen, so dass genügend Wachstum zum Überleben des Winters führen kann. Wild Covergras ist bekannt unter Wildvögeln als gut für die Erhaltung und den Lebensraum für die Vogelarten des Berglandes, wie Färsen, Steinbruch, Jagd und wild lebende Puten und Songvögel, mit ihren reichhaltigen kleinen Samen und weiten Abdeckungen. Eine im Jahr 2015 veröffentlichte Studie hat gezeigt, dass Wechselgras, wenn sie in einer traditionellen Monokultur angebaut werden, negative Auswirkungen auf einige Arten haben. Je nachdem, wie stark die Wechselgras angebaut werden, und was es mit ihm partnerschaftlich ist, bietet sie auch hervorragende Leistungen für andere Wildtiere im ganzen Land. Für diejenigen Produzenten, die sich auf ihrem Bauernhof niedergelassen haben, gilt dies als ökologischer und ästhetischer Vorteil, da die Zahl der durch die Wechselgras gewonnenen Wildtiere groß ist. Manche Mitglieder von Prairie Lands Bio-Produkts, Inc. in Illinois haben diesen Vorteil sogar in ein rentables Geschäft verwandelt, indem sie ihr Land für die Jagd während der richtigen Saisonen freilassen. Die Vorteile für die Wildtiere können auch in der großen Landwirtschaft durch den Prozess der Einschüchterung von Streifen, wie von der Wildtiergesellschaft empfohlen, erweitert werden, was darauf hindeutet, dass anstelle der Ernte eines ganzen Felds auf einmal die Jagd genutzt werden könnte, so dass der gesamte Lebensraum nicht entfernt wird und dadurch die wildlebenden Tiere in der Nähe der Wechselgras geschützt werden. Zierpflanzen in Gärten und Landscaping werden als Zierpflanzen verwendet. Folgende haben den Royal Horticultural Society Award of Garden Merit-: "Dallas Blues" "Heavy Metal' 'Hänse Harms' North Shenandoah Siehe auch Algae Fuel Backyard Wildlife Big Bluestem Brachypodium distachyon Butanol Fuel Cellulosic ethanol Energy Crop Energy-effizient landscaping Natural landscaping Physcaping Physique Pflanzen: Référence Saatguts Technic Panicum virgatum, wechselgras Crops Fotos Externe Links Saatgut: Technic Panicum virgatum, Schaltgras Parcelles en France Techniken (fr) Switchgrass Production in Ontario:A Management Guidegras Variety Choice in Frankreich (fr) Grass Energy Symposium Technic Panicum virgatum, Schaltgras (fr) Switchgras for Bioheat in Kanada (agriwebinar-Präsentation)Einführung und Steuerung von Energiepflanzen als Energiepflanzenmanagement für die Produktion von Kraftstoffen für die Produktion von Kernbrennstoffen für die Produktion von Massenverbrennungen von Biomassen (Sgras). " Roger Messer (Online-Reprint) USDA-Studienwechsel für Ethanol und Energieproduktionswechselgras als Alternative Energiepflanzen - Europäische Union Studie über die Durchführbarkeit von Switchgras Keshwani, D. R;. Cheng, J. (2009). " Wechselgrasss für Bioethanol und andere hochwertige Anwendungen: Überprüfung. Bioresource Technology.100 (4): 1515–1523. doi:10.1016/j.biortech.2008.09.035.PMIDOG6902. Switchgras Bilder - Archiv von Central Texas Pflanzen Switchgras Bilder - Hat sich die Fotos von Dornlets "Grass Makes Better Ethanol" - wissenschaftlicher US-Artikel über die mögliche Verwendung von Wechselgras für Biokraftstoffe Taxonomic Beschreibung in GrassBase:Panicum virgatum Crops Fotos Switchgras (fr)Rauch in der Türkei sind in Regierungsstellen, Arbeitsplätzen, Restaurants, Cafés, Einkaufszentren, Schulen, Krankenhäusern und allen Formen des öffentlichen Nahverkehrs, einschließlich Taxis und Fähren verboten. Das Tabakverbot der Türkei umfasst Bestimmungen für Verletzer, bei denen jeder in einem bestimmten rauchfreien Gebiet mit einer Geldbuße von 69 türkischen lira (~15 €/$18/£13) und Barbesitzern, die das Verbot nicht durchsetzen, gegen 560 Liras wegen einer ersten Straftat bis zu 5,600 Liras verhängt werden kann. Durchgesetzt werden die Gesetze vom Ministerium für Landwirtschaft und Forsten der Türkei. History Tobacco wurde 1997 erstmals in öffentlichen Gebäuden mit mehr als vier Arbeitnehmern sowie Flugzeugen und öffentlichen Bussen verboten. Januar 2008 verabschiedete die Türkei ein Rauchverbot für alle Innenräume einschließlich Bars, Cafés und Restaurants. Sie verbietet auch das Rauchen in Sportstabilen und den Gärten von Moscheen und Krankenhäusern. Das Rauchverbot trat am 19. Mai 2008 in Kraft; allerdings wurden Bars, Restaurants und Cafés bis Mitte Juli 2009 freigestellt. Am 19. Juli 2009 verlängerte die Türkei das in Innenräumen geltende Rauchverbot für Bars, Restaurants, Dorf Coffeehouses und Messer. Das Verbot verbietet auch die Tabakwerbung und die Darstellung von Menschen, die im Fernsehen rauchen. Viele ausländische Programme oder Filme mit Figuren, die das Rauchen haben, werden in der Regel die Zigaretten verwischt. Im Dezember 2018 wurde das Gesetz geändert, um eine einfache Verpackung aller Tabakerzeugnisse zu verlangen. Gesundheitswarnungen und Bilder müssen beide Seiten von Verpackungen und mindestens 85 % der Verpackung abdecken. Fortschritte werden immer noch bei der Aufklärung der Öffentlichkeit über das Gesetz gemacht. Laufende Durchsetzung des Verbots wird immer noch umgesetzt. Eylem Tuncaelli, Präsident der Fachkammer Istanbuls für Umweltingenieure (ÇMO), sagte, das Rauchverbot sei ein Weg für politische Führer, um den Umgang mit den realen Luftverschmutzungsproblemen des Landes zu vermeiden. Siehe auch: Regie Company Prevalence A Gallup Umfrage im Mai 2007 ergab, dass über die Hälfte der türkischen 15 bis 49-Jährigen am Tag vor der Umfrage geraucht hatten. Dies war die höchste Rate zwischen den 100 untersuchten Ländern sowie Libanon (41 %)%, Griechenland (40 %) und Kuba (40 %)% in absteigender Reihenfolge. Laut Weltbank ging die Zahl 2015 auf 12 % bei Frauen und 40 % bei Männern zurück. 2016 gaben 24 % der türkischen Bevölkerung an, dass sie geräuchert wurden. Türkei war das zehnte Land mit den meisten Rauchern der Welt. Illicit Tobacco Türkei leidet unter einer schweren und wachsenden Inzidenz des illegalen Tabakkonsums, der sich auf unwiderrufliche und gefälschte Tabakerzeugnisse erstreckt. 2013 stieg der geschätzte Umfang des illegalen Tabakverkehrs in der Türkei auf 16,2 Milliarden Zigaretten jährlich. Laut der Weltgesundheitsorganisation wird dieses Problem durch eine schwache Regierungsführung und mangelndes Engagement auf höchster Ebene verschärft, diese Verbrechen zu untersuchen und zu verfolgen, ineffiziente Zoll- und Grenzkontrollen sowie die Vielfalt aus der Tabakindustrie, insbesondere von den Herstellern von Vorläufermaterialien, die bei der Herstellung von Zigaretten verwendet werden. Während der Gesamtverbrauch von Tabak in der Türkei in den letzten dreißig Jahren zurückgegangen ist, stieg der Preis der Zigaretten zwischen 1970 und 2006 um 4,17% jährlich, was zum Großteil auf mehrere Stufen der Mehrwertsteuer und Verbrauchsteuern zurückzuführen ist. Durch die Auswirkungen auf den Straßenpreis für rechtmäßige (steuerpflichtige) Produkte entsteht ein lukrativer Markt für illegale Zigaretten, die keine Steuern zahlen und so erkennen, dass die Marge als zusätzlichen Gewinn. türkische Sicherheitsbeamte schätzen den jährlichen Verlust an Steuereinnahmen aus illegalem Tabak bei rund $9,5 Milliarden. Zigaretten werden hauptsächlich von jüngeren und minderwertigen Rauchern gekauft, wodurch die gesundheitlichen Gefahren weiter verschärft werden, die allgemein anerkannt werden, dass sie sogar schlechter sind als die mit kommerziellen Tabakerzeugnissen verbundenen. Laut dem Haushaltskontrollausschuss des Europäischen Parlaments werden schätzungsweise 40 Prozent der geschmuggelten Zigaretten, die in der Türkei verkauft werden, in Bulgarien vom Bulgartabak-Unternehmen hergestellt. Diese Zigaretten werden zunächst nach Irak versendet, wodurch sie in die Türkei über die Ostgrenze hinweg geschmuggelt werden. Methoden der Durchfuhr stark auf die Ausbeutung von Kindern in Syrien. Wirkung der Gesetze Die Verkäufe von Außenheizungen haben zugenommen, weil Unterhaltungsplätze für Raucher im Freien erhitzen. Im Juli 2009 hat ein Kunde den Besitzer eines Restaurant in der südwestlichen Stadt Saruhanli erschüttert, weil er vergewaltigt hatte, dass seine Zigaretten beschlagnahmt wurden. Ein Mitglied des staatlichen Medienmonitorers kommentierte das Fernsehen im Jahr 2010: „Hülya Alphas sagte, dass die verwischen Wirkung so häufig gegen das Verbot funktioniert, weil sie das Rauchen dadurch verstärkt, dass die Konzentration der Zuschauer unterbrochen wird. Siehe auch Luftverunreinigung in der Türkei.