Die morganische Ehe, die manchmal als linke Ehe bezeichnet wird, ist eine Ehe zwischen Menschen mit ungleichem sozialen Rang, die im Rahmen der königlichen oder anderen vererbten Titel verhindert, dass die Position des Hauptmanns oder Privilegien an den Ehepartner weitergegeben werden, oder irgendwelche Kinder, die aus der Ehe geboren sind. Generell ist dies eine Ehe zwischen einem Mann hoher Geburt (z.B. aus einer regierenden, deponierten oder mediatisierten Dynastie) und einer Frau mit geringerem Status (z.B. Tochter einer niederrangigen Adligenfamilie oder eines Commoners). In der Regel haben weder die Braut noch Kinder der Ehe einen Anspruch auf die Rechte der Nachfolge, Titel, Vorfahren oder mit Eigentum verbunden. Die Kinder gelten als legitim für alle anderen Zwecke und das Verbot der Großzügigkeit gilt. In einigen Ländern könnte eine Frau auch einen Mann der unteren Rang morganisch heiraten. Infolge der obigen Ausführungen gibt ein König, der entscheidet, in eine morganische Ehe einzutreten, die keine Kinder aus einer früheren Ehe hat, dadurch die Chance, von seinen eigenen Kindern gefolgt zu werden und akzeptiert, dass Erbfolge seinen anderen Verwandten übergeht. Hintergrund nach dem Weltkrieg Ich, die Köpfe der herrschenden und ehemals regierenden Dynastien setzte zunächst die Praxis fort, dynastic Titel und/oder Rechte für Nachkommen von morganischen Gewerkschaften abzulehnen, erlaubte ihnen aber allmählich, manchmal rückwirkend, effektiv die Frauen und Kinder zu entorganisieren. Dies wurde von Perthes' Almanach de Gotha aufgenommen (die bis zum Ende der Veröffentlichung nach 1944 auf Rang fürstliche Familien kategorisierte) indem die Nachkommen solcher Ehen in einem dritten Abschnitt des Almanac unter Einträgen eingefügt wurden, die durch ein Symbol (ein Punkt innerhalb eines Kreises) bezeichnet werden, das "einige Fürsthäuser, die, ohne besonderes Fürstenpatent, aus dem ersten Teil, A, oder aus dem zweiten Teil ausgetreten sind. "Die Fürstliche Häuser ("Princely Houses") der Reihe Genealogisches Handbuch des Adels ("Genealogisches Handbuch des Adels") folgte dieser Führung, die ebenfalls eine Frage der nicht genehmigten Ehen in ihrem dritten Abschnitt "III B" mit einer ähnlichen Erklärung einschließt: "Familien in diesem Abschnitt, obwohl verifiziert, erhielten keine spezifische Verordnung, sondern wurden durch besondere Vereinbarung in den 1. und 2. Abschnitten aufgenommen". Variationen der morganischen Ehe wurden auch von nicht-europäischen Dynastien praktiziert, wie die Königliche Familie Thailands, die polygamischen Mongolen wie ihre nicht-principalen Frauen, und andere Familien Afrikas und Asiens. Etymology Morganatic, bereits in englischer Sprache von 1727 (nach dem Oxford English Dictionary) wird von dem mittelalterlichen lateinischen morganaticus von der lateinischen Phrase matrimonium ad morganaticam abgeleitet und bezieht sich auf das Geschenk, das der Bräutigam an der Braut am Morgen nach der Hochzeit, das Morgengeschenk, d.h. Dower. Der lateinische Begriff, der sich auf einen germanischen Brauch bezog, wurde von der altdeutschen Bezeichnung *morgangeba (modern Deutsch Morgengabe) angenommen, die dem frühen englischen Morgengifu entspricht. Die buchstäbliche Bedeutung wird in einer von Du Cange zitierten Passage aus dem 16. Jahrhundert erklärt: "Eine Ehe, mit der die Frau und die Kinder geboren werden können, ist berechtigt, keinen Anteil am Besitz des Mannes über das Morgengift hinaus zu haben." Das Morgengeschenk war eine übliche Immobilien-Anordnung für die Ehe zuerst in den frühen mittelalterlichen deutschen Kulturen (wie die Lombarden) und auch unter alten germanischen Stämmen gefunden, und die Kirche fuhr ihre Annahme in andere Länder, um die Sicherheit der Frau durch diesen zusätzlichen Nutzen zu verbessern. Die Braut erhielt Eigentum vom Zimmer des Bräutigams. Es sollte ihre Lebensgrundlage in der Witwenschaft gewährleisten, und es sollte getrennt gehalten werden, wie die diskrete Besitz der Frau. Wenn jedoch ein Ehevertrag geschlossen wird, in dem die Braut und die Kinder der Ehe nichts anderes (außer der Dower) aus dem Bräutigam oder aus seinem Erbteil oder Clan erhalten, so wurde diese Art der Ehe als "Heirat mit nur dem Dower und keiner anderen Erbschaft" gegraben, d.h. matrimonium morganaticum. Beispiele Königliche Männer, die morganatisch geheiratet haben: Genghis Khan folgte der zeitgenössischen Tradition, indem er neben seiner Hauptfrau, deren Besitz an ihren jüngsten Sohn weitergegeben wurde, mehrere morganische Frauen nahm, auch nach der Tradition. König Erik XIV. von Schweden heiratete den Diener Karin Månsdotter zweimal - einmal morganisch 1567, und wieder, obwohl nicht morganisch 1568. Ludwig Wilhelm, Herzog in Bayern und Schauspielerin Henriette Mendel. Sie wurde Baroness von Wallersee geschaffen, und ihre Tochter Marie Louise, Gräfin Larisch von Moennich, war ein Vertrauter der Kaiserin Elisabeth (Sissi) von Österreich. Erzherzog Ferdinand II. von Österreich, Herrscher der Tirol, heiratete zunächst Philippine Welser, eine Bourgeoisie einer wohlhabenden Familie im Jahre 1557. Ihre Kinder erhielten den Titel Margrave von Burgau, die Ausgabe von Ferdinands zweiter (und gleicher) Ehe ist von archdukalen Rang und bevorzugt für Zwecke der Erbschaft. Victor Emmanuel II von Italien im Jahre 1869 heiratete morganisch seine wichtigste Herrin Rosa Teresa Vercellana Guerrieri. Beliebt in Piemontesisch als "Bela Rosin" (Little Rosa the Beautiful), wurde sie geboren ein häufiger, aber gemacht Countess di Mirafiori e Fontanafredda in 1858. In seinem Leben heiratete der verwitwete Ex-König Fernando II. von Portugal den Opernsänger Elise Hensler, der Grafess von Edla erschaffen wurde. 1917 heiratete der Enkel von Fernando II. von Portugal, Afonso, Herzog von Porto, der letzte Prinz König von Portugal, die zweifach benachteiligten amerikanischen Sozialisten Nevada Stoody Hayes. Eine Liste der morganischen Zweige der russischen Kaiserfamilie Die 1900er Ehe von Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich, deren spätere Ermordung den Ersten Weltkrieg auslöste, an die Gräfin Sophie Chotek war morganisch auf der Beharrlichkeit des österreichischen Kaisers Franz Joseph I. dänischer Astronom und Adliger Tycho Brahe heiratete Kirsten Jørgensdsd 1572 matterorganisch. Er durfte das tun, weil er enge Freunde mit König Frederick II. war. Der König war sympathisch, da er seine Liebe wegen Klassenunterschieden nicht heiraten konnte. Königliche Frauen, die morganisch geheiratet haben: Marie Louise, Herzogin von Parma (in der Geburt eine Erzherzogin des Kaiserhauses Habsburg und durch ihre erste Ehe eine französische Kaiserin) heiratete morganisch zweimal nach dem Tod ihres Mannes, dem Kaiser Napoleon I.Her zweiter Ehemann war Graf Adam Albert von Neipperg. Nach seinem Tod heiratete sie 1834 den Grafen Charles-René de Bombelles, ihren Kammerer. Königin Maria Christina von Bourbon-Two Sicilies, regent von Spanien nach dem Tod ihres Mannes (Ferdinand VII), während ihre Tochter Isabella II. ein Minderjähriger war. Sie heiratete eine ihrer Wachen in einer geheimen Ehe. Prinzessin Stéphanie von Belgien, die Witwe von Kronprinz Rudolf von Österreich, heiratete Graf Elemér Lónyay de Nagy-Lónya etVásáros-Namény nach dem Tod ihres ersten Mannes. 1917, Kaiser Karl I von Österreich verleiht Lónyay einen nicht-dynastischen Titel von Prinz (Fürst.) Geschichte Dänemark Nachfolge auf den dänischen Thron folgten den Spezifikationen des Lex Regia, bis die dänische Folgeakte 1953 bestand. Prominente morganische Ehen schließen die 1615 Ehe des König Christian IV. von Dänemark an den Adligen Kirsten Munk ein. Kirsten wurde mit dem Titel "Land Schleswig-Holstein" betitelt und die Kinder des Königs 12 gebohrt, die alle Stilrichtungen "Land/Land Schleswig-Holstein". König Frederick VII heiratete die Ballerina Louise Rasmussen, die 1850 auf den Rang von "Countess Danner" erhoben wurde. Es gab keine Kinder dieser Ehe. Als Christian IX. von Dänemarks Bruder, Prinz Julius von Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glucksburg 1883 Elisabeth von Ziegesar heiratete, gewährte ihr der König den Titel "Countess af Røst". Bis 1971 weigerten sich die dänischen Fürsten, die Frauen heiratete, die nicht zu einer königlichen oder edlen Familie gehörten, von der Zustimmung des Souveränen ab und weigerten ihr Recht auf Nachfolge auf den Thron und den königlichen Titel (Prince Aage of Denmark morganatisch mit Matilda Calvi, Tochter von Graf Carlo Giorgio di Bergolo, im Januar 1914, verzichteten aber seine dynastic Rechte und Titel später). Sie erhielten das nicht-königliche Präfix von Prinz und ihre Nachkommen tragen den Titel Graf af Rosenborg in der dänischen Adel. Weder die Kinder von Königin Margrethe II hat eine Person der königlichen Geburt oder der Titel Aristokratie geheiratet. Die Mitglieder der königlichen Familie können ihren Platz in der Reihe der Nachfolge für sich und ihre Nachkommen verlieren, wenn sie ohne die Erlaubnis des Monarchen heiraten. Frankreich Morganatic Heirat wurde im französischen Recht nicht anerkannt. Da das Gesetz nicht unterschieden, für maritale Zwecke, zwischen Herrscher und Subjekte, Ehen zwischen der königlichen und die edlen Erben zu großen Fäusten wurde die Norm durch das 16. Jahrhundert, half, das Haus von Capet zu aggrandisieren, während allmählich verringert die Anzahl der großen Domänen in der theoretischen vassalage von Adligen, die in der Praxis waren, fast unabhängig von der französischen Krone: durch die Ehe von Catherine King de' Medici in der Zukunft Die Antike der Adel in der legitimen männlichen Linie, nicht edel Quarterings, war das Hauptkriterium des Ranges in der Ancien régime. Im Gegensatz zum Status der Frau und Nachkommen eines britischen Erben (noch typisch für den Adel jedes Kontinentaleuropas), waren die legitimen Kinder und männlichen Nachkommen eines französischen Edelmanns (ob sie einen französischen Erblasser betitelt oder nicht) auch legal ad infinitum. Der Rang basierte nicht auf Erbtiteln, die oft durch den Kauf eines edlen Anwesens angenommen oder erworben wurden, anstatt von der Krone gewährt. Vielmehr war die Hauptdeterminante des relativen Ranges unter der französischen Adel, wie weit die Adel der männlichen Linie einer Familie zurückverfolgt werden konnte. Andere Faktoren, die den Rang beeinflussen, waren die Geschichte der Familie des Militärbefehls, hochrangige Büros vor Gericht und Ehen in andere hochrangige Familien. Für die Inhaber des Titels des Herzogs wurde eine spezifische Ausnahme gemacht, die unabhängig von ihrer Herkunft alle anderen Adligen übertraf. Aber der dukale Titel im postmedievalen Frankreich (auch wenn er mit dem noch höheren Status von Peer verschönert) rangierte seinen Besitzer und seine Familie unter Frankreichs Adel und nicht, wie in Deutschland und Skandinavien (und gelegentlich, Italien, Viz.Savoy, Medici, Este, della Rovere, Farnese und Cybo-Malaspina) unter Europas herrschenden Dynastien, die gewöhnlich miteinander verbunden sind. Als die Bourbons 1589 den Thron Frankreichs aus dem Haus Valois erbten, heirateten ihre Dynastinnen Töchter sogar der ältesten dukalen Familien Frankreichs – geschweige denn Edelfrauen niedriger Rang – ganz selten (viz. Anne de Montafié in 1601, Charlotte Marguerite de Montmorency in 1609 und, im Exil aus revolutionärem Frankreich, Maria Caterina Brignole in 1798. Ausnahmen wurden für gleiche königliche Verwandtschaft mit den Fürsten étrangers und, durch königliches Kommando, mit den sogenannten Fürsten légitimés (d.h. außer-wedlock, aber legitimierte Nachkommen von Henry IV und Louis XIV) sowie mit den Nichten von Kardinal-prime Ministern (d.h. Richelieu, Mazarin) gemacht. So wie der französische König eine königliche Ehe genehmigen konnte, die sonst als ungeeignet angesehen worden wäre, bis 1635 wurde von Louis XIII gegründet, dass der König auch die kanonisch gültige gleichberechtigte Ehe eines französischen Dynasts, dem er nicht zugestimmt hatte, rechtlich ungültig machen konnte (z.B. Marguerite von Lorraine, Herzogin von Orléans). Darüber hinaus gab es eine französische Praxis, die sich rechtlich von der morganischen Ehe unterscheidet, aber in ähnlichen Situationen der Ungleichheit im Status zwischen einem Mitglied der königlichen Familie und einem Ehepartner niedriger Rang verwendet: eine "offen geheime" Ehe. Französische Könige autorisierten solche Ehen nur, wenn die Braut vor der Geburt war oder der verheiratete Prinz hatte bereits dynastic Erben von einem früheren Ehepartner der königlichen Abstammung. Die Hochzeitszeremonie fand ohne Verbote statt, im Privaten (mit nur einem Priester, der Braut und dem Bräutigam und einigen anwesenden juristischen Zeugen), und die Ehe wurde nie offiziell anerkannt (obwohl manchmal weithin bekannt). So teilte die Frau nie öffentlich in den Titeln ihres Mannes, Ranges oder Wappen. Der niederrangige Ehegatte, männlich oder weiblich, konnte nur vom königlichen Ehegatten erhalten, welches Eigentum der König erlaubt. In geheimer Ehe weidete Louis XIV seine zweite Frau, Madame de Maintenon, 1683 (sie war fast 50, also keine Kinder wahrscheinlich); Louis the Grand Dauphin wed Marie Émilie de Joly de Choin 1695; Anne Marie d'Orléans (La Grande Mademoiselle) wed Antoine, Duke de Lauzun in 1682; und Louis Philippe I, Herzog von Orléans de wed. Der Mechanismus der "geheimen Ehe" machte es für Frankreich unnötig, die morganische Ehe an sich zu legalisieren. Innerhalb der postmonarchischen Dynastien, bis zum Ende des 20. Jahrhunderts die Köpfe der spanischen und italienischen Bourbon Zweige, die Orléans von Frankreich und Brasilien, und die Imperial Bonapartes haben im Exil die behauptete Autorität ausgeübt, von ihren Dynastie Nachkommen, die von nicht anerkannten Ehen geboren sind, auszuschließen — wenn auch ohne diese Ehen morganatic. Deutschsprachiges Europa Die Praxis der morganischen Ehe war am häufigsten in den deutschsprachigen Teilen Europas, wo die Gleichheit der Geburt (Ebenbürtigkeit) zwischen den Ehepartnern als ein wichtiges Prinzip unter den herrschenden Häusern und der hohen Adel angesehen wurde. Der deutsche Name war Ehe zur linken Hand ("Marriage by the Left Hand") und der Mann gab seine linke Hand während der Hochzeitszeremonie statt rechts. Vielleicht war das berühmteste Beispiel in der modernen Zeit die 1900er Ehe des Erben zum Thron von Österreich-Ungarn, Erzherzog Franz Ferdinand, und böhmische Aristokrat Gräfin Sophie Chotek von Chotkowa. Die Ehe wurde zunächst von Kaiser Franz Joseph I. widersetzt, aber nach dem Druck von Familienmitgliedern und anderen europäischen Herrschern erlöste er 1899 (aber nicht an der Hochzeit selbst). Die Braut wurde Prinzessin (später Herzogin) von Hohenberg gemacht, ihre Kinder nahmen den neuen Namen ihrer Mutter und Rang, wurden aber von der kaiserlichen Erbfolge ausgeschlossen. Die Ermordung von Sarajevo 1914, die den Erzherzog Franz Ferdinand und seine Frau Sophie tötete, löste den Ersten Weltkrieg aus. Obwohl die Frage der morganischen Ehen nicht berechtigt war, den jeweiligen Thronen ihrer Familien zu folgen, sind Kinder morganischer Ehen fortgegangen, um in Europa woanders einen zynischen Erfolg zu erzielen. Nachkommen der 1851 Heirat von Fürst Alexander von Hessen und von Rhein zum deutsch-polnischen Adligen Julia von Hauke (geschaffene Prinzessin von Battenberg) gehören Alexander, souveräner Fürst von Bulgarien, Königin-Konsorten von Spanien (Victoria Eugenie von Battenberg) und von Schweden (Louise Mountbatten,) und, in der weiblichen Linie, Charles, Prince of Wales (durch sein Vater). Ebenso stammt aus der morganischen Ehe von Duke Alexander von Württemberg und Countess Claudine Rhédey von Kis-Rhéde (erstellte Gräfin von Hohenstein) Mary von Teck, die im Jahr 1911 als Konsortium von König George V. Gelegentlich haben Kinder von morganischen Ehen ihre nicht-dynastischen Ursprünge überwunden und den Reichen ihrer Familie gelang. Margrave Leopold erbte den Thron Badens, obwohl er aus einer morganischen Ehe geboren wurde, schließlich starben dynastic Männchen des Hauses Zähringen. Der Sohn von Charles Frederick, Großherzog von Baden, von seiner zweiten Frau Louise Caroline Geyer von Geyersberg, die dem kleinen Adel gehörte, wurde Leopold 1817 zum Fürsten im Alter von 27 Jahren aufgrund eines neuen Erbrechts. Badens großherzige Familie stand dem Aussterben gegenüber, so dass Leopold von internationalem Vertrag geheiratet und mit einer Prinzessin geheiratet wurde und 1830 den Thron aufstieg. Seine Nachkommen regierten das Großherzogtum bis zur Abschaffung der Monarchie 1918. Andere regierende deutsche Familien nahmen ähnliche Ansätze an, wenn sie einem Mangel an männlichen Erben gegenüber standen. Im Jahre 1896 das Fürstliche Haus von Schwarzburg, mit der Sondershausen Zweig Nummerierung zwei ältere kinderlose Fürsten und Rudolstadt nur ein kinderloser Fürst, anerkannt Prinz Sizzo von Leutenberg, morganischer Sohn Friedrich Günther, Fürst von Schwarzburg-Rudolstadt, als Fürst von Schwarzburg und Erbe der beiden Fürsten. Die hochrangige Linie der Dynastie, die das Fürstentum von Lippe regierte, grenzte am Aussterben an, als sich das 20. Jahrhundert näherte und einen Nachfolgestreit zwischen den Lippe-Biesterfeld und Schaumburg-Lippe-Niederlassungen der Dynastie hervorrief, der internationale Interventionen und Truppenbewegungen hervorrief. Es zentrierte sich darauf, ob einige Noten der Biesterfeld-Branche rechtlich zynisch gewesen waren; wenn ja, so stand diese Linie neben dem Erbteil der Fürstenkrone nach Urogenitur. Wenn nicht, würden die Biesterfelds als morganisch angesehen und die Schaumburg-Lippes würden den Thron erben. Lippes Parlament wurde vom Reichstag des Deutschen Reiches von der Abstimmung über die Angelegenheit blockiert, die stattdessen ein von dem König von Sachsen ausgewähltes Jurypanel geschaffen hat, um die Beweise für die historischen ehelichen Regeln des Hauses Lippe zu bewerten und eine Entscheidung in dieser Angelegenheit zu treffen, alle Parteien, die sich mit ihrem Urteil einverstanden erklärten. In den Jahren 1897 und 1905 herrschten Tafeln für die Dynastie der herausgeforderten Herrscher und deren Nachkommen, vor allem, weil die Lippes, obwohl sie nicht von dynastischem Rang gewesen waren, diese Ehen für die jungen Linien historisch akzeptiert hatten, wenn sie vom Hauschef genehmigt wurden. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wurden einige Familien, die in Deutschland als morganisch angesehen wurden, für Kronen anderswo betrachtet, die eine unerwartete Rehabilitation ihres Status darstellten. Die erste davon war Prinz Alexander von Battenberg, der 1877 von den Großmächten als bester Kandidat für den neuen Thron Bulgariens vereinbart wurde. Er war jedoch nicht in der Lage, seine Krone aufzuhalten, und war auch nicht in der Lage, die Hand in der Ehe von Prinzessin Viktoria von Preußen trotz der Bemühungen ihrer kaiserlichen Mutter und Großmutter zu erhalten. Wilhelm, Herzog von Urach (1864–1928), dessen Vater der morganische Sohn eines Württembergischen Fürsten war, hatte die Unterscheidung, für die Kronen von fünf Reichen zu verschiedenen Zeiten unter Berücksichtigung zu sein: die des Königreichs von Württemberg in den 1890er Jahren, als der ältere Agnate von primogeniture, als es wahrscheinlich wurde, dass König William II sterben würde ohne männliche Nachkommen, verlassen als Erbe Herzog Albrecht von Württemberg Für den Fall, Duke Wilhelm erhielt keine dieser Throne. Nachdem die Staatschefs von Almanach de Gotha auf gazette dynastic Events zurückgingen, informierten die deutschen Staatschefs ihre Redakteure über Veränderungen des Status der Familienmitglieder und der traditionellen Titel. 1919 wurden die morganische Frau und die Kinder von Fürst Oskar von Preußen, die Grafen und Grafschaften von Ruppin, von Kaiser Wilhelm II. auf Fürsten und Fürsten von Preußen aufgewertet. 1928 wurde Georg, Graf von Carlow, morganischer Sohn des Herzogs George Alexander von Mecklenburg und des Stammes Natalia Vanljarskaya, ein Herzog von Mecklenburg und Erbe seines Onkels Duke Charles Michael. 1949 und 1999 wurden verschiedene morganische Mitglieder des Bayerischen Königshauses als Fürsten und Fürsten Bayerns anerkannt, wobei der jetzige Leiter des Hauses, Franz, Herzog von Bayern, zu den Gunsten seines Vaters, geboren aus einer Ehe, die ursprünglich als morganisch angesehen wurde. In der ehemaligen Königlichen Familie Sachsen Maria Emanuel nahm Margrave von Meissen seinen Neffen Alexander de Afif an und bezeichnete damit seinen agnatischen Cousins Sohn, Fürst Rüdiger von Sachsen, und seine drei Söhne. Luxemburg Als sich das Großherzogtum Luxemburg zu Beginn des 20. Jahrhunderts ohne männlichen Erben fand, schlugen sich die morganischen Grafen von Merenberg als Erben vor und waren die letzten legitimen Nachkommen in der männlichen Linie des Hauses Nassau.Grand Duke William IV entschied sich jedoch dafür, das 1815 vom Wiener Kongress festgelegte Erbrecht zu bestätigen, damit ein weiblicher Nachkomme in der Nassau männlichen Linie zum Nachfolger des Thrones (eine eigene Tochter Marie-Adélaïde) werden kann. Russland Paul Ich von Russland promulgierte ein strenges neues Hausrecht für Russland im Jahre 1797, wobei das Recht des Souveränen, den Erben auf den Thron zu benennen, beseitigt wurde, aber verlangte, dass Dynastinnen aus autorisierten Ehen geboren werden. Im Jahr 1820 hat ein neues Gesetz auch festgelegt, dass nur Kinder von Romanows, die aus Ehen mit gleichberechtigten Personen geboren sind, d.h. Mitglieder einer "königlichen oder souveränen Familie", Nachfolgerechte und Titel an Nachkommen übertragen könnten. Alexander III verbot Romanow morganische Ehen insgesamt durch Ausgabe von ukase #5868 am 24. März 1889 zur Änderung des Artikels #63 der Satzung über die kaiserliche Familie in den Paulinen Gesetzen. Mit der ukase #35731, vom 11. August 1911, hat Nicholas II den Änderungsantrag geändert und die Anwendung dieser Beschränkung von allen Mitgliedern der Kaiserfamilie auf Großherzoge und Großherzoginnen nur reduziert. Diese Verordnung erlaubte die Ehen der Fürsten und Fürsten des Blood Imperial mit nicht königlichen Ehegatten, unter den Bedingungen, dass die Zustimmung des Kaisers erhalten wird, dass der Dynast seine persönlichen Erbfolgerechte aufgibt, und dass die Paulin-Gesetze, die die Erbfolgerechte auf gleichberechtigte Ehen beschränken, weiterhin in Kraft bleiben. Ein frühes Opfer der Pauline-Gesetze war Großherzog Konstantin Pawlovich, Enkel von Catherine der Großen und Vizekönig von Polen. Am 20. März 1820 wurde seine Ehe mit Prinzessin Juliane von Saxe-Coburg-Saalfeld annulliert, um ihm am 24. Mai 1820 in Warschau seine langjährige Geliebte Gräfin Joanna Grudna-Grudzińska, die zum Titel "Princess Łowicza" bei der Ehe erhoben wurde, die keine Kinder produziert. Ein Kaiser Alexander II. heiratete 1880 morganisch. Prinzessin Ekaterina Mihailovna Dolgorukova, Alexanders zweite Braut, war zuvor seine langjährige Herrin und die Mutter seiner drei legitimierten Kinder, die Fürsten und Prinzessinnen Yuriewsky. Ausgehend von einer neuartigen Tradition heiratete Prinzessin Olga Aleksandrovna Yurievskaya (1873–1925), 1895 das Kind einer 1868 morganischen Ehe im Haus Nassau, George, Graf von Merenberg (1871–1965). Seine Mutter war eine Tochter des renommierten Autors Alexander Puschkin, konnte aber trotz der edlen Geburt 1868 nicht zynisch den jüngeren Bruder eines damaligen Herzogs von Nassau heiraten. Der Graf reichte einen futilen Anzug ein, um festzustellen, dass sein morganischer Status in Deutschland sollte ihn nicht ausschließen von der Abfolge zum Thron von Luxemburg nach dem letzten Männnchen des Hauses Orange, König William III der Niederlande, starb 1890 und es wurde offensichtlich, dass das Haus von Nassau konfrontiert die bevorstehende Auslöschung seiner männlichen Mitglieder, sowie, nach dem Tod von Großherzog William IV. Olga's Bruder, Prinz George Aleksandrovich Yurievsky (1872–1913,) im Jahre 1900 wed Countess Alexandra von Zarnekau (1883–1957), Tochter der morganischen Ehe des russisch-deutschen Herzogs Constantine Petrovich von Oldenburg mit Agrafena Djaparidize. Merenbergs Schwester Sophia (1868–1927), ebenfalls eine morganische Ehe im Jahre 1891, mit Großherzog Michael Mikhailovich von Russland, dessen Cousin Kaiser Nicholas II sie nach England verbannt hat, unwissentlich das Paar aus dem Maelstrom der russischen Revolution gerettet, die so viele Romanows als tödlich erwies. Sie und ihre Kinder wurden Grafen de Torby, ihre jüngere Tochter, Gräfin Nada (1896–1963) geheiratet, 1916 Prinz George von Battenberg, zukünftige Marquess von Milford Haven und Sciion des Hauses Battenberg, eine morganische Zweigstelle des Großherzoghauses von Hessen, die sich in England niedergelassen und mit Nachkommen von Queen Victoria verheiratet hatte. Weniger Glück unter den Romanows war Großherzog Paul Aleksandrovich, der in Paris ins Exil ging, um einen gemeinsamen, Olga Valerianovna Karnovich 1902 zu heiraten. Paulus kehrte in der russischen Armee während des Ersten Weltkriegs zurück, und Nicholas II belohnte seine Loyalität seines Onkels, indem er Olga und ihre Kinder als Prinzessin und Fürsten Paley im Jahre 1915 aufzog. Paulus Patriotismus versiegelte sein Schicksal, und er starb 1919 an den Händen der Revolutionäre Russlands. Eine seiner Töchter, Prinzessin Irene Pavlovna Paley (1903–1990), war verheiratet, während im Exil 1923, mit ihrem Cousin, Prinz Theodor Aleksandrovich von Russland, (1898-1968). Nikolaus II verbot seinem Bruder, Großherzog Michael Alexandrowitsch von Russland, von der Heirat der zweimal scheidenden Adligen Natalya Sergejewna Wulfert (geb. Sheremetewskaja), aber das Paar wurde 1911 im Ausland. Der Zar lehnte den Antrag seines Bruders ab, die Braut oder ihren Sohn, George Mikhailovich (1910–1931) einen Titel zu gewähren, aber legitimierte George und nahm ihn 1915 in den russischen Adel unter dem Nachnamen Brassov ein: trotzdem benutzte er und seine Mutter den Komitaltitel von 1915, nur wurde ihm 1928 ein fürstliches Präfix im Exil von Cyril Vladimirovich, Großherzog von Russland gewährt. In der Spitze des Ersten Weltkriegs erlaubte Nicholas II seiner Schwester Großherzogin Olga Alexandrovna von Russland, ihre liebelose Ehe mit ihrem sozialen Gleichen zu beenden, Herzog Peter Alexandrowitsch von Oldenburg, und still heiraten gemeinsamer Oberst Nikolai Alexandrowitsch Kulikowsky. Sowohl Michaels als auch Olgas Nachkommen aus diesen Ehen wurden von der Nachfolge ausgeschlossen. Nach dem Mord an Nicholas II und seinen Kindern beschränkten die morganischen Ehen der Kaiserfamilie die Zahl der möglichen Klägerinnen. Großherzog Cyril Vladimirovich, Nikolaus Cousine, verkündete sich als Kaiser im Exil. Kontroversen begleiteten die Ehe seines Sohnes Großherzog Wladimir Cyrillovich zu Prinzessin Leonida Georgievna Bagration-Mukhransky, ein Nachkomme des deponierten Königlichen Hauses Georgien. Nach der Annexion Georgiens im Jahre 1801 gilt Leonidas Familie als gewöhnliche Adel in imperialen Russland statt als königliches, was zu Behauptungen führte, dass ihre Ehe von 1948 mit Wladimir (die aber auch damals einer deponierten Dynastie gehörte) ungleich war und als morganisch angesehen werden sollte. Infolgedessen unterstützten einige Fraktionen innerhalb der monarchistischen Bewegung Russlands die Tochter des Paares, die Großherzogin Maria Vladimirovna, nicht als rechtmäßiger Erbe der Romanow-Dynastie. Schweden König Eric XIV. von Schweden heiratete Karin Månsdotter, eine Bauerntochter, 1568. König Carl XVI. Gustaf heiratete Silvia Sommerlath, eine nicht böse Frau aus Deutschland 1976. Transkei Standards der sozialen Klassifikation und der ehelichen Regeln, die den Traditionen des dynastic Europe ähneln, finden sich auch an Orten, die wie Afrika zu finden sind. Hier haben einige ihrer konstituierenden souveränen Nationen die traditionelle Autorität legalisiert, wie sie sich in der anerkannten Erbschaftsübertragung in historisch relevanten Regionen des Kontinents (z.B. dem Asantehen von Ghana) manifestiert. Als Beispiel für die Form, in der die morganischen Gewerkschaften unter der afrikanischen Lizenznehmerschaft leiden, müssen wir nur die Biographie von Nelson Mandela, dem späten Führer Südafrikas, betrachten. Mandela, ein Adliger von der Geburt des Xhosa Thembus, der in der Region Transkei der Kapküste wohnte, konnte dennoch den Thron des Kumkani (oder König) des ganzen Thembu-Stammes nicht aufsteigen, obwohl er in der legitimen, männlichen Linie von den Inhabern dieses Titels herabgestiegen ist. Vor fast zwei Jahrhunderten heiratete Ngubengcuka (d. 1832), der als Kumkani des Thembu-Volks regierte, und verließ anschließend einen Sohn namens Mandela, der Nelsons Großvater und die Quelle seines Nachnamens wurde. Weil Mandela jedoch nur das Inkosi-Kind von einer Frau der Ixhiba-Linie, einem sogenannten "Left-Hand-Haus", war, bleiben die Nachkommen seines Kadettenzweigs der Thembu-Königsfamilie für den Thron Thembu unelig, der selbst einer der mehreren traditionellen Sitze ist, die noch offiziell von der südafrikanischen Regierung anerkannt werden. Stattdessen erhielten die Mandelas das Oberhaupt von Mvezo und machten Erbberater an die Kumkani (d.h. privy Ratgeber) in Absprache mit ihrer königlichen Vorfahren. Nach dem Verlust dieses Vorherrschafts (das seither wieder in die Familie gebracht wurde) in der Apartheid-Ära hielten die Mandelas ihre Positionen als Adlige der Transkei. Dieser Status beinhaltete jedoch einen Grad der Unterwerfung an den Kopf der Dynastie, insbesondere in der Frage der ehelichen Selektion, die sich als so beleidigend ein Problem an Nelson Mandela erwiesen hat, dass es die Abfahrt nach Johannesburg, die schließlich zu seiner politischen Karriere führte, ausgelöst hat. Wie das Haus von Battenberg in Europa hat Mandelas Familie seither seinen zynischen Status in gewissem Maße rehabilitiert: Mandela war noch im Gefängnis, als seine Tochter Zenani 1973 mit Prinz Thumbumuzi Dlamini verheiratet war, ältester Bruder des Königs Mswati III von Swasiland und Königin Mantfombi, Große Ehefrau von Goodwill Zwelithini, König der Zulus. Travancore und Cochin Im einstigen Fürstlichen Zustand von Travancore, in Indien, die männlichen Mitglieder der Travancore Royal Family waren, unter dem bestehenden matrilinealen Marumakkathayam System von Erbschaft und Familie, erlaubt Ehen mit Frauen der Nair-Kaste nur zu verhängen. Dies waren morganische Ehen namens Sambandhams, in denen die Kinder aufgrund Marumakkathayams die Kaste und den Familiennamen ihrer Mutter erlangten. Obwohl sie den Thron nicht erben konnten, erhielten sie einen Titel des Adels, Thampi (Sohn des Maharajah) und Kochamma (Tochter des Maharajah). Dies waren die Mitglieder des Ammaveedus und ihre Titel sorgten für einen komfortablen Lebensstil und alle anderen Luxus. Die Nachkommen dieser Ammaveedu-Mitglieder wurden einfach Thampi und Thanksachi genannt und sie bekamen keine anderen unterscheidenden Privilegien. Die Cochin Royal Familie folgte auch dem System von Marumakkatayam. Traditionell heiratete die weiblichen Familienmitglieder Namboodiri Brahmins, während männliche Mitglieder Frauen der Nair-Kaste heiraten. Diese Frauen der männlichen Mitglieder sind nicht königlich oder erhielt keine königlichen Titel oder Macht, pro das matrilineal System, sondern erhalten den Titel von Nethyar Amma. Ihre Position hört auf, wenn der Maharaja stirbt. Die Kinder, die Neytharammas geboren werden, werden durch die Kaste ihrer Mutter bekannt und halten keine wesentlichen königlichen Titel. Derzeit heiratet die Familie meist innerhalb der Kerala Kshatriya Klasse. Vereinigtes Königreich Das Konzept der morganischen Ehe existierte nie eindeutig in einem Teil des Vereinigten Königreichs, und historisch stieg die englische Krone durch Ehen mit Eheleuten bis zum 17. Jahrhundert. Nur zwei der sechs Ehen, die Henry VIII, um einen Erben zu sichern, waren mit königlichen Bräuten, und Elizabeth Woodville, Königin von Edward IV. von England, war auch ein gemeinsamer. Eine weitere Verbindung in der englischen Abfolge, die die Ehe mit einem Commoner beinhaltete, war zwischen John of Gaunt und Katherine Swynford. Als sie seit mehreren Jahren nach dem Zusammenleben verheiratet waren, wurden alle zuvor geborenen Kinder später durch das Gesetz des Parlaments legitimiert. König Heinrich IV. erklärte später, dass sie die Krone nicht erben konnten, aber es ist nicht klar, dass er das Recht hatte, dies zu tun. Diese Ehe war wichtig, da König Heinrich VII. von ihr abstammte, aber das Parlament erklärte immer noch, dass er König sei, so dass einige Probleme ungelöst blieben. Die Ehe von George IV als Fürst von Wales an Frau Fitzherbert wird häufig als morganisch bezeichnet: es war in der Tat doppelt rechtswidrig, als eine Ehe mit einem Katholischen und einer nicht vom König sanktioniert worden. Wie in fast allen europäischen Monarchien im 21. Jahrhundert, sind die meisten anerkannten Ehen in der britischen Königlichen Familie mit unberechtigten Gläubigen und seit mehreren Generationen. 1923 war der zukünftige britische Monarch, George VI. (damals im Thron als Herzog von York) der erste zukünftige britische Monarch, der seit 1659 einen Nicht-Prinzess oder Prinzen heiratete, als der zukünftige James VII & II mit Anne Hyde entwickelte. Die Frauen der britischen Peers sind berechtigt, die weibliche Form ihrer Ehemänner unter dem englischen Common Law zu nutzen, während die Frauen der königlichen Fürsten ihre Männer Stile durch Gewohnheit teilen, es sei denn, die souveränen formalen Objekte. Zum Beispiel, Catherine Middleton, ein Commoner, wurde die Herzogin von Cambridge bei ihrer Heirat am 29. April 2011 zu Prinz William, der Duke von Cambridge an jenem Morgen geschaffen worden war. Camilla Parker Bowles, zweite Frau von The Prince of Wales, hat rechtlich den Titel "Princess of Wales" aber zu der Zeit, dass die Verlobung bekannt gegeben wurde, wurde erklärt, dass sie durch den Titel "Duchess of Cornwall" und, in Schottland, Herzogin von Rothesay (von anderen Titeln, die ihr Mann als er offensichtlich hält) in Deferenz, es wurde berichtet, öffentliche Gefühle über den Titel Princeana erste Inhaber, die Es wurde gleichzeitig gesagt, dass sie, wenn überhaupt, zu dieser Zeit, dass ihr Mann dem Thron beitritt, als "Princess Consort" und nicht als Königin bekannt wird, obwohl sie als die Frau des Königs rechtlich Königin sein würde. Edward VIII und Wallis Simpson Am 16. November 1936 informierte Edward VIII. Ministerpräsident Stanley Baldwin, dass er die amerikanische Divorcée Wallis Simpson heiraten wollte, und schlug vor, dass er dies morganisch tun und König bleiben darf. Baldwin äußerte seinen Glauben, dass Frau Simpson wegen ihres Status als Scheidung für das britische Volk als Königin inakzeptabel sei, die damals der Kirche der englischen Lehre widersprach, sich aber darauf geeinigte, weitere Töne zu nehmen. Die Aussicht auf die Ehe wurde vom britischen Kabinett abgelehnt. Die anderen Dominion-Regierungen wurden gemäß der Satzung von Westminster 1931 konsultiert, die zum Teil vorsieht, dass "jegliche Änderung des Gesetzes, das den Thron oder den Königlichen Stil berührt, im Folgenden die Zustimmung sowie die Parlamente aller Dominionen des Parlaments des Vereinigten Königreichs erfordern. "Baldwin schlug drei Optionen für die Premierminister der fünf Dominionen vor, von denen Edward auch König war: Kanada, Australien, Neuseeland, Südafrika und der irische Freistaat. Die Optionen waren: Edward und Mrs. Simpson heiraten und sie werden Königin (eine königliche Ehe); Edward und Mrs. Simpson heiraten, aber sie werden nicht Königin, sondern erhalten einige Höflichkeitstitel (eine morganische Ehe); oder Abdikation für Edward und alle möglichen Erben, die er Vater könnte, so dass er irgendwelche maritalen Entscheidungen ohne weitere konstitutionelle Auswirkungen treffen. Die zweite Option hatte europäische Präzedenzfälle, darunter Edwards eigener mütterlicher Urgroßvater, Herzog Alexander von Württemberg, aber keine eindeutige Parallele in der britischen Verfassungsgeschichte. Das ist der Hammer König (Prime Minister of Canada,) Joseph Lyons (Prime Minister of Australia) und J. B. M. Hertzog (Prime Minister of South Africa) gegen die Optionen 1 und 2. Michael Joseph Savage (Prime Minister of New Zealand) lehnte die Option 1 ab, dachte jedoch, Option 2 "might be possible ... wenn eine Lösung entlang dieser Linien gefunden wurde, um praktikabel zu sein" aber "könnnte durch die Entscheidung der Home Regierung geleitet werden". Die Mehrheit der Ministerpräsidenten des Commonwealth stimmte also zu, dass es "keine Alternative zu Kurs (3)" gebe. Am 24. November konsultierte Baldwin die drei führenden Oppositionspolitiker in Großbritannien: Leiter der Opposition Clement Attlee, liberaler Führer Sir Archibald Sinclair und Winston Churchill. Sinclair und Attlee stimmten zu, dass die Optionen 1 und 2 inakzeptabel seien und Churchill zugesagt habe, die Regierung zu unterstützen. Die Briefe und Tagebücher der Arbeiterklasse und Ex-Serviceleute zeigen in der Regel Unterstützung für den König, während diejenigen aus der Mittel- und Oberklasse neigen zum Ausdruck Empörung und Abgeschmack. The Times, The Morning Post, The Daily Herald und Zeitungen im Besitz von Lord Kemsley, wie The Daily Telegraph, widersprachen der Ehe. Andererseits schienen die Express- und Mail-Zeitungen im Besitz von Lord Beaverbrook bzw. Lord Rothermere eine morganische Ehe zu unterstützen. Der König schätzte, dass die dafür vorgesehenen Zeitungen eine Zirkulation von 12,5 Millionen und die gegen 8,5 Millionen hatten. Von Churchill und Beaverbrook unterstützt, schlug Edward vor, eine Rede zu senden, die seinen Wunsch anzeigt, auf dem Thron zu bleiben oder sich daran zu erinnern, wenn er gezwungen ist, sich zu entschuldigen, während Frau Simpson morganisch geheiratet. In einem Abschnitt schlug Edward vor, zu sagen: Weder Frau Simpson noch ich haben jemals versucht, darauf zu bestehen, dass sie Königin sein sollte. Alles, was wir wollten, war, dass unser verheiratetes Glück mit ihm einen richtigen Titel und Würde für sie tragen sollte, meine Frau zu treffen. Jetzt, da ich dich endlich in die Lage habe, in mein Vertrauen zu bringen, fühle ich es am besten, für eine Weile wegzugehen, damit du ruhig und ruhig, aber ohne unnötige Verzögerung, über das, was ich gesagt habe, reflektieren kannst. Baldwin und das britische Kabinett blockierten die Rede und sagten, dass es viele Menschen schockieren würde und ein schwerwiegender Verstoß gegen verfassungsrechtliche Prinzipien wäre. Letztendlich entschied sich Edward, den Thron für "die Frau, die ich liebe", aufzugeben, woraufhin er und seine Nachkommen durch die Passage seiner Majestäts Erklärung des Widmungsgesetzes 1936 von allen Rechten auf die Krone beraubt wurden. Er wurde Duke of Windsor am 8. März 1937 von seinem Bruder, dem neuen George VI. Er würde Wallis Simpson am 3. Juni 1937 in Frankreich heiraten, nachdem ihre zweite Scheidung endgültig wurde. In der Zwischenzeit aber, Briefe Patent vom 27. Mai 1937, die dem Herzog von Windsor den "Titel, Stil oder Attribut der Königlichen Hoheit" zurückverwiesen, spezifisch, dass "seine Frau und Nachkommen, wenn überhaupt, nicht halten diesen Titel oder Attribut". Diese Verordnung wurde vom neuen König erlassen und einstimmig von den Regierungen der Dominion unterstützt. Die Autorität des Königs, von der rechtmäßigen Frau eines Fürsten das bisher den Frauen anderer moderner britischer Fürsten zugestandene Attribut zurückzuhalten, wurde von den Behörden der Krone angesprochen: Am 14. April 1937 unterbreitete Generalstaatsanwalt Sir Donald Somervell dem Staatssekretär Sir John Simon ein Memorandum, das die Ansichten von Lord Advocate T. M. Cooper, Parliamentary Counsel Sir Granville Ram und sich selbst zusammenfasst: Wir neigen zu der Ansicht, dass der Herzog von Windsor auf seiner Abdankung nicht das Recht geltend gemacht hätte, als königliche Hoheit bezeichnet zu werden. Mit anderen Worten hätte kein vernünftiger Einwand erhoben werden können, wenn der König entschieden hätte, dass sein Ausschluss aus der Zeilenfolge ihn vom Recht auf diesen Titel ausschließt, wie er durch das geltende Letters Patent verliehen wurde. Die Frage muss jedoch auf der Grundlage der Tatsache betrachtet werden, dass er aus Gründen, die leicht verständlich sind, mit der ausdrücklichen Genehmigung seiner Majestät diesen Titel genießt und als königliche Hoheit formal und in formellen Dokumenten bezeichnet wurde. Im Licht des Präzedenzfalles scheint es klar zu sein, dass die Frau einer königlichen Hoheit den gleichen Titel genießt, es sei denn, es kann ein entsprechender ausdrücklicher Schritt sein und wird dazu gebracht, sie davon zu berauben. Wir kamen zu dem Schluss, dass die Frau dieses Recht auf keiner Rechtsgrundlage behaupten konnte. Das Recht, diesen Stil oder Titel zu benutzen, liegt unserer Ansicht nach im Vorrecht seiner Majestät und er hat die Macht, ihn durch Letters Patent allgemein oder unter bestimmten Umständen zu regulieren. Der neue Königs feste Ansicht, dass die Herzogin keinen königlichen Titel erhalten sollte, wurde von Königin Mary und Georges Frau, Königin Elizabeth, geteilt. Die Herzogin hat die Verweigerung des königlichen Titels und die Verweigerung der Verwandten des Herzogs, sie als Teil der Familie zu akzeptieren, bitter zurückgewiesen. In den frühen Tagen der Regierung von George VI telefonierte der Herzog täglich, um Geld zu importieren und zu drängen, dass die Herzogin den Stil der Königlichen Hoheit gewährt wird, bis der schikanierte König befahl, dass die Anrufe nicht durchgesetzt werden. Im Haushalt der Herzogin und Herzogin wurde jedoch der Stil "Her Königliche Hoheit" von denen verwendet, die in der Nähe des Paares waren. Morganatic vs. invalid The Royal Marriages Das Gesetz von 1772 machte es illegal für alle Personen, die in die britische königliche Familie geboren wurden, ohne die Erlaubnis des Souveräns zu heiraten, und jede Ehe, die ohne die Zustimmung des Souveräns geschlossen wurde, wurde als ungültig angesehen. Dies führte zu mehreren prominenten Fällen britischer Fürsten, die durch Heiratszeremonien gegangen waren, und die mit ihren Partnern als verheiratet zusammenwohnten, aber deren Beziehungen nicht rechtlich anerkannt waren. Infolgedessen hielten ihre Partner und Kinder (die als unberechtigt angesehen werden) keine Titel und hatten keine Nachfolgerechte.Dies unterscheidet sich von morganischen Ehen, die als rechtsgültig angesehen werden. England/Scotland James II/VII und Anne Hyde Es wurde vorgeschlagen, dass William, Prinz von Orange, erwartet einen starken Anspruch auf den Thron von England nach dem Herzog von York während der Herrschaft von Charles II. haben. Tatsächlich wurden die zwei Töchter des Herzogs aus seiner ersten Ehe, Prinzessin Mary und Prinzessin Anne, als die stärkere Behauptung des englischen Establishments angesehen. Williams Erwartung basierte auf der kontinentalen Praxis der morganischen Ehe, da die Mutter der beiden Prinzessinnen, Anne Hyde, war ein gängiger und eine Lady-in-waiting an Williams Mutter, Prinzessin Mary. Durch seine Mutter, eine Schwester von Charles II und der Herzog von York, behauptete William den Thron, weil der Sohn einer Prinzessin zu seinem Verstand einen stärkeren Anspruch hatte als die Tochter eines Gemeinen. Es war, seinen eigenen Anspruch auf den Thron zu richten, dass er vereinbarte, seinen ersten Cousin, Prinzessin Mary, zu heiraten. Als Jakobus II. an der Glorious Revolution floh, weigerte sich William, den Titel des Königskonsorts zu akzeptieren (der Philipp II. von Spanien in den 1550er Jahren unter der Königin Maria I gewährt worden war) und bestand darauf, König in seinem eigenen Recht genannt zu werden. Die kompromisslose Lösung, die sowohl die Krone als auch selten in der Vergangenheit nannte (siehe zum Beispiel König Henry II und sein Sohn Young King Henry, der gleichzeitig England regierte). Siehe auch Agnatic Seniority Clandestinity (Könnenrecht)Lex Canuleia Unequal Heirat Concubinage Courtesan Gold digger Hypergamy Inter-caste ehe Ehe Ehepaar Misyar Heirat Plaçage Signare Sugar baby War bride ReferencesWeiter lesen Crawford, Donald (1997). Michael und Natasha.Scribner.ISBN 0-684-83430-8.Thoren, Victor E.; Christianson, John Robert (1990). Der Herr von Uraniborg: Eine Biographie von Tycho Brahe. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-35158-4. = Externe Links ==