Typ-Praxisismus (auch bekannt als reduktiver Materialismus, Typ-Identitätstheorie, Geist-Hirn-Identitätstheorie und Identitätstheorie des Geistes) ist eine physikalischistische Theorie in der Philosophie des Geistes. Es behauptet, dass geistige Ereignisse in Arten gruppiert werden können, und kann dann mit Arten von physischen Ereignissen im Gehirn korreliert werden. Beispielsweise wird sich eine Art geistiges Ereignis wie "mentale Schmerzen" vermutlich als Beschreibung einer Art physischer Ereignisse (wie C-Faserfeuer) herausstellen. Der Typ-Praxisismus wird durch den Token-Identitäts-Praxisismus kontrastiert, der argumentiert, dass geistige Ereignisse unwahrscheinlich sind, dass sie stetige oder kategorische biologische Korrelationen haben. Diese Positionen nutzen die philosophische Art-Token-Unterscheidung (z.B. Zwei Personen mit der gleichen Art des Autos müssen nicht bedeuten, dass sie einen Token teilen, ein einziges Fahrzeug). Typ-Symismus kann nun verstanden werden, zu argumentieren, dass es eine Identität zwischen Typen gibt (jeder mentale Typ ist identisch mit irgendeiner physischen Art), während Token-Identitäts-Symismus sagt, dass jeder Token-Psych-Zustand/Event/Epierty identisch ist mit einigen Gehirn-Zustand/Event/Eigenschaft. Es gibt andere Möglichkeiten, wie ein Physiker den Typphysikalismus kritisieren könnte; eliminative Materialismus und revisionäre Materialismus Frage, ob die Wissenschaft derzeit die besten Kategorisierungen verwendet. Die Befürworter dieser Ansichten argumentieren, dass in der gleichen Weise, dass das Gespräch mit dem dämonischen Besitz mit dem wissenschaftlichen Fortschritt in Frage gestellt wurde, Kategorisierungen wie Schmerzen müssen überarbeitet werden. Unter professionellen Philosophen hat sich die physische Sicht des Geistes in den letzten Jahren verringert. Hintergrund Nach U. T. Place, einer der Popularisatoren der Idee der Typidentität in den 1950er und 1960er Jahren, entstand die Idee des Typidentitätsphysismus in den 1930er Jahren mit dem Psychologen E. G. Boring und nahm fast ein Viertel eines Jahrhunderts, um Akzeptanz von der philosophischen Gemeinschaft zu gewinnen. Boring, in einem Buch mit dem Titel The Physical Dimensions of Consciousness (1933) schrieb: Für den Autor ist eine perfekte Korrelation Identität. Zwei Ereignisse, die immer gleichzeitig an derselben Stelle auftreten, ohne zeitliche oder räumliche Differenzierung überhaupt, sind nicht zwei Ereignisse, sondern dasselbe Ereignis. Die Geist-Körper-Korrelationen, wie derzeit formuliert, geben keine räumliche Korrelation, so dass sie auf Angelegenheiten einfacher Korrelation in der Zeit reduzieren. Die Notwendigkeit der Identifizierung ist in diesem Fall nicht weniger dringend (S. 16, zitiert in Place [unveröffentlicht]). Die Barriere für die Akzeptanz einer solchen Vision des Geistes, nach Place, war, dass Philosophen und Logiker noch nicht ein wesentliches Interesse an Fragen der Identität und der Referenzidentifikation im Allgemeinen genommen hatten. Die damals dominante Epistemologie der logischen Positivisten war in der Guise der Theorie der Sinnesdaten phänomenalistisch. In der Tat, Boring selbst abonniert die Phänomenelist Creed, versucht, es mit einer Identitätstheorie zu versöhnen, und dies führte zu einem reductio ad absurdum der Identitätstheorie, da Gehirnzustände auf dieser Analyse identisch mit Farben, Formen, Tönen und anderen sensorischen Erfahrungen gewesen wären. Die Wiederbelebung des Interesses an der Arbeit von Gottlob Frege und seinen Vorstellungen von Sinn und Referenz von Herbert Feigl und J. J. C. Smart, zusammen mit der Diskreditierung des Phänomenismus durch den Einfluss der späteren Wittgenstein und J. L. Austin, führte zu einem toleranten Klima in Richtung physikalischistischer und realistischer Ideen. Logischer Verhaltenismus entstand als ernsthafter Kontender, um den Platz des kartesischen "Geisters in der Maschine" zu nehmen und, obwohl nicht sehr lange wie eine dominante Position auf dem Geist/Körper-Problem, seine Beseitigung des ganzen Reiches von inneren geistigen Ereignissen war stark einflussreich in die Bildung und Akzeptanz der These der Typidentität. Varianten der Typidentitätstheorie Es gab tatsächlich subtile, aber interessante Unterschiede zwischen den drei am weitesten gewürdigten Formulierungen der Art-Identity-Thesis, denen von Place, Feigl und Smart, die in mehreren Artikeln in den späten 1950er Jahren veröffentlicht wurden. Jedoch teilen alle Versionen die zentrale Idee, dass der Geist mit etwas physisch identisch ist. U. T. Place U. T. Place's (1956) Vorstellung der Beziehung der Identität wurde von Bertrand Russells Unterscheidung unter verschiedenen Arten von Aussagen abgeleitet: das ist der Identität, das ist der Gleichheit und das ist der Zusammensetzung. Die Ortsversion des Identitätsverhältnisses wird genauer als Relation der Zusammensetzung beschrieben. Für den Ort werden übergeordnete geistige Ereignisse aus wenigerstufigen physischen Ereignissen zusammengesetzt und werden schließlich analytisch auf diese reduziert. Also, gegen den Einwand, dass Empfindungen nicht das Gleiche wie "mentale Prozesse" bedeuten, könnte Place einfach mit dem Beispiel antworten, dass Blitz nicht das Gleiche wie "elektrische Entladung" bedeutet, da wir feststellen, dass etwas Blitz ist, indem wir es schauen und sehen, während wir feststellen, dass etwas eine elektrische Entladung durch Experimente und Tests ist. Nichtsdestotrotz gilt "Lampen ist eine elektrische Entladung", da die eine aus der anderen besteht. Feigl und Smart For Feigl (1957) und Smart (1959), andererseits, war die Identität als die Identität zwischen den Referenten von zwei Beschreibungen (Senses) zu interpretieren, die auf das gleiche verwiesen, wie in "der Morgenstern" und "der Abendstern" beide auf Venus, eine notwendige Identität. So gegen den Einwand über die mangelnde Gleichheit der Bedeutung zwischen Empfindung und "Gehirnprozess", ihre Antwort war, diese Fregean Unterscheidung zu rufen: Empfindungen und Gehirnprozesse bedeuten in der Tat verschiedene Dinge, aber sie beziehen sich auf das gleiche physikalische Phänomen. "Sensationen sind Gehirnprozesse" ist ein Kontingent, keine notwendige Identität. Kritik und Antworten Mehrere Realisierbarkeit Einer der einflussreichsten und häufigsten Einwände gegen die Typ-Identitätstheorie ist das Argument aus multipler Realisierbarkeit. Die multiple Realisierbarkeitstheorie behauptet, dass mentale Zustände in mehreren Arten von Systemen realisiert werden können, nicht nur Gehirne, zum Beispiel. Da die Identitätstheorie mentale Ereignisse mit bestimmten Hirnzuständen identifiziert, erlaubt sie es nicht, mentale Zustände in Organismen oder Rechensystemen zu realisieren, die kein Gehirn haben. Dies ist in der Tat ein Argument, dass die Identitätstheorie zu eng ist, weil sie es nicht erlaubt, Organismen ohne Gehirn mentale Zustände zu haben. Die Token-Identität (wo nur bestimmte Token von mentalen Zuständen mit bestimmten Token von physischen Ereignissen identisch sind) und der Funktionsismus beide für die multiple Realisierbarkeit verantwortlich sind. Die Antwort der Typ-Identitätstheoretiker, wie Smart, auf diesen Einwand ist, dass, obwohl es wahr sein kann, dass geistige Ereignisse multipliziert realisierbar sind, dies nicht die Fälschung der Typ-Identität zeigt. Wie Smart sagt: "Der funktionalistische zweite Ordnungszustand ist ein Zustand, in dem ein erster Ordnungszustand oder ein anderer vorliegt, der durch das Verhalten verursacht oder verursacht wird, dem der Funktionalist zustimmt. Auf diese Weise haben wir eine Theorie des zweiten Ordnungstyps. " Der grundlegende Punkt ist, dass es äußerst schwierig ist festzustellen, wo im Kontinuum der ersten Ordnung Prozesse, Art-Identität endet und nur Token-Identitäten beginnen. Nehmen Sie Quines Beispiel für englische Landgärten. In solchen Gärten werden die Oberseiten der Hecken in verschiedene Formen geschnitten, beispielsweise die Form einer Elfe. Wir können Verallgemeinerungen über die Art elfenförmige Hecke nur dann vornehmen, wenn wir von den konkreten Details der einzelnen Zweige und Zweige jeder Hecke abstrahieren. Ob wir also sagen, dass zwei Dinge gleichartig sind oder aufgrund subtiler Unterschiede gleichartig sind, ist nur eine Frage der beschreibenden Abstraktion. Die Art-Token Unterscheidung ist nicht alles oder nichts. Hilary Putnam lehnt im Wesentlichen den Funktionsismus ab, weil er glaubt, es ist in der Tat eine Identitätstheorie zweiter Ordnung. Putnam verwendet mehrere Realisierbarkeit gegen den Funktionsismus selbst, was darauf hindeutet, dass geistige Ereignisse (oder Arten, in Putnams Terminologie) durch unterschiedliche funktionelle/komputationelle Arten vielfältig umgesetzt werden können; es kann nur eine Tokenidentifikation zwischen bestimmten geistigen Arten und bestimmten funktionellen Arten geben. Putnam und viele andere, die ihm gefolgt sind, neigen nun dazu, sich als generisch nicht-reduktive Physiker zu identifizieren. Putnams Aufruf der multiplen Realisierbarkeit beantwortet natürlich nicht direkt das von Smart angesprochene Problem in Bezug auf nützliche Verallgemeinerungen über Typen und die flexible Art der Typ-Token-Unterscheidung in Bezug auf kausale Taxonomien in der Wissenschaft. Qualifikation Ein weiterer häufiger Einwand ist, dass Art-Identität Theorien nicht für phänomenale mentale Zustände (oder Qualia), wie Schmerzen, Gefühl traurig, erleben Übelkeit.(Qualia sind nur die subjektiven Qualitäten bewusster Erfahrung. Ein Beispiel ist die Art, wie sich der Schmerz des Ellbogens dem Individuum anfühlt.) Argumente können beispielsweise in Saul Kripke (1972) und David Chalmers (1996) gefunden werden, wonach der Identitätstheoretiker keine phänomenalen Geisteszustände mit Gehirnzuständen (oder irgendein anderer physischer Zustand für diese Angelegenheit) identifizieren kann, weil man eine Art direktes Bewusstsein für die Natur solcher qualitativer Geisteszustände hat und ihre Natur in einer Weise qualitativ ist, dass Gehirnzustände nicht sind. Eine berühmte Formulierung des Qualia-Einwands stammt aus Frank Jackson (1982) in Form des Raum-Denk-Experiments. Lassen Sie uns annehmen, Jackson schlägt vor, dass ein besonders brillanter Superwissenschaftler namens Mary in einem völlig schwarz-weißen Raum ihr ganzes Leben gesperrt wurde. Über die Jahre in ihrer farblich beraubten Welt hat sie (über Schwarz-Weiß-Bücher und Fernsehen) die Wissenschaften der Neurophysiologie, der Vision und der Elektromagneten in vollem Umfang studiert; schließlich kommt Maria zu wissen, alle physischen Tatsachen, die es über das Erleben von Farbe wissen. Wenn Mary zum ersten Mal aus ihrem Zimmer entlassen wird und Farbe erfährt, lernt sie etwas Neues? Wenn wir Ja antworten (wie Jackson uns vorschlägt) zu dieser Frage, dann haben wir angeblich die Wahrheit des Typ-Praxis-Praxisismus geleugnet, denn wenn Mary alle physischen Tatsachen über das Erleben von Farbe vor ihrer Veröffentlichung erschöpft hat, dann erwirbt sie später ein neues Stück von Informationen über Farbe, wenn er sein Quale erlebt, dass es etwas über die Erfahrung von Farbe, die nicht von dem physischistischen Bild erfasst wird. (Siehe Marys Zimmerseite für die vollständige Diskussion). Der Typ-Identitätstheoretiker wie Smart versucht, solche Phänomene zu erklären, indem er darauf besteht, dass die Erfahrungseigenschaften von geistigen Ereignissen topneutral sind. Das Konzept der topneutralen Begriffe und Ausdrücke geht auf Gilbert Ryle zurück, der solche topneutralen Begriffe als ob oder nicht, weil und und identifiziert. Wenn man diese Begriffe im Laufe eines Gesprächs allein hören sollte, wäre es unmöglich zu sagen, ob es sich bei dem diskutierten Thema um Geologie, Physik, Geschichte, Gartenarbeit oder Verkauf von Pizza handelt. Für die Identitätstheoretiker sind Sinnesdaten und Qualia nicht reale Dinge im Gehirn (oder die physische Welt im Allgemeinen), sondern eher "der durchschnittliche Elektriker". Der durchschnittliche Elektriker kann in realen Elektrikern weiter analysiert und erläutert werden, ist aber selbst kein echter Elektriker. Anderer Art-Praxisismus wurde auch aus einer illusionistischen Perspektive kritisiert. Keith Frankish schreibt, dass es "eine instabile Position ist, ständig am Rande des Zusammenfallens in Illusionismus. Das zentrale Problem ist natürlich, dass phänomenale Eigenschaften zu seltsam scheinen, um physische Erklärung zu geben. Sie widerstehen der funktionellen Analyse und schweben frei von allen physikalischen Mechanismen, um sie zu erklären. "Er schlägt stattdessen vor, dass Phänomenalität eine Illusion ist und argumentiert, dass es daher die Illusion ist, anstatt ein phänomenales Bewusstsein selbst, das Erklärung erfordert. Siehe auch Anmerkungen Referenzen und weiterlesen Chalmers, David (1996). The Conscious Mind, Oxford University Press, New York. Feigl, Herbert (1958). "The Mental and the Physical" in Feigl, H,. Scriven, M. und Maxwell, G. (Hrsg.). Konzepte, Theorien und das Mind-Body-Problem, Minneapolis, Minnesota-Studien in der Philosophie der Wissenschaft, Band 2, reprinted mit einem Postscript in Feigl 1967. Feigl, Herbert (1967). The Mental and the Physical, The Essay and a Postscript, Minneapolis, University of Minnesota Press. Jackson, Frank (1982) "Epiphenomenal Qualia", Philosophisches Viertel 32, S.127–136. Kripke, Saul (1972/1980). Namen und Notwendigkeit, Cambridge, Messe,. Harvard University Press.(Originally veröffentlicht 1972 als "Natur und Notwendigkeit".)Lewis, David (1966). " Ein Argument für die Identitätstheorie", Journal of Philosophy, 63, S. 17–25.Lewis, David (1980)."Mad Pain and Martian Pain" in Readings in the Philosophy of Psychology, Vol.I, N. Block (ed,.) Harvard University Press, pp.216–222.(Also in Lewis's Philosophical Papers, Vol. 1, Oxford University Press, 1983.)Morris, Kevin (2019). Physikalisch Dekonstruiert: Ebenen der Realität und das Mind-Body Problem, Cambridge University Press, Cambridge. Platz, U. T. (1956)." Ist Bewusstheit ein Hirnprozess?" British Journal of Psychology, 47, S. 44–50. Platz, U. T. (unveröffentlicht)." Identitätstheorien", ein Feldführer zur Philosophie des Geistes. Società italiana per la filosofia analitica, Marco Nani ed.(link Putnam, Hilary (1988). Vertretung und Realität. Das MIT Drücken. Smart, J. J. C. (1959)."Sensations and Brain Processes", Philosophical Review, 68, pp.141–156. Smart, J. J. C. (2004). " The Identity Theory of Mind," The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Fall 2004 Edition,) Edward N. Zalta ed.(link Externe Links Sammlung von Links zu Online-Papiern Wörterbuch der Philosophie des Geistes Internet Encyclopedia der Philosophie Stanford Encyclopedia of PhilosophySerum Institute of India (SII) ist eine indische Biotechnologie und Biopharmazeutika. Es ist der weltweit größte Hersteller von Impfstoffen in der Stadt Pune, Indien und wurde 1966 von Cyrus Poonawalla gegründet. Das Unternehmen ist eine Tochtergesellschaft der Holdinggesellschaft Poonawalla Investment und Industries. Überblick Das Serum Institute of India wurde 1966 in Pune gegründet. Das Unternehmen stellte sich zur Herstellung von Immunbiologen vor, die zu hohen Preisen in Indien eingeführt wurden. Unter den ersten Produkten war das in großen Mengen hergestellte Serum Institute of India das Tetanus Antitoxin, Schlangenantivenom, DPT-Impfstoff und MMR-Impfstoff. Die Produktlinien des Unternehmens wurden auf verschiedene Arten von Impfstoffen gegen bakterielle oder Virusinfektionen, Kombinationsimpfstoffe, Influenza-Impfstoff und Meningococcal-Impfstoff erweitert. Neben Impfstoff produziert das Unternehmen auch Antisera, Blutplasma und Hormonprodukte. Seit 2014 werden die vom Serum Institute of India hergestellten Impfstoffe in internationalen Impfprogrammen der Weltgesundheitsorganisation (WHO,) UNICEF und der Pan American Health Organization (PAHO) eingesetzt. Heute wird das Serum Institute of India von der Poonawalla Group geleitet und beschäftigt sich mit Forschung, Entwicklung und Fertigung. 2009 begann das Unternehmen mit der Entwicklung eines intranasalen Schweinegrippe-Impfstoffs. Im Jahr 2012 war der erste internationale Erwerb des Unternehmens Bilthoven Biologicals, ein biopharmazeutisches Unternehmen in den Niederlanden. 2016 erfand das Serum Institute of India mit Unterstützung der US-amerikanischen Mass Biologics der University of Massachusetts Medical School einen schnell wirkenden Anti-Kriegs-Agenten, Rabies Human Monoclonal Antibody (RMAb), auch bekannt als Rabishield. Ab 2020 ist das Unternehmen der weltweit größte Impfstoffproduzent nach mehreren produzierten Dosen und produziert jährlich rund 1,5 Milliarden Impfstoffe. Die entwickelten Produkte umfassen Tuberkulose-Impfstoff Tubervac (BCG),Poliovac für Polioomyelitis und andere Impfungen für den Impfplan für Kinder. COVID-19 Impfstoffentwicklung Das Unternehmen hat mit dem britisch-schwedischen multinationalen Pharmaunternehmen AstraZeneca, das AZD1222 (Covishield) gemeinsam mit der University of Oxford entwickelt, zusammengearbeitet. Es wird berichtet, dass Serum Institute of India 100 Millionen (10 Crore) Dosen des Impfstoffs für Indien und andere Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen liefern würde. Dieses Ziel wurde später bis Ende 2021 auf 1 Milliarde Dosen erhöht. Es wird geschätzt, dass es auf $ 225 (ca. $3) pro Dosis geschätzt wird. Im September 2020 wurden Versuche von DCGI nach einem Freiwilligen in Oxford nach der Impfung Krankheit eingestellt, wurden aber bald nach Zustimmung der britischen Regulatoren wieder aufgenommen. Im Dezember 2020 suchte das Serum Institute of India eine Notgenehmigung für den mit AstraZeneca entwickelten Impfstoff, der einen Monat später genehmigt wurde. Im März 2021 wurde eine Vereinbarung getroffen, um dem Vereinigten Königreich einige Dosen zu liefern. Serum Institute of India hat auch eine Vereinbarung mit Novavax für die Produktion von Novavax NVX-CoV2373 (Covovax) Impfstoff für Indien und anderen Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen getroffen. Das Unternehmen produziert auch Codagenixs nasal verabreichten COVID-19 Impfstoff CDX-005 (Handelsname COVI-VAC). Das Unternehmen produziert auch Sputnik V Impfstoff in Indien in Zusammenarbeit mit Gamaleya Research Institute of Epidemiology and Microbiology nach der Zulassung von DGCI. Am 13. Juli 2021 veröffentlichte RDIF eine Pressemitteilung, in der SII die Produktion von Sputnik V Dosen im September 2021 beginnt. Sie beabsichtigen, pro Jahr über 300 Millionen Dosen des Impfstoffs in Indien zu produzieren. Versuchte Datendiebstahl Im März 2021 berichtete Reuters, dass die chinesische staatlich unterstützte Cyber-Epionage-Gruppe Red Apollo das Serum Institute of Indias geistiges Eigentum für Exfiltration anstrebte. Siehe auch Bharat Biotech Cadila Healthcare Biotechnologie in Indien Referenzen Externe Links Offizielle Website