christliche Führer haben über homosexuelle männlich-male sexuelle Aktivitäten seit den ersten Jahrzehnten des Christentums geschrieben; weiblich-weibliches sexuelles Verhalten wurde fast vollständig ignoriert. Während der Mehrheit der christlichen Geschichte haben die meisten Theologen und christlichen Konfessionen homosexuelles Verhalten als unsterblich oder sündig angesehen. Im 20. Jahrhundert haben einige prominente Theologen und christliche Religionsgruppen jedoch eine Vielzahl von Überzeugungen und Praktiken gegenüber Homosexuellen verarmt, einschließlich der Einrichtung einiger "offener und akzeptierender" Gemeinden, die aktiv LGBT-Mitglieder unterstützen, die sie als biblisch im Lichte anderer Rebukes im Neuen Testament betrachten, dass Christen vielleicht über Glanz, wie Reichtum, Frauen, die sich vom Sprechen in der Kirche unterwerfen oder der Köpfe zu heiraten, während der Die erste Instanz des englischen Wortes Homosexuelle, die in einer biblischen Übersetzung verwendet wurde, war im RSV Neutestament von 1946 bis 1970 veröffentlicht, die gleichzeitig die meisten Vorwürfe, die in den früheren ASV (1901) und KJV (1611) Bibeln gefunden wurden, entfernt. Historisch enthält der Vulgate den lateinischen Stängel in 92 Versen, die sechzehn Jahrhunderte der christlichen Tradition auf buchstäbliche sexuelle Vermächtnisse darstellen, während Verse jetzt Homosexuelle rebuking im Vulgate beschrieben wurden, die "männlich-prostituierten männlichen Konkubinen" entspricht. RSV setzte einen modernen Trend in buchstäblich rebuking Homosexuellen. Mehrere post-World War II Übersetzungen haben nun eine bis vier Verse buchstäblich Homosexuelle rebuking, während alle Erwähnung von Fornicatoren durch "die unsterbliche" oder "sexuelle unsterbliche" ersetzt und mehrdeutige homosexuelle oder heterosexuelle Unsterblichkeit lässt. Frühes Christentum Vor dem Aufstieg des Christentums gab es bestimmte sexuelle Praktiken, die heute als homosexuell angesehen werden, unter bestimmten Gruppen, mit einem gewissen Grad der sozialen Akzeptanz im alten Rom und im alten Griechenland (z.B. die pederastic Beziehung eines erwachsenen griechischen Mannes mit einer griechischen Jugend, oder eines römischen Bürgers mit einem Sklaven). Beide Gesellschaften betrachteten Analsex als einen Akt der Dominanz durch den aktiven (durchdringenden) Partner über den passiven (durchdringten) Partner, was keinen Unterschied davon darstellt, wie Vaginalsex angesehen wurde. Es wurde als Zeichen der Schwäche und des niedrigen sozialen Status (wie Sklaverei oder Infamia) für einen Mann betrachtet, die passive Rolle zu übernehmen. Es gab kein solches Stigma gegen einen Mann, der die aktive Rolle annahm. Derrick Sherwin Bailey und Sarah Ruden sorgen beide dafür, dass es anachronistisch ist, moderne Verständnisse der Homosexualität auf alte Schriften zu projizieren. Die jüdischen Verbote, die in Leviticus 18:22 und 20:13 gefunden wurden, sprechen die Frage des Geschlechts zwischen zwei Männern. Der letztgenannte Vers (20:13) sagt: "Und wenn ein Mensch auch mit der Menschheit liegt, wie mit der Frau, haben beide Greuel begangen; sie sollen sicher zum Tode gebracht werden; ihr Blut soll auf ihnen sein." In seiner vierten Predigt auf Römer argumentierte John Chrysostom im vierten Jahrhundert, dass homosexuelle Handlungen schlechter sind als Mord und so erniedrigend, dass sie eine Art Strafe in sich darstellen, und dass Freude solcher Handlungen macht sie tatsächlich schlimmer, "für vermute ich, dass ich eine Person nackt laufen sehen sollte, mit seinem Körper alle mit mir verwöhnt, und dennoch nicht über sich selbst, aber er exulting in ihm, sollte eher nicht erfreut sein. " Er sagte auch: "Aber nichts kann es wertloser sein als ein Mann, der sich in Pandere geriet. Denn nicht nur die Seele, sondern auch der Körper eines, der so behandelt worden ist, ist entehrt und verdient es, überall ausgetrieben zu werden. " Die Schriften der frühen Kirche enthalten starke Verurteilungen von Gleichgeschlechtsakten. Tertullian schrieb: "Wenn Paulus behauptet, dass Männer und Frauen sich unter sich die natürliche Verwendung des Wesens veränderten, in dem, was unnatürlich ist, validiert er die natürliche Weise". Ambrosiaster schrieb: "Paul sagt uns, dass diese Dinge zustande gekommen sind, dass eine Frau nach einer anderen Frau belustigt werden sollte, weil Gott wegen seiner Götzendienst verärgert war. Diejenigen, die das anders interpretieren, verstehen die Streitkraft nicht. Denn was ist es, die Nutzung der Natur in eine Anwendung zu ändern, die der Natur entgegensteht, wenn sie nicht wegnehmen und diese annehmen, so dass der gleiche Teil des Körpers von jedem der Geschlechter in einer Weise verwendet werden sollte, für die es nicht beabsichtigt war?... Es ist klar, dass, weil sie die Wahrheit Gottes in eine Lüge verändert haben, sie den natürlichen Gebrauch (der Sexualität) in diesen Gebrauch veränderten, durch den sie entehrt und verurteilt wurden". John Chrysostom schrieb: "Niemand kann sagen, dass es durch die Verhinderung von legitimen Geschlechtsverkehr war, dass sie zu diesem Pass gekommen sind oder dass es nicht möglich war, ihr Verlangen zu erfüllen, dass sie zu dieser monströsen Wahnsinn getrieben wurden... Was der Natur widerspricht, hat etwas, das irritierend und unangenehm darin ist, so dass sie nicht einmal behaupten konnten, dass sie Freude daraus bekommen. Für echtes Vergnügen kommt von der Folge, was nach der Natur ist. Aber wenn Gott eine Person auf seine eigenen Geräte verzichtet, wird alles auf den Kopf gestellt. " Cyprian schrieb: "Wenn ihr in der Lage wäret, eure Augen in geheime Orte zu lenken, die verschlossenen Türen der Schlafkammern zu entbinden und diese verborgenen Vertiefungen zur Wahrnehmung der Sicht zu öffnen, dann würdet ihr sehen, dass sie von dem Unchaste fortgeführt werden, den ein chaste Anstand nicht erblicken konnte. Sie würden sehen, dass es in einer Empörung ist, sogar zu sehen... Männer mit frenziierten Lusten eilten gegen Männer. Die Dinge werden getan, die denen nicht einmal Freude geben können, die sie tun.“ John Boswell, in seinem 1994 veröffentlichten Buch, behauptet, dass Adelphopoiesis, ein christlicher Ritus für die Vereinigung von zwei Personen des gleichen Geschlechts wie "geistige Brüder/ Schwestern", eine zugelassene Steckdose für romantische und tatsächlich sexuelle Liebe zwischen Paaren des gleichen Geschlechts. Boswell lenkte auch die Aufmerksamkeit auf die Heiligen Sergius und Bacchus, deren Ikone die beiden zusammen mit Jesus zwischen oder hinter ihnen stehen, eine Position, die er mit einem Pronubus oder "besten Mann" identifiziert. Kritik an Boswells Ansichten haben argumentiert, dass die geschaffene Gewerkschaft eher wie Blutbruderschaft war; und dass diese Ikone ein typisches Beispiel für eine Ikone ist, die zwei Heilige, die zusammen Märtyrer waren, mit dem gewöhnlichen Bild Christi, das auf vielen religiösen Ikonen erscheint, und daher gibt es keinen Hinweis, dass es eine Hochzeit darstellt". Aber Sergius und Bacchus wurden beide als Ärastai in alten griechischen Manuskripten bezeichnet, das gleiche Wort verwendet, um Liebhaber zu beschreiben (Boswell). In ihrem 2010 Buch Paul Unter den Menschen lehnt Sarah Ruden Boswells Interpretation ab, argumentiert aber auch, dass Paulus die Schriften des Apostels über Homosexualität (wie Römer 1, 26–27) nicht als Verurteilung der Homosexualität interpretiert werden kann, wie es in der modernen Zeit verstanden wird. Über den Kontext der griechisch-römischen Kultur schreibt sie: "Es gab keine schwulen Haushalte; es gab überhaupt keine schwulen Institutionen oder schwulen Kultur. " Indem sie betont, wie die Gesellschaft die aktiven und passiven Rollen getrennt betrachtete und Sex als einen Akt der Dominanz betrachtete, kommt sie zu dem Schluss, dass Paulus sexuelle Beziehungen, die bestenfalls ungleich waren, geglaubt hatte. Am schlimmsten waren sie mit modernen Standards an männliche Vergewaltigung und sexuellen Missbrauch von Kindern angehäuft. Der 16. Kanon des Rates von Ancyra (AD 314) verordnete eine Strafe von mindestens zwanzig Jahren für diejenigen "die das Irrational getan haben" (alogeuesthai). Zu der Zeit, die dies geschrieben wurde, bezeichnete es die Bestialität, nicht die Homosexualität. Spätere lateinische Übersetzungen übersetzten sie jedoch, um beides einzubeziehen. Im Jahr 342 verordneten die christlichen Kaiser Konstantius II. und Constans die Todesstrafe für jeden Mann, der "ein Mann" als Frau heiratet...[eine Situation, in der das Geschlecht seinen Platz verloren hat". Im Jahr 390 n. Chr. verurteilten die christlichen Kaiser Valentinian II., Theodosius I. und Arcadius die Männchen "die Rolle einer Frau" und verurteilten diejenigen, die von solchen Handlungen schuldig waren, öffentlich verbrannt zu werden. Das Mittelalter John Boswell, in seinem Essay Die Kirche und der Homosexuellen, verdankt die Verkündigung des Christentums der Homosexualität zu einer angeblich steigenden Intoleranz in Europa im gesamten 12. Jahrhundert, die er behauptete, auch auf andere Weise reflektiert wurde. Seine Voraussetzung ist, dass, wenn Sodomie nicht explizit und offiziell verurteilt wurde, es daher toleriert wurde. Historisch R. W. Southern widersprach Boswells Behauptungen und schrieb 1990, dass "die einzige relevante Verallgemeinerung, die aus den Strafcodes bis ins elfte Jahrhundert entsteht, ist, dass Sodomy auf etwa der gleichen Ebene behandelt wurde wie mit Tieren". Südliche weitere Anmerkungen, dass "Boswell meint, dass die Auslassung von Sodomie aus dem strengen neuen Code der klerischen Zölibat, die vom römischen Rat von 1059 ausgestellt wurde, einen Grad der Toleranz impliziert. Gegen dies ist das Argument, dass der Rat von 1059 dringendere Geschäfte auf der Hand hatte; und in jedem Fall sodomy wurde von Leo IX in Rheims in 1049 verurteilt." In ähnlicher Weise behauptete Pierre Payer 1984, dass Boswells These (wie in seinem Christentum, Homosexualität und Sozialtoleranz dargelegt) einen angeblichen Verurteilungsreichtum ignoriert, der vor dem 12. Jahrhundert in der vorherrschenden Literatur gefunden wurde. Vor kurzem schrieb der Historiker Allan Tulchin 2007 im Journal of Modern History, dass, "Es ist unmöglich, entweder Weg zu beweisen und wahrscheinlich auch etwas irrelevant, um ihre Denkweise zu verstehen. Sie liebten einander, und die Gemeinschaft akzeptierte das. "Peter Damian schrieb den Liber Gomorrhianus, einen ausgedehnten Angriff auf Homosexualität und Masturbation. Er porträtierte Homosexualität als eine gegenläufige Kraft, die die Moral, die Religion und die Gesellschaft selbst untergraben, und in der Notwendigkeit einer starken Unterdrückung, dass sie sich nicht sogar und besonders unter Klerus verbreiten. Damian berichtet sogar Otto III war intim mit vielen Männern (die Bett und Bad teilen). Hildegard von Bingen berichtete sehende Visionen und aufgezeichnet sie in Scivias (kurz für Scito vias Domini, "Wissen Sie die Wege des Herrn"). In Book II Vision Six zitiert sie Gott als Verurteilung von Gleichgeschlechtsverkehr, einschließlich Lesbismus; "eine Frau, die teuflische Wege aufnimmt und eine männliche Rolle bei der Kopplung mit einer anderen Frau spielt, ist am meisten in Meiner Sicht, und so ist sie, die sich so einer in dieser bösen Tat unterzieht". Ihre jüngere Gegenwart Alain de Lille personifizierte das Thema der sexuellen Sünde im Gegensatz zur Natur in The Complaint of Nature, indem sie die Natur selbst sexuelle Unsterblichkeit und vor allem Homosexualität als Rebellion gegen ihre Richtung anprangerte und es Verwirrung zwischen maskulin und feminin und zwischen Subjekt und Objekt nannte. Die Beschwerde beinhaltet auch eine auffällige Beschreibung der Vernachlässigung der Frau: Obwohl die ganze Schönheit des Menschen sich vor der Fairness der Frau demütigt, immer unterlegen zu ihrer Herrlichkeit; obwohl das Gesicht der Tochter von Tyndaris ins Wesen gebracht wird und die Komödie von Adonis und Narcissus, erobert, liebt sie; für all dies ist sie verspottet, obwohl sie als Schönheit selbst spricht, obwohl ihre gottähnliche Gnade sie als Göttin hält. Warum lügen so viele Küsschen auf Maidlippen, und niemand will einen Profit von ihnen gewinnen? Im 13. Jahrhundert argumentierte Thomas Aquinas, dass nicht alle Dinge, denen eine Person geneigt sein könnte, im moralisch relevanten Sinne natürlich sind; vielmehr sind nur die Neigung zur vollen und richtigen Ausdrucksweise der menschlichen Natur und Neigungen, die mit dieser Neigung übereinstimmen, natürlich. Kontrastneigungen sind Perversionen des natürlichen in dem Sinne, dass sie ein Gutes suchen, aber in einer Weise zerstörerisch des Guten. Diese Sicht zeigt von der Natur zum Göttlichen, denn (nach Aristoteles) sagte er, dass alle Menschen Glück suchen; aber nach Aquinas kann das Glück nur schließlich durch die geschlagene Vision erreicht werden. Daher sind alle Sünden auch gegen das Naturgesetz. Aber das natürliche Gesetz vieler Aspekte des Lebens ist außer der besonderen Offenbarung durch die Prüfung der Formen und Zwecke dieser Aspekte erkennbar. Es ist in diesem Sinne, dass Aquinas Homosexualität unnatürlich betrachtet, da es eine Art von Partner, andere als die Art, zu der der Zweck der Sexualität Punkte. Er betrachtete es als vergleichbar mit heterosexuellem Sex für Vergnügen (anstatt Reproduktion). Der Ton der Verkündigungen zeigt oft eine mehr als theoretische Besorgnis. Erzbischof Ralph von Tours hatte sein Liebhaber John als Bischof von Orléans installiert mit Zustimmung des Königs von Frankreich und Papst Urban II. 1395 wurde ein transvestitischer homosexueller Prostituierter in London verhaftet, der einige Aufzeichnungen überlebte, und die Zwölf Schlussfolgerungen der Lollards enthielten die Verkündigung der priesterlichen Zölibat als Ursache der Sodomie. Die Reformation und Gegenreformation Martin Luthers Sicht der Homosexualität wird in Plasss Was Luther sagt: Der Laster der Sodomiter ist ein unvergleichliches Ausmaß. Sie weicht von der natürlichen Leidenschaft und dem Verlangen ab, die von Gott in die Natur gepflanzt wird, wonach das Männchen einen leidenschaftlichen Wunsch nach dem Weibchen hat. Sodomy sehnt, was ganz im Gegensatz zur Natur ist. Wann kommt diese Perversion? Ohne Zweifel kommt es vom Teufel. Nachdem ein Mensch einmal von der Furcht Gottes abgewandt ist, setzt der Teufel so großen Druck auf seine Natur, dass er das Feuer des natürlichen Verlangens löscht und einen anderen aufrührt, der der Natur widerspricht. Unterschiedliche Meinungen in der modernen Ära Historisch betrachteten christliche Kirchen homosexuellen Sex als sündig, basierend auf dem katholischen Verständnis des Naturrechts und traditionellen Interpretationen bestimmter Passagen in der Bibel. Diese Position wird heute von Gruppen bestätigt, die die meisten Christen vertreten, darunter die katholische Kirche (1,1 Milliarden Mitglieder), die orthodoxe Kirche (250 Millionen Mitglieder) und einige protestantische Konfessionen, insbesondere evangelische Kirchen wie die Southern Baptist Convention (16,3 Millionen Mitglieder) und die United Methodist Church (12 Millionen Mitglieder). Restaurationistische Kirchen wie die LDS-Kirche (13 Millionen Mitglieder) sehen auch homosexuellen Sex als sündig. Eine Minderheit interpretiert jedoch biblische Passagen anders und argumentiert, dass Homosexualität als moralisch akzeptabel angesehen werden kann. Dieser Ansatz wurde von einer Reihe von Konfessionen in Nordamerika, insbesondere der Vereinigten Kirche von Kanada (2,8 Millionen Mitglieder), der Vereinigten Kirche von Christus (1,1 Millionen Mitglieder,) der mährischen Kirche (825.000 Mitglieder,) der anglikanischen Bischofskirche, der anglikanischen Kirche von Kanada (800.000 Mitglieder,) der liberalen katholischen Kirche, Friends General Conference, der Presbyterian Church (USA) Relativ viele Konfessionen hatten diesen Ansatz in Europa mit vereinten, reformierten und lutherischen Kirchen gemacht: die Evangelische Kirche in Deutschland (24,5 Millionen Mitglieder) Kirche von Schweden (6,6 Millionen Mitglieder) Kirche von Norwegen, Kirche von Dänemark, evangelische Kirche der Niederlande (3,9 Millionen Mitglieder) Kirche von Island, Vereinigte evangelische Kirche in Belgien, Vereinigte evangelische Kirche von Frankreich, Föderation der Schweizer evangelischen Kirchen, Methodistische Kirche von Großbritannien (330.000). Eine neue Konfession, die Metropolitan Community Church (40.000 Mitglieder), ist auch ins Leben gekommen, um der christlichen LGBT-Gemeinschaft zu dienen. Einzelne Christen halten eine Vielzahl von Überzeugungen zu diesem Thema, die ihren offiziellen Kirchenlehren entsprechen oder nicht. Einige protestantische Konfessionen in den Vereinigten Staaten haben auch die Sprache in ihren Gesetzen entfernt, die nahelegen, dass Homosexualität ein sündiger Zustand des Seins ist. Das von der PCUSA verwendete Orderbuch spiegelt diese Änderung wider. Ähnliche Veränderungen in der Position sind auch in den Lutherischen ELCA und Disziplinen Christi zu sehen. Obwohl die Akzeptanz sexuell aktiver LGBT-Laien in Bezug auf die Praxis und in Bezug auf das Kirchenrecht zugenommen hat, beschränken einige dieser Konfessionen weiterhin Führungs- und Klerusrollen für LGBT-Personen. Eine Reihe von Konfessionen, wie die genannten Vereinigten Methodisten, bleiben über die Fragen der Homosexualität geteilt, mit einer großen Anzahl von Mitgliedern, die nach Veränderungen im Kirchenbuch der Disziplin drängen, um eine vollständige Aufnahme von LGBT Personen im Leben der Kirche zu ermöglichen. 1989 wurde das Evangelische Netzwerk mit LGBT Evangelischen Christen gegründet. Es ist ein Netzwerk von Kirchen, Ministerien und christlichen Arbeitern. Siehe auch Homosexuelle Bischöfe LGBT-bestätigende religiöse Gruppen Queer theology Unitarian Universalismus und LGBTQ-Personen Christen Heilige manchmal als homosexuell identifiziert: Sergius und Bacchus (4. Jh. Märtyrer)Angelt von Rievaulx (12. Jh. Mönch) Referenzen Weiter lesen Frühe Lehren über Homosexuality Summa Theologiae – Online-Version Hildegard von Bingen, Scivias, Columba Hart und Jane Bishop, Übersetzer; New York: Paulist Press, 1990 The Church & the Homosexual John Boswell, Christianity, Social Tolerance and Homosexuality, Chicago: University of Chicago Press, 1980 Christian Passage On St. Serge & St. Bacchus Claude Studien in Homosexualität, Band XII: Homosexualität und Religion und Philosophie. Ed.Wayne Dynes & Stephen Donaldson. New York & London: Garland, 1992. S.212–214 Smith, Morton "Clement of Alexandria and Secret Mark: The Score at the End of the First Decade". Studien in Homosexualität, Band XII: Homosexualität und Religion und Philosophie. Ed.Wayne Dynes & Stephen Donaldson. New York & London: Garland, 1992.S.295–307 Mader, Donald "The Entimos Pais of Matthew 8:5–13 and Luke 7:1–10" Studien in Homosexuality, Vol XII: Homosexualität und Religion und Philosophie. Ed.Wayne Dynes & Stephen Donaldson. New York & London: Garland, 1992. S.223–235. Gewichtsklassen sind Wettbewerbsbereiche, die für Wettbewerber mit anderen ihrer eigenen Größe verwendet werden. Gewichtsklassen werden in einer Vielzahl von Sportarten verwendet, insbesondere Kampfsportarten (wie Boxen, Kickboxen, gemischte Kampfsportarten und Wrestling). Alternativen zu formalen Gewichtsklassen umfassen Fanggewicht und offenes Gewicht. Die Existenz von Gewichtsaufteilungen führt zur Praxis der Gewichtsabnahme. Als größtes Individuum in einer Gewichtsaufteilung wird als vorteilhaft wahrgenommen; daher werden einige Athleten arbeiten, um Gewicht durch Diät und Dehydratation zu verlieren, bevor Einwaagen für eine niedrigere Gewichtsklasse zu qualifizieren. Siehe auch Boxen GewichtsklassenJudo Gewichtsklassen Kickboxing Gewichtsklassen gemischte Kampfsportarten GewichtsklassenProfessional Wrestling Gewichtsklassen Taekwondo Gewichtsklassen Wrestling Gewichtsklassen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gewichtsklassen bei Wikimedia Commons