Edward Louis Bernays (Ber-NAYZ, Deutsch: [bjuristisches Bild]; 22. November 1891 – 9. März 1995) war ein amerikanischer Pionier auf dem Gebiet der öffentlichen Beziehungen und Propaganda, der in seinem Nachruf als "Vater der öffentlichen Beziehungen" bezeichnet wurde. Bernays wurde von Life zu den 100 einflussreichsten Amerikanern des 20. Jahrhunderts ernannt. Er war Gegenstand einer umfassenden Biographie von Larry Tye namens The Father of Spin (1999) und später eine preisgekrönte 2002 Dokumentarfilm für die BBC von Adam Curtis namens The Century of the Self. Seine bekanntesten Kampagnen umfassen eine 1929 Bemühungen, das Rauchen von Frauen zu fördern, indem er Zigaretten als feministische "Torches of Freedom" und seine Arbeit für die United Fruit Company in den 1950er Jahren, verbunden mit dem CIA-orchstrated Sturz der demokratisch gewählten guatemaltekischen Regierung im Jahr 1954. Er arbeitete für Dutzende von großen amerikanischen Konzernen wie Procter & Gamble und General Electric sowie für Regierungsbehörden, Politiker und gemeinnützige Organisationen. Von seinen vielen Büchern, Crystallizing Public Opinion (1923) und Propaganda (1928) besondere Aufmerksamkeit als frühe Bemühungen, den Bereich der öffentlichen Beziehungen zu definieren und zu theorisieren. Mit Werken von Schriftstellern wie Gustave Le Bon, Wilfred Trotter, Walter Lippmann und Sigmund Freud (sein eigener doppelter Onkel), beschrieb er die Massen als irrational und instinkt unterworfen – und skizzierte, wie qualifizierte Praktizierende die Massenpsychologie und die Psychoanalyse nutzen konnten, um sie in wünschenswerter Weise zu kontrollieren. Bernays synthetisierte später viele dieser Ideen in seinem Nachkriegsbuch, Public Relations (1945), die die Wissenschaft der Verwaltung von Informationen, die der Öffentlichkeit von einer Organisation veröffentlicht, in einer Weise am vorteilhaftesten für die Organisation. Er macht dies, indem er zunächst einen Überblick über die Geschichte der Öffentlichkeitsarbeit gibt und dann Einblick in seine Anwendung gibt. Familie und Bildung Edward Bernays wurde einer jüdischen Familie geboren. Die Familie Bernays zog in den 1890er Jahren von Wien in die USA. Nachdem Ely Bernays als Getreideexporteur an der Manhattan Produce Exchange begann, schickte er seine Frau und seine Kinder. Im Jahre 1892, seine Familie zog nach New York City, wo Bernays besucht DeWitt Clinton High School. 1912 studierte er an der Cornell University mit einem Abschluss in der Landwirtschaft, wählte aber den Journalismus als seine erste Karriere. 1922 heiratete er Doris E. Fleischman. Fleischman war Mitglied der Lucy Stone League, eine Gruppe, die Frauen ermutigt, ihre Namen nach der Ehe zu behalten. Später jedoch änderte sie ihren Verstand und ihren Namen und wurde Doris Bernays. Bei allen Konten spielte Fleischman eine große, aber ruhige Rolle im Bernays Public Relations-Geschäft – einschließlich Ghost-writing zahlreiche Memos und Reden und Veröffentlichung eines Newsletters. Karriere Nach dem Abschluss von Cornell schrieb Bernays für die Zeitschrift National Nurseryman. Dann arbeitete er an der New York City Produce Exchange, wo sein Vater ein Getreideexporteur war. Er ging nach Paris und arbeitete für Louis Dreyfus und Company und las Getreidekabel. Bis Dezember 1912 war er nach New York zurückgekehrt. Nach einem Treffen in New York mit Schulfreund Fred Robinson, Bernays wurde Koeditor der Medizinischen Bewertung von Bewertungen und Dietetic und Hygienic Gazette im Jahr 1912. Sie nahmen redaktionelle Positionen zugunsten von Duschen und gegen Korsetts und verteilten kostenlose Kopien an Tausende von Ärzten im ganzen Land. Zwei Monate später nahmen sie die Ursache von Schadensgütern auf, eine englische Übersetzung von Les Avariés von Eugène Brieux. Nach der Veröffentlichung einer positiven Rezension des Spiels schrieben Bernays und Robinson an seinen Hauptdarsteller Richard Bennett: "Die Herausgeber der Medical Review of Reviews unterstützen Ihre lobenswerte Absicht, Sex-pruriency in den Vereinigten Staaten zu bekämpfen, indem sie Brieuxs Spiel Damaged Goods produzierten. Sie können auf unsere Hilfe zählen. " Das Spiel beschäftigte sich kontrovers mit venerealer Krankheit und Prostitution –Bernays nannte es "ein Propagandaspiel, das für die Sexualerziehung kämpfte. "Er hat die "Medical Review of Reviews Sociological Fund Committee" erstellt und erfolgreich die Unterstützung solcher Elitefiguren wie John D. Rockefeller, Jr, unterstützt. Franklin Delano Roosevelt und Eleanor Roosevelt, Reverend John Haynes Holmes, und Anne Harriman Sands Rutherford Vanderbilt, Ehefrau von William Kissam Vanderbilt. Presse Nach seinem Vorabend in die Theaterwelt arbeitete Bernays als kreativer Presseagent für verschiedene Darsteller und Darbietungen. Schon, er benutzte eine Vielzahl von Techniken, die Marken seiner späteren Praxis werden würde. Er förderte das Daddy Long Legs Bühnenspiel, indem er es mit der Ursache der Nächstenliebe für Waisenkinder verbindet. Um Interesse an Sergei Diaghilev's Ballets Russes zu schaffen, erzog Amerikaner über die Feinheiten des Balletts – und veröffentlichte ein Bild von Flore Revalles, tragen ein eng anliegendes Kleid, im Bronx Zoo, mit einer großen Schlange. Er baute den Opernsänger Enrico Caruso als Idol auf, dessen Stimme so sensibel war, dass komisch extreme Maßnahmen ergriffen wurden, um ihn zu schützen. World WarIAfter der USA trat in den Krieg ein, der Ausschuss für öffentliche Informationen (CPI) beauftragte Bernays, für sein Büro für lateinamerikanische Angelegenheiten zu arbeiten, in einem Büro in New York. Bernays, zusammen mit Lieutenant F. E. Ackerman, konzentrierte sich auf den Aufbau von Unterstützung für Krieg, Inlands- und Ausland, vor allem auf Unternehmen in Lateinamerika. Bernays bezeichnete diese Arbeit als "psychologische Kriegsführung". Nach Beendigung des Kampfes war Bernays Teil einer 16-Personen-Publizitätsgruppe, die auf der Pariser Friedenskonferenz für den VPI arbeitete. Ein Skandal entstand aus seinem Bezug auf Propaganda in einer Pressemitteilung. Wie von der New York World berichtet, ist das "angekündigte Objekt der Expedition "die Arbeit der Friedenskonferenz zu interpretieren, indem es eine weltweite Propaganda zur Verbreitung amerikanischer Leistungen und Ideale aufrechterhält".Bernays beschrieb später eine Erkenntnis, dass seine Arbeit für die VPI auch in der Friedenszeit genutzt werden könnte: Es gab eine grundlegende Lektion, die ich im VPI gelernt habe – dass die Bemühungen, die mit denen des VPI vergleichbar sind, die Einstellungen des Feindes, der Neutralen und der Menschen dieses Landes beeinflussen könnten, mit der gleichen Möglichkeit wie die Friedensbemühungen angewandt werden könnten. Mit anderen Worten, was für eine Nation im Krieg getan werden könnte, könnte für Organisationen und Menschen in einer Nation im Frieden getan werden. Der Rat über die Öffentlichkeitsarbeit Bernays, der von 1919 bis 1963 seine Berufung in New York City verfolgte, entwarf sich als "öffentliche Beziehungen". Er hatte sehr ausgeprägte Ansichten über die Unterschiede zwischen dem, was er tat und was die Menschen in der Werbung taten. Eine Schlüsselfigur bei der Orchestrierung von aufwändigen Werbekampagnen und Multi-Media-Verbraucher-Spektakeln ist er unter den in der Anerkennungsabteilung der sozialwissenschaftlichen Halbzeitstudie "Neue Sozialtrends in den Vereinigten Staaten" (1933). Bemerkenswerte Kunden und Kampagnen Bernays nutzte seinen Onkel Sigmund Freuds Ideen, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, unter anderem, dass Speck und Eier das wahre all-amerikanische Frühstück war. In den 1930er Jahren wurde seine Dixie Cup-Kampagne entworfen, um die Verbraucher davon zu überzeugen, dass nur Einwegbecher sanitär waren, indem sie die Bilder eines überlaufenden Bechers mit sublimalen Bildern von Vaginas und venerealer Krankheit verbinden. Er war Publicity Director für die New York World's Fair 1939. Light's Golden Jubilee Politische Mandanten Im Jahr 1924 gründete Bernays ein vaudeville "Pancake-Frühstück" für Calvin Coolidge, um sein stopfiges Bild vor der Wahl von 1924 zu ändern. Unterhaltsberechtigte wie Al Jolson, John Drew, Raymond Hitchcock und die Dolly Schwestern auf dem Rasen des Weißen Hauses. Die Veranstaltung wurde von amerikanischen Zeitungen berichtet, mit The New York Times die Geschichte unter der Überschrift "President Nearly Laughs. " Ein verzweifelter Herbert Hoover konsultierte mit Bernays einen Monat vor der Präsidentschaftswahl von 1932. Bernays hat beraten Hoover, um Uneinigkeit innerhalb seiner Opposition zu schaffen und ein Bild von sich selbst als unbesiegbarer Führer zu präsentieren. Bernays empfahl William O'Dwyer, in seiner Kandidatur für Bürgermeister von New York City, wie man vor verschiedenen Demografien erscheint. Zum Beispiel sollte er irische Wähler über seine Aktionen gegen die italienische Mafia und italienische Wähler über seine Pläne zur Reform der Polizeibehörde informieren. Den Juden sollte er als engagierter Gegner der Nazis erscheinen. Er hat dazu beigetragen, den Notfallausschuss des Präsidenten für Beschäftigung zu nennen, der diesen Namen dem "Ausschuß für Arbeitslosigkeit" vorzieht. Während des Zweiten Weltkriegs beriet Bernays die Informationsagentur der Vereinigten Staaten sowie die Armee und Marine. Er war Vorsitzender des National Advisory Committee des Dritten US-Kriegs Loan, Mitvorsitzender der Victory Book Kampagne, und Teil des New York State Defense Council. Bernays berichtete, die Nazis, Nicaragua unter der Somoza-Familie, Francisco Franco und Richard Nixon als Klienten abzulehnen. gemeinnützige Kunden Bernays arbeitete auch für viele gemeinnützige Institutionen und Organisationen. Dazu gehörte, um nur einige zu nennen, der Ausschuss für Publicity Methods in Social Work (1926–1927), die Jüdische Mental Health Society (1928), das Buchverlagsforschungsinstitut (1930–1931), die New Yorker Krankenstation für Frauen und Kinder (1933), der Ausschuss für Verbrauchergesetzgebung (1934,) und die Freunde der dänischen Freiheit und Demokratie (1940). FreudIn 1920 organisierte Bernays die Veröffentlichung von Freuds Einführungsvorträgen zur Psychoanalyse in den USA und schickte Geld an seinen Onkel in Wien. Freud schaltete weitere Angebote bei der Promotion, wie eine mögliche Vortragstour und eine Einladung zu schreiben 3.000-Worte Zeitungsspalten, je 1.000 Dollar, zu Themen wie "The Wife's Mental Place in the Home" und "What a Child Thinks About". Tabak 1927 arbeitete Bernays kurz für Liggett und Myers, Hersteller von Chesterfield Zigaretten. Er zog einen Stunt gegen die konkurrierende Marke Lucky Strike, die die Befürwortungen von Opernsängern, die Lucky Strikes sagte, "kind to your voice". George Washington Hill, Leiter der American Tobacco Company, die Lucky Strike gemacht hat, hat Bernays sofort von Liggett und Myers angeheuert. Als er anfing, für die American Tobacco Company zu arbeiten, erhielt Bernays das Ziel, den Lucky Strike-Verkauf bei Frauen zu erhöhen, die zum größten Teil das Rauchen vermieden hatten. Die erste Strategie war, Frauen zu überreden, Zigaretten zu rauchen, anstatt zu essen. Bernays begann mit der Förderung des Ideals der Dünnheit selbst mit Fotografen, Künstlern, Zeitungen und Zeitschriften, um die besondere Schönheit dünner Frauen zu fördern. Ärztliche Behörden wurden gefunden, die Wahl von Zigaretten über Süßigkeiten zu fördern. Die Heimmacher wurden darauf hingewiesen, dass Zigaretten auf der Hand eine soziale Notwendigkeit war. Fackeln der Freiheit Die erste Kampagne ist erfolgreich; Frauen rauchen mehr Zigaretten; American Tobacco Company brachte mehr Umsatz; und Lucky Strike führte den Markt im Wachstum. Aber ein Tabu blieb auf Frauen rauchen in der Öffentlichkeit. Bernays konsultierte mit dem Psychoanalysten Abraham Brill, einem Student von Freuds, der ihm berichtete, dass Zigaretten "Freunde der Freiheit" für Frauen darstellten, deren feminine Wünsche zunehmend durch ihre Rolle in der modernen Welt unterdrückt wurden. Bernays schrieb: Weil es als Nachrichten ohne Spaltung der Öffentlichkeit erscheinen sollte, sollten Schauspielerinnen definitiv draußen sein. Auf der anderen Seite, wenn junge Frauen, die für den Feminismus stehen - eine von der Frauenpartei sagen -, könnten gesichert werden, dass die Bewegung auch beworben würde, wäre nicht schlecht. . . . . Während sie gut aussehen sollten, sollten sie nicht zu modellieren. Drei für jede abgedeckte Kirche sollten ausreichend sein. Natürlich sind sie nicht einfach zu rauchen, wenn sie die Kirchgänge hinunter kommen. Sie sollen sich der Osterparade anschließen und wegschmeißen. Die Marsch ging wie geplant, wie auch die anschließende Öffentlichkeit, mit reifen Frauen rauchen prominent im ganzen Land. Grüner Ball Im Jahr 1934 wurde Bernays gebeten, sich mit dem offensichtlichen Widerwillen der Frauen zu befassen, Lucky Strikes zu kaufen, weil ihr grünes und rotes Paket mit Standard-Männchenmode geschlagen. Als Bernays vorschlug, das Paket in eine neutrale Farbe zu wechseln, lehnte Hill ab und sagte, dass er bereits Millionen ausgegeben hatte, die das Paket annoncieren. Bernays arbeitete dann, um grün eine modische Farbe zu machen. Das Herzstück seiner Bemühungen war der Green Ball, ein gesellschaftliches Ereignis im Waldorf Astoria, Gastgeber von Narcissa Cox Vanderlip. Der Vorwand für den Ball und seinen unbenannten Underwriter war, dass Erlöse zur Nächstenliebe gehen würden. Berühmte Gesellschaft Frauen würden am Tragen von grünen Kleidern teilnehmen. Hersteller und Einzelhändler von Kleidung und Accessoires wurden von der Aufregung empfohlen, die um die Farbe grün wächst. Intellectuals wurden angelistet, um Highbrow-Gespräche zum Thema Grün zu geben. Bevor der Ball stattgefunden hatte, hatten Zeitungen und Zeitschriften (auf verschiedene Weise von Bernays Büro ermutigt) auf die Idee eingerastet, dass Grün war alle Wut. Modus Operndi Während der gesamten Arbeit versteckte Bernays die Tatsache, dass er für die American Tobacco Company arbeitete, und es gelang, seinen eigenen Namen auch aus der Affäre zu halten. Das Personal wurde angewiesen, seinen Namen nie zu erwähnen. Dritten wurden verwendet, und verschiedene bemerkenswerte Menschen erhielten Zahlungen, um das Rauchen öffentlich zu fördern, als ob auf ihrer eigenen Initiative. (Decades später rühmte Bernays jedoch seine Rolle.) Bernays rauchte keine Zigaretten selbst und versuchte, seine Frau Doris aufzugeben. United Fruit and Guatemala Die United Fruit Company (heute Chiquita Brands International) hat Bernays in den frühen 1940er Jahren zur Förderung des Bananenverkaufs in den Vereinigten Staaten angeheuert, was er tat, indem er Bananen zu guter Gesundheit und zu amerikanischen Interessen verknüpfte und sie strategisch in die Hände von Prominenten, in Hotels und anderen auffälligen Orten platzierte. Bernays argumentierte auch, dass United Fruit brauchte, um eine positive Drehung auf die Bananenanbauländer selbst zu setzen, und zu diesem Zweck eine Frontgruppe namens Middle America Information Bureau, die Journalisten und Wissenschaftlern Informationen lieferte. United Fruit hat das Middle America Information Bureau 1948 unter der neuen Präsidentschaft von Thomas Dudley Cabot abgeschaltet. Bernays resented diese Änderung, blieb aber bei der Firma, für eine berichtete Jahresgebühr von mehr als $100.000. Bernays arbeitete an der nationalen Presse und trommelte erfolgreich die Berichterstattung über die kommunistische Bedrohung Guatemalas. Er empfahl eine Kampagne, in der Universitäten, Anwälte und die US-Regierung alle die Enteignung als unmoralisch und illegal verurteilen würden; das Unternehmen sollte den Mediendruck nutzen "um den Präsidenten und das Staatsministerium dazu zu bringen, eine Politik auszusprechen, die mit der Monroe-Doktrin über Enteignung vergleichbar ist." In den folgenden Monaten hatten die New York Times, die New York Herald Tribune, Time, Newsweek und der Atlantic Monthly alle Artikel veröffentlicht, die die Bedrohung des Kommunismus in Guatemala beschreiben. A Bernays memo im Juli 1951 empfahl, dass diese Welle der Medienaufmerksamkeit in Aktion umgesetzt werden sollte durch die Förderung: (a) eine Änderung der gegenwärtigen US-Botschafter- und Konsularvertretung, (b) die Einführung von kongressiven Sanktionen in diesem Land gegen staatliche Beihilfen für pro-kommunistische Regime, (c) US-Regierung subventioniert Forschung durch disinteressierte Gruppen wie die Brookings Institution in verschiedene Phasen des Problems. Pro Bernays' Strategie, United Fruit verteilt günstige Artikel und einen anonymen Bericht über Guatemala an jedes Mitglied des Kongresses und an nationale "Opinion Schimmelpilze". Sie veröffentlichten auch einen wöchentlichen Guatemala-Newsletter und schickten ihn an 250 Journalisten, von denen einige es als Quelle für ihre Berichterstattung verwendet. Bernays gründete enge Beziehungen zu Journalisten, darunter der New York Times Reporter Will Lissner und Kolumnist Walter Winchell. Im Januar 1952 brachte er eine Kohorte von Journalisten aus verschiedenen bemerkenswerten Zeitungen auf einer von der Firma gesponserten Tour von Guatemala. Diese Technik erwies sich als sehr effektiv und wurde viermal wiederholt. Im Juni 1954 hat die US Central Intelligence Agency einen Coup d'état Code-Namen Operation PBSuccess durchgeführt. Die CIA unterstützte eine minimale militärische Kraft, die von Carlos Castillo Armas, mit einer psychologischen Kriegsführung Kampagne zur Darstellung der militärischen Niederlage als eine foregone Schlussfolgerung. Während des Coupons selbst, Bernays war der primäre Anbieter von Informationen für die internationalen Newswires Associated Press, United Press International und den International News Service. Nach dem Putsch baute Bernays das Bild von Guatemalas neuer Präsident Carlos Castillo Armas auf und gab Ratschläge für seine öffentlichen Auftritte sowohl in Guatemala als auch in den USA. Im Jahr 1956 produzierte Bernays eine Broschüre, die den kommunistischen Weg und den christlichen Weg vergleicht. 1959 verzichtete United Fruit auf alle externen Berater, darunter Bernays. Techniken Bernays argumentierte, dass die verdeckte Verwendung von Dritten moralisch legitim sei, weil diese Parteien moralisch autonome Akteure seien. " Wenn Sie die Führer beeinflussen können, entweder mit oder ohne ihre bewusste Zusammenarbeit, beeinflussen Sie automatisch die Gruppe, die sie gehen", sagte er. Um zum Beispiel den Verkauf von Speck zu fördern, führte er Forschung durch und fand, dass die amerikanische Öffentlichkeit sehr leichtes Frühstück von Kaffee, vielleicht ein Roll-und Orangensaft gegessen. Er ging zu seinem Arzt und fand, dass ein schweres Frühstück war klanger vom Standpunkt der Gesundheit als ein leichtes Frühstück, weil der Körper verliert Energie in der Nacht und braucht es tagsüber. Er fragte den Arzt, ob er ohne Kosten bereit wäre, an 5.000 Ärzte zu schreiben und sie zu fragen, ob ihr Urteil das gleiche sei wie sein - bestätigt sein Urteil. Ungefähr 4.500 antworteten zurück, alle konkurrierten, dass ein signifikanteres Frühstück für die Gesundheit der amerikanischen Menschen besser war als ein leichtes Frühstück. Er arrangierte für diese Feststellung in Zeitungen im ganzen Land mit Schlagzeilen wie '4,500 Ärzte drängen größeres Frühstück', während andere Artikel erklärten, dass Speck und Eier ein zentraler Bestandteil des Frühstücks sein sollten und infolge dieser Aktionen der Verkauf von Speck ging auf. Bernays schrieb die Antwort auf seine Kampagne für Elfenbeinseife: "Als durch den Druck einer Taste betätigt, begannen die Menschen, für den Kunden zu arbeiten, anstatt der Klienten flehten Menschen zu kaufen. "Die Unternehmen fanden diese verdeckten Methoden unwiderstehlich. Strother Walker und Paul Sklar schrieben in Business Finds Its Voice (1938), dass Bernays eine Lösung für den populären Skeptizismus des Unternehmens angeboten hatte, die in der Depression auftrat: besser "eine Idee im Geist eines Gruppenleiters implantieren und ihn verbreiten lassen, als eine Idee zu schreiben und sie als Release auf altmodische Weise in die Papiere zu schicken." Der wissenschaftliche Ansatz Bernays hat den Einsatz der Massenpsychologie und anderer Sozialwissenschaften in der Öffentlichkeitsarbeit in die Praxis umgesetzt: "Wenn wir den Mechanismus und die Motive des Gruppengeistes verstehen, ist es nicht möglich, die Massen nach unserem Willen zu kontrollieren und zu regieren, ohne dass sie darüber wissen? Die jüngste Propagandapraxis hat gezeigt, dass es zumindest bis zu einem bestimmten Punkt und innerhalb bestimmter Grenzen möglich ist. "Nachher rief er diese wissenschaftliche Technik der Meinungsverbreitung des Einverständnisses an. Bernays erweiterte sich auf Walter Lippmanns Konzept des Stereotyps und argumentierte, dass vorhersehbare Elemente für Masseneffekte manipuliert werden könnten: Aber statt eines Geistes hat die universale Literatur [der gemeinsame Mann] einen Gummistempel, einen Gummistempel mit Werbeloganen, mit Editorials, mit veröffentlichten wissenschaftlichen Daten, mit den Trivialitäten von Tabloiden und den Profunditäten der Geschichte, aber ganz unschuldig von ursprünglichem Gedanken gegeben. Der Gummistempel jedes Mannes ist der Zwilling von Millionen von anderen, so dass, wenn diese Millionen den gleichen Reize ausgesetzt sind, alle identische Aufdrucke erhalten.[...] Die erstaunliche Bereitschaft, mit der große Massen diesen Prozess annehmen, wird wahrscheinlich dadurch berücksichtigt, dass kein Versuch unternommen wird, sie zu überzeugen, dass Schwarz weiß ist. Stattdessen werden ihre präkonzessierten Faulide, die ein bestimmtes Grau fast schwarz oder fast weiß ist, in schärferen Fokus gebracht. Ihre Vorurteile, Vorstellungen und Überzeugungen werden als Ausgangspunkt verwendet, so dass sie von einem Faden in leidenschaftliches Anhalten an einem gegebenen geistigen Bild gezogen werden. Nicht nur die Psychologie, sondern die Soziologie spielten eine wichtige Rolle für die Öffentlichkeitsarbeit, so Bernays.Das Individuum ist "eine Zelle, die in die soziale Einheit organisiert ist. Berühren Sie einen Nerv an einem empfindlichen Ort und Sie erhalten eine automatische Antwort von bestimmten spezifischen Mitgliedern des Organismus." Die Philosophie Bernays lenkte die Idee, dass die Massen von Faktoren außerhalb ihres bewussten Verständnisses getrieben werden, und deshalb, dass ihr Verstand von den fähigen wenigen manipuliert werden kann und sollte. " Intelligente Männer müssen erkennen, dass Propaganda das moderne Instrument ist, mit dem sie für produktive Enden kämpfen können und helfen, Ordnung aus Chaos zu bringen." Propaganda wurde als einzige Alternative zum Chaos dargestellt. Eine Art, wie Bernays die Manipulation mit dem Liberalismus versöhnte, war sein Anspruch, dass die menschlichen Massen unweigerlich zu Manipulationen drängen würden – und daher könnten die guten Propagandisten mit dem Bösen konkurrieren, ohne dass es zu marginalen moralischen Kosten kommt. "Die Minderheit, die diese Macht nutzt, ist immer intelligenter und arbeitet immer mehr im Namen von sozial konstruktiven Ideen. " Im Gegensatz zu anderen frühen Öffentlichkeitsarbeit Praktizierenden befürwortete Bernays die Zentralisierung und Planung. Marvin Olasky nennt sein 1945 Buch Take Your Place in the Peace Table "ein klarer Appell für eine Form des milden Unternehmenssozialismus. "Bernays zog auch auf die Ideen des französischen Schriftstellers Gustave Le Bon, der Urheber der Massenpsychologie und des Wilfred Trotter, der ähnliche Ideen in der anglophonen Welt in seinem Buch Instinkte der Herde in Frieden und Krieg förderte. Während seiner aktiven Jahre wurden viele seiner Kollegen in der Branche von Bernays' ständiger Selbstverwirklichung beleidigt. Laut Scott Cutlip, "Bernays war eine brillante Person, die eine spektakuläre Karriere hatte, aber, um ein altmodisches Wort zu verwenden, war er eine Braggart. "Bernays zog positive und negative Aufmerksamkeit für seine großen Aussagen über die Rolle der öffentlichen Beziehungen in der Gesellschaft. Kritiker lobten Crystallizing Public Opinion (1923) als eine Pionierstudie über die Bedeutung von etwas, das öffentliche Meinung genannt wird. Propaganda (1928) zeichnete mehr Kritik an seiner Fürsprache der Massenmanipulation. In den 1930er Jahren wurden seine Kritiker harter. Als führende Persönlichkeit in den öffentlichen Beziehungen und als berüchtigter Propagandaverfechter wurde Bernays mit europäischen Faschisten wie Joseph Goebbels und Adolf Hitler verglichen. (Bernays selbst schrieb in seiner Autobiographie von 1965, dass Goebbels seine Bücher gelesen und verwendet.) Anstatt sich vom Rampenlicht zurückzuziehen, spielte Bernays seine Ideen fort – zum Beispiel in einer Rede von 1935 an die Financial Advertisers Association, dass starke Männer (einschließlich Publizisten) menschliche Symbole werden sollten, um die Massen zu führen. Bei anderen Gelegenheiten hat er diese Botschaft mit der Idee getempert, dass, obwohl Propaganda unvermeidlich ist, das demokratische System einen Pluralismus der Propaganda erlaubt, während faschistische Systeme nur eine einzige offizielle Propaganda bieten. Gleichzeitig wurde Bernays für seinen offensichtlichen Erfolg, seine Weisheit, seine Weitsicht und seinen Einfluss als Urheber der öffentlichen Beziehungen gelobt. Während die Meinungen negativ auf positiv waren, gab es eine weit verbreitete Vereinbarung, dass Propaganda einen starken Einfluss auf den öffentlichen Verstand hatte. Laut John Stauber und Sheldon Rampton, in einer Publikation von Larry Tyes Biographie von Bernays: Es ist unmöglich, die sozialen, politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Entwicklungen der letzten 100 Jahre ohne Verständnis von Bernays und seinen beruflichen Erben in der Öffentlichkeitsarbeit grundlegend zu erfassen. PR ist ein Phänomen des 20. Jahrhunderts, und Bernays - weithin als "Vater der öffentlichen Beziehungen" zum Zeitpunkt seines Todes 1995 - spielte eine wichtige Rolle bei der Definition der Philosophie und Methoden der Industrie. Publikationen Bücher The Broadway Anthology (1917, co-autor)Crystallizing Public Opinion (New York: Boni and Liveright, 1923) OCLC 215243834A Public Relations Counsel (1927)An Outline of Careers: A Practical Guide to Achievement by Thirty-Eight Eminent Americans (1927) Urteil der öffentlichen Meinung zu Propaganda (1927)Propaganda (New York: Horace Liveright. 1928) ISBN 978-0-8046-1511-2 The Business of Propaganda (1928)Universities—Pathfinders in Public Opinion (1937)Careers for Men: A Practical Guide to Opportunity in Business, Geschrieben von Thirty-Eight Successful Americans (1939) Sprechen Sie nach Demokratie:Was Sie tun können – Ein praktischer Aktionsplan für jeden amerikanischen Bürger (New York: The Viking Press, 1940) Zukunft der privaten Unternehmen in der Post-War-Welt (1942) Demokratische Führung im Gesamtkrieg (1943)Psychologischer Blaupause für den Frieden -Kanada, U.S.A (1944)Öffentliche Beziehungen (1945)Ihr Platz am Friedenstisch. Was Sie tun können, um einen dauerhaften Frieden der Vereinten Nationen zu gewinnen (New York: The Gerent Press, 1945) Was das britische Denken an uns: Eine Studie der britischen Feindseligkeit zu Amerika und Amerikaner und seine Motivation, mit Empfehlungen zur Verbesserung der anglo-amerikanischen Beziehungen (1950, Mitautor mit seiner Frau Doris Fleischman)The Engineering of Consent (Norman: University of Oklahoma Press, 1955)(Beitrag OCLC 550584 Ihre Zukunft in Public Relations (1961) Biographie einer Idee: Memoirs of Public Relations Counsel (1965) Case for Reappraisal of U.S Overseas Information Policies and Programs (Special Study) (1970,) von Edward L. Bernays und Burnet Hershey (Herausgeber) Ausgewählte Artikel "The Minority Rules", The Bookman, April 1927, pp.150–155 "Verwalten der öffentlichen Meinung: Das Warum und das Wie", American Journal of Sociology 33(6,) Mai 1928."Das Marketing der nationalen Politiken: Eine Studie der Kriegspropaganda", Journal of Marketing 6(3,) Januar 1942." Attitude Polls— Die Befürworter oder Meister?" Public Opinion Quarterly 9(3,) Autumn 1945."The Engineering of Consent", Annals of the American Academy of Political and Social Science 250, März 1947."An Educational Program for Unions," Industrial and Labor Relations Review 1(1,) Oktober 1947." Emergence of the Public Relations Rat: Prinzipien und Erinnerungen", Business History Review 45(3,) Herbst 1971. Quellen Bernays, Edward. Biographie einer Idee: Memoirs of Public Relations Counsel Edward L. Bernays New York:Simon and Schuster, 1965.Cutlip, Scott M.The Unseen Power: Public Relations. Eine Geschichte. Hove, UK: Lawrence Erlbaum, 1994.ISBN 0-8058-1465-5 Ewen, Stuart. PR!Eine Sozialgeschichte von Spin. New York: Basic Books (Perseus,) 1996.ISBN 0-465-06179-6 Marks, Barry Alan."Die Idee der Propaganda in Amerika." Promotion an der Universität Minnesota, 1957. Olasky, Marvin. "Aufnahme von Edward Bernays' Doktrin von "Verwalten der öffentlichen Meinung". Auf der Jahrestagung der Vereinigung für Bildung im Journalismus und Massenkommunikation vom 6. August 1984 vorgelegtes Papier; (ERIC). Olasky, Marvin."Bringing 'Order Out of Chaos': Edward Bernays und die Rettung der Gesellschaft durch öffentliche Beziehungen". Journalismusgeschichte, 12(1,) Frühjahr 1985.Rampton, Sheldon und John Stauber. Vertrauen Sie uns, wir sind Experten! Wie Industrie Manipuliert Wissenschaft und Gambles mit Ihrer Zukunft. New York: Jeremy P. Tarcher/Putnam, 2001.ISBN 1-58542-059-X Tye, Larry. Der Vater von Spin: Edward L. Bernays und die Geburt der Öffentlichkeitsarbeit. New York: Crown, 1998.ISBN 0805067892 Weiter lesen American National Biography v. 2, Oxford University Press, 1999. John Stauber und Sheldon Rampton, Toxic Sludge ist gut für Sie: Lies, Damn Lies und die Public Relations Industry Edward Bernays, Biographie einer Idee: Memoirs of a Public Relations Counsel (excerpt )Curtis, Adam (26. November 2008)."Century Of Self.1-1 Glücksmaschinen". BBC.Retrieved February 12, 2010."Freud's Nephew and the Origins of Public Relations". National Public Radio. Retrieved February 12, 2010. Nimmo, Dan D.; Chevelle Newsome (1997). Politische Kommentatoren in den Vereinigten Staaten im 20. Jahrhundert: Ein bio-Kritisches Quellbuch. Westport, Conn.: Greenwood Press.pp.1–9.ISBN 0-313-29585-9.Marvin Olasky-Spalte über sein Interview mit Bernays bei Townhall.com Wilfred Trotter (1919). Instinkte der Herde in Frieden und Krieg – 4. Eindruck, mit Postschrift. New York, MacMillan. Stephen Bender. Karl Rove & der Spectre von Freud's Nephew, LewRockwell.com, 2005-02-04 Externe Links Edward L. Bernays Papiere auf der Library of Congress (Suchhilfe) Einige Bernays Papiere bei LOC sind online als Teil von "Prosperity and Thrift: The Coolidge Era and the Consumer Economy, 1921–1929". Die Edward L. Bernays Papiere, 1982–1998 (Bulk 1993–1995) befinden sich in der Northeastern University Libraries, Archives and Special Collections Department, Boston, MA. Torches of Freedom Video Clip Edward L. Bernays erzählt die Geschichte von "Torches of Freedom" in seinen eigenen Worten – Videoclip −1999 "Everett Dean Martin und Edward L. Bernays, Sind wir Opfer von Propaganda? ( Library of Congress Reproduktion von The Forum Magazine, März 1929)".Memory.loc.gov. Retrieved February 12, 2010. Auftritte auf C-SPAN Werke von Edward Bernays bei Project Gutenberg Works von oder über Edward Bernays im Internetarchiv LETTER TO MR. EDWARD L. BERNAYS FROM <Sanitized> RDP80B01676R003800020083-0; "LETTER TO MR. EDWARD L. BERNAYS FROM <Sanitized> RDP80B01676R003800020084-9 ", 1958, Zentrale Intelligenz Agentur,