Projekt Ara war ein modulares Smartphone-Projekt unter Entwicklung von Google. Das Projekt wurde ursprünglich vom Advanced Technology and Projects Team in Motorola Mobility geleitet, während es eine Google-Tochter war. Google hielt die ATAP-Gruppe beim Verkauf von Motorola nach Lenovo und wurde unter der Leitung des Android-Entwicklungspersonals platziert; Ara wurde später als unabhängiger Betrieb geteilt. Google erklärte, dass das Projekt Ara von "6 Milliarden Menschen:" 1 Milliarde aktuellen Smartphone-Nutzern und 5 Milliarden Zuschauern genutzt werden soll. Projekt Ara soll im Rahmen seines ursprünglichen Entwurfs aus Hardware-Modulen bestehen, die gemeinsame Smartphone-Teile wie Prozessoren, Bildschirme, Batterien und Kameras sowie Module anbieten, die speziellere Komponenten bieten, und Rahmen, die diese Module enthalten sollten. Dieses Design würde es ermöglichen, das Gerät im Laufe der Zeit mit neuen Fähigkeiten zu aktualisieren und zu aktualisieren, ohne den Kauf eines neuen Geräts zu verlangen, einen längeren Lebenszyklus für das Gerät zu gewährleisten und die elektronischen Abfälle möglicherweise zu reduzieren. Jedoch wurde das Konzept bis 2016 überarbeitet, was zu einem Basistelefon mit nicht rückwirkenden Kernelementen und Modulen mit zusätzlichen Merkmalen führte. Google plant, im vierten Quartal 2016 eine neue Version von Ara zu starten, mit einer Zielrechnung der Materialkosten von 50 $ für ein Basistelefon, die 2017 zu einem geplanten Verbraucherstart führt. Am 2. September 2016 berichtete Reuters jedoch, dass zwei nicht ausgeschlossene Quellen gelöscht wurden, dass die Herstellung von Rahmen durch Alphabet mit möglicher Lizenzvergabe an Dritte annulliert wurde. Google bestätigte später diesen Tag, dass Projekt Ara geflohen war. Struktur und Merkmale von Google geplanten Projekt Ara, um die Zutrittsschranke für die Hersteller von Telefon-Hardware zu senken, so dass es statt des bestehenden Oligarchys von Telefonherstellern "Spitze von tausenden Entwicklern" geben könnte. Das Projekt Ara-Konzept bestand aus Modulen, die in Metall endoskeletal Rahmen mit dem Namen Endos eingeführt wurden. Der Rahmen wäre die einzige Komponente von Google. Der Rahmen war der Umstieg auf das On-device-Netz, das alle Module miteinander verbindet. Google hat zwei Größen von Startplänen geplant; ein Mindestrahmen für die Größe eines Nokia 3310 und einen mittleren Rahmen für die Größe eines Nexus 5. Google plant auch einen großen, Phablet-Rahmen über die Größe einer Samsung Galaxy Note 3, die in Zukunft veröffentlicht werden soll. Getriebe verfügen über Slots auf der Vorderseite für die Anzeige und andere Module. Auf der Rückseite sind zusätzliche Slots für Module. Jeder Rahmen wurde voraussichtlich rund 15 US$ kosten. Daten aus den Modulen können bis zu 10 Gbit/s per Anschluss übertragen werden. Die 2×2 Module haben zwei Verbindungen und ermöglichen bis zu 20 Gbit/s. Module würden gemeinsame Smartphone-Funktionen, wie Kameras und Redner, bieten, könnten aber auch speziellere Merkmale wie Medizinprodukte, Empfangsdrucker, Laser-Pointer, Pio-Projektoren, Nachtsichtsensoren oder Spielbildschirme bieten. Jeder Slot auf dem Rahmen akzeptierte ein Modul der richtigen Größe. Die Front-Slots sind verschiedene Höhen und nahmen die gesamte Breite des Rahmens an. Die Heck-Slots hatten Standardgrößen von 1 x1, 1 x2 und 2 x2. Module sollten warmgewaltet sein, ohne das Telefon abzuschalten. Der Rahmen umfasste auch eine kleine Backbatterie, so dass die Hauptbatterie warm sein kann. Module wurden ursprünglich mit Elektropermanent Magneten gesichert, aber dies wurde durch eine andere Methode ersetzt. Es war geplant, 3D-printed zu sein, aber wegen fehlender Entwicklung in der Technologie entschied Google statt für eine anpassbare Form. Google beabsichtigt, ein Starter-Kit zu verkaufen, bei dem die Materialrechnung US$50 beträgt und einen Rahmen, Anzeige, Batterie, Low-End-Prozessor und WiFi.Google plant, einen offenen Entwicklungsprozess für Module zu gewährleisten, und hätte keine Hersteller verpflichtet, eine Lizenzgebühr zu zahlen. Module sollten sowohl bei einem offiziellen Google-Shop als auch bei Dritten angeboten werden. Ebenso wie Android-Apps würde ein Ara-Gerät standardmäßig nur von Google zugelassene Module akzeptieren, aber die Nutzer könnten dies verhindern. Projektteam Ara wurde entwickelt und geleitet von Paul Eremenko, der 2015 zum CEO der Airbus Group Silicon Valley Technology und Business Innovation Center wurde. Das Projekt fiel unter die Organisation von Regina Dugan, die Googles Advanced Technology and Projects (ATAP) betreibt. Eremenko und Dugan haben zuvor bei DARPA gearbeitet, wo Eremenko den fraktionierten Raumfahrzeugkonzept aufbaut und vor der Leitung des Tmod Technology-Büros das Entwicklungsprogramm für Fahrzeuge lief. Das Kernprojekt Ara Team in Google bestand aus drei Personen, wobei die meisten Arbeiten von externen Auftragnehmern, wie NK Labs, einem Massachusetts-basierten Maschinenbauunternehmen, durchgeführt wurden. NK Labs verpflichtete sich dann, die Firma Broschürenlabs zur Entwicklung der Software zu unterschreiben, und später wurde die primären Softwareentwickler in einem direkten Vertrag mit Google. Das Konzept der Rahmen- und Module wurde von NewDeal Design of San Francisco entwickelt. Dieses Konzept wurde aus 11 verschiedenen vom gemeinsamen Team analysierten Konfigurationen ausgewählt. Das Unternehmen 3D Systems wurde mit 3D-Druck von elektrischen Bauteilen experimentiert, was das Ziel einer Massenanpassung weiter verfolgen könnte. Google hatte vor dem Erwerb von Motorola Mobility im Jahr 2011 einige Patente im Zusammenhang mit modularen Mobiltelefonen von Modu erworben. erste Erkundung dieses Konzepts begann 2012 und begann am 1. April 2013. Niederländischer Designer Dave Hakkens kündigte im September 2013 das modulare Telefonkonzept an. Motorola öffentlich angekündigt Projekt Ara am 29. Oktober 2013 und sagte, sie werden kollaborativ mit Phonebloks arbeiten, obwohl das ursprüngliche Team, bestehend aus internen und externen Ressourcen, weiter zusammenarbeiten wird, ohne dass es zu seiner ursprünglichen Konzeption und Technologie kommt. Motorola ging 2013 auf einer 5-monatigen Straßenreise in den Vereinigten Staaten nach MAKE mitMOTO, um das Interesse der Verbraucher an kundenspezifischen Telefonen zu messen. Interessierte Entwickler, Prüfer oder Nutzer könnten bis zu Ara Scouts unterzeichnen. Die erste Version des Kits der Entwickler stützte sich auf eine Prototyp-Umsetzung des Ara on-device-Netzes unter Verwendung des Mobile Industry Prozessor Interface (MIPI)UniPro Protokolls, das auf FPGA durchgeführt wurde und über ein Niedrigspannungs-Signaling (LVDS) läuft, mit Module, die über rückwirkende Pins verbinden. Künftig mussten die Versionen um eine viel effizientere und höhere Leistung ASIC-Umsetzung von UniPro, die über eine kapazitätsfähige M-PHY- physische Schicht läuft, gebaut werden. In Google I/O 2014 wurde ein in der Nähe arbeitender Prototyp eines Ara Smartphones nachgewiesen, der aber auf dem Bildschirm eingefroren wurde. Google stellte im Januar 2015 den Prototyp "Spiral 2" vor und plant, später im Jahr eine Überarbeitung des Systems im US-Gebiet Puerto Rico zu prüfen. Google wählte die Region aus, weil es einen großen Mobilfunkmarkt hat, und weil es nach wie vor den US-Telekommunikationsrechten unterliegt – für einen weiteren Briefwechsel mit dem FCC. Google kündigte jedoch im August 2015 an, dass der Ara-Pilot in Puerto Rico unbefristet war und dass das Unternehmen stattdessen Pilotversuche an "ein paar Orten" in den USA im Jahr 2016 abhalte. Google I/O 2016 stellte das Unternehmen ein neues Entwicklungsmodell, die „Entwicklunger Edition“ vor. In der neuen Iteration wurden bedeutende Änderungen des ursprünglichen Konzepts vorgenommen; das Gerät besteht nun aus einem Basistelefon mit Kernelementen, die nicht ausgebaut werden können, einschließlich der Antenne, Batterie, Anzeige, Sensoren und System-on-Chip und extensiblen Module für die Aufnahme von Merkmalen wie einem sekundären Bildschirm oder Ersatzkameras und Rednern. Google kündigte an, dass es geplant ist, die Entwickler Edition Ende 2016 zu verschiffen und 2017 einen Verbraucherstart von Project Ara durchzuführen. Juni 2016 bestätigte Google, dass Projekt Ara annulliert wurde. Initiale Aufnahme in ein früheres, aber ähnliches modulares Telefonkonzept – gemischt, mit einer möglichen Unmöglichkeit, fehlender Arbeits Prototypen sowie anderen Produktions- und Entwicklungsaspekten. Projekt Aras Start folgte kurz nach dem Start von Telbloks und besser auf einige der Produktions- und Entwicklungsfragen, da es OEM-Backing unterstützt hatte, aber andere Fragen wurden über das modulare Projekt Ara aufgeworfen. Potenzielle Probleme mit dem modularen Konzept umfassen einen Zwischenfall zwischen Volumeneffizienz und modularität, da die Rahmenschnittstelle, die das Gerät hält, die Gesamtgröße und Gewicht erhöhen würde. Eremenko sagt, dass modularität einen Unterschied von weniger als 25 % in Größe, Leistung und Gewicht für Komponenten schaffen würde, und er ist der Ansicht, dass ein annehmbarer Handel für die zusätzliche Flexibilität ist. Der aktuelle Prototyp ist 9,7mm dicker, leicht dicker als herkömmliche Smartphones. Zusätzliche Fragen umfassen die Genehmigung von Rechtsvorschriften; die FCC-Tests für die Zulassung, keine modularen Konfigurationen. Google sagte, der FCC ["had] war bisher ermutigend. Siehe auch Fairphone 3 Telefon-Portal Verweise auf externe Links offizielle Webseite