Johann Gottfried (nach 1802 von)Herder (HUR-dər, Deutsch: [ˈjoýhan Бублийt эHы эHыйt эHый эHы эHый эHы блиHы блиHый илиHый иHыHый дeHый иHыHыHы иHы иHыHы HыHы дeHы дeHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHый дeHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHыHы Er ist mit der Aufklärung, Sturm und Drang und Weimar Classicism verbunden. Biographie Geboren in Mohrungen (jetzt Morąg, Polen) im Königreich Preußen, Herder wuchs in einem armen Haushalt auf und erzog sich aus der Bibel und dem Songbuch seines Vaters. 1762, als Jugendliche von 17, er eingeschrieben an der Universität Königsberg, etwa 60 Meilen (100 km) nördlich von Mohrungen, wo er ein Student von Immanuel Kant. Gleichzeitig wurde Herder zu einem intellektuellen Protégé von Johann Georg Hamann, einem Königsberg-Philosophen, der die Ansprüche reiner weltlicher Vernunft bestritten. Hamanns Einfluss führte Herder zu seiner Frau später im Leben zu bekennen, dass "Ich zu wenig Grund und zu viel Idiosynkratie habe", doch Herder kann nur behaupten, eine neue Schule des deutschen politischen Denkens gegründet zu haben. Obwohl sich selbst ein unvereinbarer Mensch, Herder beeinflusste seine Zeitgenossen sehr. 1785 schrieb ihm ein Freund, der seine Werke als "inspiriert von Gott" bezeichnete. Ein abwechslungsreiches Feld der Theoretiker fand später Inspiration in Herders bräunlich unvollständigen Ideen. Im Jahre 1764 ging Herder nach Riga, um zu lehren. Während dieser Zeit produzierte er seine ersten großen Werke, die literarische Kritik waren. 1769 reiste Herder mit dem Schiff zum französischen Hafen von Nantes und fuhr weiter nach Paris. Dies führte sowohl einen Bericht über seine Reisen als auch eine Verschiebung seiner eigenen Selbstverständnis als Autor. 1770 ging Herder nach Straßburg, wo er den jungen Goethe traf. Diese Veranstaltung erwies sich als eine Schlüsselrolle in der Geschichte der deutschen Literatur, da Goethe von Herders literarischer Kritik inspiriert wurde, seinen eigenen Stil zu entwickeln. Dies ist der Anfang der "Sturm und Drang" Bewegung. 1771 nahm Herder unter William, Graf von Schaumburg-Lippe in Bückeburg eine Position als Oberpfarrer und Gerichtsprediger. Bis Mitte der 1770er Jahre war Goethe ein bekannter Autor und nutzte seinen Einfluss am Hof Weimar, um Herder eine Position als General Superintendent zu sichern. Im Jahre 1776 zog Herder dorthin, wo sein Ausblick wieder in Richtung Klassik verschoben wurde. Am 2. Mai 1773 Herder heiratete Maria Karoline Flachsland (1750–1809) in Darmstadt.1774 wurde sein Sohn Gottfried (1774–1806) in Bückeburg geboren. 1776sein zweiter Sohn August (1776–1838) wurde in Bückeburg geboren. Sein dritter Sohn Wilhelm Ludwig Ernst wurde 1778 geboren. Sein vierter Sohn Karl Emil Adelbert (1779–1857) wurde 1779 in Weimar geboren.1781 seine Tochter Luise (1781–1860) wurde in Weimar geboren. 1783 wurde sein fünfter Sohn Emil Ernst Gottfried (1783–1855) in Weimar geboren. 1790 wurde sein sechster Sohn Rinaldo Gottfried in Weimar geboren. Gegen Ende seiner Karriere billigte Herder die Französische Revolution, die ihm die Feindschaft vieler seiner Kollegen verdiente. Gleichzeitig erlebten er und Goethe eine persönliche Spaltung. Ein weiterer Grund für seine Isolation in späteren Jahren war aufgrund seiner unpopulären Angriffe auf die Kantian Philosophie. Im Jahre 1802 wurde Herder von der Rektor-Prince von Bayern verärgert, die das Präfix von seinem Nachnamen hinzugefügt. Er starb 1803 im Alter von 59 Jahren in Weimar. Werke und Ideen Im Jahre 1772 veröffentlichte Herder Treatise auf dem Ursprung der Sprache und ging weiter in dieser Förderung der Sprache als seine frühere Aufforderung, "die hässliche Schleim der Seine auszuspießen. Sprechen Sie Deutsch, O Sie Deutsch". Herder hatte nun die Grundlagen der vergleichenden Philologie in den neuen Strömungen der politischen Perspektiven etabliert. Während dieser Zeit erarbeitete er seine eigene einzigartige Theorie der Ästhetik in Werken wie den obigen, während Goethe Werke wie The Sorrows of Young Werther produzierte – die Sturm und Drang-Bewegung wurde geboren. Herder schrieb einen wichtigen Essay über Shakespeare und Auszug aus einem Briefwechsel über Ossian und die Lieder alter Völker (Auszug aus Korrespondenz über Ossian und die Lieder der alten Völker) veröffentlicht 1773 in einem Manifest zusammen mit Beiträgen von Goethe und Justus Möser. Herder schrieb: "Ein Dichter ist der Schöpfer der Nation um ihn herum, er gibt ihnen eine Welt zu sehen und hat ihre Seelen in seiner Hand, um sie zu dieser Welt zu führen. " Für ihn hatte eine solche Poesie in den Nationen ihre größte Reinheit und Macht, bevor sie zivilisiert wurden, wie im Alten Testament, Edda und Homer gezeigt, und er versuchte, solche Tugenden in alten deutschen Volksliedern und Norse Poesie und Mythologie zu finden. Herder - am ausgeprägtesten nach Georg Forsters 1791er Übersetzung des Sanskrit-Spiels Shakuntala - wurde von der religiösen Bildsprache des Hinduismus und indischer Literatur beeinflusst, die er in positivem Licht sah, mehrere Essays zum Thema und das Vorwort zur 1803er Ausgabe von Shakuntala geschrieben.Nachdem er 1776 General Superintendent wurde, verlagerte sich Herders Philosophie wieder in Richtung Klassik, und er produzierte Werke wie seine unvollendete Outline einer philosophischen Geschichte der Menschheit, die weitgehend von der Schule des historischen Denkens stammte. Herders Philosophie war von einer tief subjektiven Wendung, betonte Einfluss durch physischen und historischen Umstand auf die menschliche Entwicklung und betonte, dass "ein Mensch in das Zeitalter, in die Region, in die ganze Geschichte gehen muss und seinen Weg in alles spüren muss". Der Historiker sollte der "regenerierte zeitgenössische" der Vergangenheit sein, und die Geschichte als "Instrument des echten patriotischen Geistes". Herder schenkte den Deutschen einen neuen Stolz in ihren Ursprüngen und veränderte die Herrschaft der griechischen Kunst (griechische Wiederbelebung) unter anderem von Johann Joachim Winckelmann und Gotthold Ephraim Lessing. Er merkte an, dass er im Mittelalter geboren werden wollte und munterte, ob "die Zeiten der schwäbischen Kaiser" nicht "die Absicht hatten, in ihrem wahren Licht nach der deutschen Denkweise dargelegt zu werden?". Herder gleicht dem Deutschen mit dem gotischen und favorisierten Dürer und alles Gotische. Ebenso wie im Bereich der Kunst verkündete er eine nationale Botschaft im Bereich der Sprache. Er übergab die Linie der deutschen Autoren aus Martin Opitz, der seinen Aristarchus geschrieben hatte, sive de contemptu linguae Teutonicae in Latein im Jahre 1617, rief Deutsche in ihrer bisher verachteten Sprache zum Ruhm. Für dieses vernachlässigte Thema begannen die umfangreichen Sammlungen der Volkspoetry in Deutschland einen großen Blick. Herder war einer der ersten, die argumentieren, dass Sprache trägt zur Gestaltung der Rahmen und der Muster, mit denen jede sprachliche Gemeinschaft denkt und fühlt. Für Herder ist Sprache "das Organ des Denkens. " Dies wurde jedoch oft falsch interpretiert. Weder Herder noch der große Philosoph der Sprache, Wilhelm von Humboldt, argumentieren, dass Sprache (schriftlich oder mündlich) den Gedanken bestimmt. Die Sprache war vielmehr die Aneignung der äußeren Welt innerhalb des menschlichen Verstandes durch die Unterscheidung von Markierungen. Bei der Vorlage seiner Argumente, Herder reformierte ein Beispiel aus Werken von Moses Mendelssohn und Thomas Abbt. In seiner streitigen Erzählung menschlicher Herkunft argumentierte Herder, dass, obwohl Sprache nicht den Gedanken bestimmt, die ersten Menschen wahrgenommen Schafe und ihre Blutungen, oder Subjekte und entsprechende Eigenschaften, wie ein und dasselbe. Das heißt, für diese verworfenen Vorfahren waren die Schafe die Blutung, und umgekehrt. Die vor-linguistische Wahrnehmung war also nicht weitgehend in der Herderian conjectural narratives. Herder zog sogar über seine Erzählung menschlicher Herkunft hinaus, um zu behaupten, dass, wenn aktive Reflexion (Besonnenheit) und Sprache im menschlichen Bewusstsein bestand, dann menschliche Impulse zu bedeuten waren immanent in der Vergangenheit, Geschenke und Zukunft der Menschheit. Avi Lifschitz reframed später Herders "das Organ des Denkens" Zitat: "Herders Gleichung von Wort und Idee, von Sprache und Kognition, hat einen weiteren Angriff auf jede Zuschreibung der ersten Wörter auf die Nachahmung von natürlichen Klängen, auf die Physiologie der Gesangsorgane oder auf gesellschaftliche Konvention ausgelöst...[Herder argumentierte] für den sprachlichen Charakter unserer Kognitions-Natur, aber auch für die kognitive. Man konnte nicht ohne Sprache denken, wie verschiedene Denker der Aufklärung argumentierten, aber gleichzeitig konnte man nicht richtig sprechen, ohne die Welt auf einzigartige menschliche Weise zu verfolgen... der Mensch wäre nicht selbst ohne Sprache und aktive Reflexion, während Sprache seinen Namen nur als kognitiver Aspekt des gesamten Menschen verdient." Als Reaktion auf die Kritik an diesen Behauptungen widersprach Herder Beschreibungen seiner Befunde als konjekturale Vergangenheit, seine Argumente für eine Liebe der pre-linguistischen Kognition in den Menschen und "das Problem des Ursprungs der Sprache als synchrone Frage anstatt als diachronische. " Und in diesem Sinne, wenn Humboldt argumentiert, dass alles Denken in der Sprache denkt, er verewigt die Herdertradition. Herder erweiterte zusätzlich ausgewählte Vorstellungen von myriaden authentischen Vorstellungen von Völk und die Einheit des individuellen und natürlichen Gesetzes, die für seine selbstproklamierten Jünger aus dem 20. Jahrhundert gefüttert wurde. Herderische Ideen beeinflussen weiterhin Denker, Linguisten und Anthropologen, und sie wurden oft als zentral für die Sapir-Whorf-Hypothese und Franz Boas' Koaleszenz vergleichender Linguistik und historischer Besonderheit mit einem neo-Kantian/Herderian-Vierfeld-Ansatz zur Studie aller Kulturen sowie vor kurzem anthropologische Studien von Dell Hymes angesehen.Herders Fokus auf Sprache und kulturelle Traditionen als die Verbindungen, die eine Nation zu schaffen erweitert um Folklore, Tanz, Musik und Kunst, und inspiriert Jacob und Wilhelm Grimm in ihrer Sammlung von deutschen Volksgeschichten. Der wohl größte Vererber der sprachlichen Philosophie von Herder war Wilhelm von Humboldt. Humboldts großer Beitrag lag bei der Entwicklung von Herders Idee, dass Sprache "das Organ des Denkens" sei, in seinem eigenen Glauben, dass Sprachen spezifische Weltansichten seien (Weltansichten), wie Jürgen Trabant in den Wilhelm von Humboldt-Vorträgen auf der Rouen Ethnolinguistics Project-Website argumentiert. Für das Konzept der Nationalität und des Patriotismus hat Herder außergewöhnliche Bedeutung beigemessen – "der, der seinen patriotischen Geist verloren hat, hat sich und die ganzen Welten über sich selbst verloren", während er lehrte, dass "in einem gewissen Sinne jede menschliche Vollkommenheit national ist". Herder führte Volkstheorie zu einem Extrem, indem er behauptete: "Es gibt nur eine Klasse im Staat, das Volk, (nicht der Schurke), und der König gehört zu dieser Klasse sowie dem Bauern." Die Erklärung, dass das Volk nicht der Schurke war, war eine neue Vorstellung in dieser Zeit, und mit Herder kann die Entstehung von "das Volk" als Grundlage für die Entstehung eines klassenlosen, aber hierarchischen Nationalkörpers gesehen werden. Die Nation war jedoch individuell und getrennt, unterschieden, für Herder, durch Klima, Bildung, Fremdenverkehr, Tradition und Erbschaft. Vorseher lobte er dafür, dass er "die verschwommenen Nationalitäten nicht nur von Wäldern und Bergen, Meeren und Wüsten, Flüssen und Klimaten, sondern vor allem von Sprachen, Neigungen und Charakteren getrennt hat". Herder lobte den tribalen Ausblick, der schreibt: "Der Wilde, der sich liebt, seine Frau und sein Kind mit ruhiger Freude und glänzt mit begrenzter Aktivität seines Stammes wie für sein eigenes Leben ist meiner Meinung nach ein realeres Wesen als der kultivierte Schatten, der mit dem Schatten der ganzen Spezies verfangen wird", isoliert, da "jede Nationalität ihr Glückszentrum in sich selbst enthält, als Kugel der Schwerpunkt der Schwerkraft". Keine Notwendigkeit zum Vergleich, da "jedes Volk an sich den Standard seiner Vollkommenheit trägt, völlig unabhängig von allen Vergleich mit dem von anderen" für "nicht Nationalitäten unterscheiden sich in allem, in Poesie, in Aussehen, Geschmack, in Verwendungen, Zoll und Sprachen? Muss nicht die Religion, die von diesen Teilnehmenden auch unter den Nationalitäten unterscheiden?" Nach einer Reise in die Ukraine schrieb Herder eine Vorhersage in seinem Tagebuch (Journal meiner Reise im Jahre 1769), dass slawische Nationen eines Tages die wahre Macht in Europa sein würden, da die westlichen Europäer das Christentum ablehnen und verrotten würden, während die osteuropäischen Nationen an ihrer Religion und ihrem Idealismus festhalten und so die Macht in Europa werden würden. Genauer gesagt, lobte er die "schönen Himmel, blithe Temperament, musikalisches Talent, buntiful Boden, etc.].[ irgendwann wird dort eine kultivierte Nation wecken, deren Einfluss sich [...] in der ganzen Welt verbreiten wird." Eines seiner verwandten Vorhersagen war, dass die ungarische Nation verschwindet und von den umliegenden slawischen Völkern assimiliert werden würde; diese Prophezeiung verursachte in Ungarn einen erheblichen Aufschwung und wird bis heute weit zitiert. Deutschland und die Aufklärung Diese Frage wurde von Herders Klage erhoben, dass Martin Luther keine nationale Kirche errichtete, und sein Zweifel, ob Deutschland nicht das Christentum zu einem zu hohen Preis kaufte, der der wahren Nationalität. Herders Patriotismus grenzte zuweilen an den nationalen Pantheismus, forderte die territoriale Einheit als "Er vergibt sich an Herrlichkeit und Dankbarkeit, die versucht, die Einheit der Gebiete Deutschlands durch Schriften, Herstellung und Institutionen zu fördern" und einen noch tieferen Ruf zu klingen: "Aber jetzt! Wieder weine ich, meine deutschen Brüder! Aber jetzt! Die Überreste aller echten Folk-Thought rollen mit einem letzten und beschleunigten Impuls in den Abgrund des Vergessens. Im letzten Jahrhundert schämen wir uns für alles, was das Vaterland betrifft. " In seinen Ideen über Philosophie und Geschichte der Menschheit schrieb er: "Compare England with Germany: die Engländer sind Deutsche, und auch in den letzten Zeiten haben die Deutschen den Weg für das Englische in den größten Dingen geführt. "Herder, der den Absolutismus und den preußischen Nationalismus gehasst hat, der aber mit dem Geist des ganzen deutschen Volkes bestraft wurde, aber als historischer Theoretiker sich von den Vorstellungen des achtzehnten Jahrhunderts abwendete. Als er seinen Gedanken mit diesem früheren Zeitalter in Einklang bringen wollte, versuchte Herder, seine Empfindung mit Vernunft zu harmonisieren, wobei alles Wissen in der Seele implizit ist; das elementarste Stadium ist die sinnliche und intuitive Wahrnehmung, die durch die Entwicklung selbstbewusst und rational werden kann.Für Herder ist diese Entwicklung die Harmonisierung der primitiven und Derivativen Wahrheit, von Erfahrung und Intelligenz, Gefühl und Vernunft. Herder ist die erste in einer langen Reihe von Deutschen, die mit dieser Harmonie vorbesetzt sind. Diese Suche ist selbst der Schlüssel zum Verständnis vieler deutscher Theorien der Zeit; aber Herder verstand und fürchtete die Extreme, zu denen seine Volkstheorie neigen konnte, und so bestimmte Warnungen. Er argumentierte, dass Juden in Deutschland die vollen Rechte und Pflichten der Deutschen genießen sollten, und dass die Nichtjuden der Welt den Juden seit Jahrhunderten des Missbrauchs eine Schuldenschuld verdanken, und dass diese Schulden nur durch aktive Unterstützung der Juden, die dies tun wollten, um die politische Souveränität in ihrer alten Heimat Israel wieder zu erlangen. Herder weigerte sich, an einer starren Rassentheorie zu halten, indem er schrieb, dass " ungeachtet der Sorten der menschlichen Form, es gibt nur eine und die gleiche Spezies des Menschen auf der ganzen Erde". Er gab auch bekannt, dass "nationale Herrlichkeit ein trügerischer Verführer ist. Wenn es eine bestimmte Höhe erreicht, verschließt es den Kopf mit einem Eisenband. Der eingeschlossene sieht nichts im Nebel, sondern sein eigenes Bild; er ist anfällig für keine fremden Eindrücke." Die Passage der Zeit war zu demonstrieren, dass während viele Deutsche Einfluss auf die Überzeugungen und den Einfluss von Herder haben sollten, weniger seine qualifizierenden Bestimmungen beachten sollten. Herder hatte betont, dass seine Konzeption der Nation die Demokratie und die freie Selbstexpression der Identität eines Volkes förderte. Er verkündete die Unterstützung für die Französische Revolution, eine Position, die ihn nicht zum Königtum ertrug. Er unterscheidet sich auch mit Kants Philosophie, weil er keine Argumentation im Kontext der Sprache platziert. Herder dachte nicht, dass der Grund selbst kritisiert werden könnte, da es nicht existierte, außer als der Prozess der Argumentation. Dieser Prozess war von der Sprache abhängig. Er wandte sich auch von der Sturm- und Drang-Bewegung ab, um zu den Gedichten von Shakespeare und Homer zurückzukehren. Um sein Konzept des Volk zu fördern, veröffentlichte er Briefe und gesammelte Volkslieder. Diese wurden 1773 als Stimmen der Völker in ihren Liedern (Stimmen der Völker in ihren Liedern) veröffentlicht. Die Dichter Achim von Arnim und Clemens von Brentano nutzten später Stimmen der Völker als Samples für The Boy's Magic Horn (Des Knaben Wunderhorn). Herder förderte auch das Ideal der Individualität einer Person. Obwohl er aus einer frühen Zeit die Individualität der Kulturen gemeistert hatte – zum Beispiel in seinem This Too eine Philosophie der Geschichte für die Formation der Menschheit (1774), gewann er auch die Individualität von Personen innerhalb einer Kultur; zum Beispiel in seinen On Thomas Abbt's Writings (1768) und On the Cognition and Sensation of the Human Soul (1778). In den Schriften von Thomas Abbt erklärte Herder, dass "eine menschliche Seele ein Individuum im Bereich des Verstandes ist: sie spürt nach einer individuellen Formation und denkt entsprechend der Stärke ihrer geistigen Organe. ... Meine lange Allegorie hat Erfolg, wenn es die Darstellung des Geistes eines Menschen als ein individuelles Phänomen erreicht, als eine Seltenheit, die verdient, unsere Augen zu besetzen." Evolution Herder wurde von einigen wissenschaftlichen Historikern als proto-evolutionäre Denkerin beschrieben, obwohl dies von anderen bestritten wurde. Was die Geschichte des Lebens auf Erden betrifft, so schlug Herder naturalistische und metaphysische (religiöse) Ideen vor, die schwer zu unterscheiden und zu interpretieren sind. Er war bekannt dafür, eine große Kette des Seins vorzuschlagen. In seinem Buch von den Griechen zu Darwin schrieb Henry Fairfield Osborn, dass "in allgemeiner Weise er die Lehre der Transformation der unteren und höheren Lebensformen, einer kontinuierlichen Transformation von niedrigeren zu höheren Arten und des Gesetzes der Vollkommenheit aufrechterhält. " Der Biograph Wulf Köpke war jedoch nicht einverstanden, da er feststellte, dass "die biologische Evolution von Tieren zur menschlichen Spezies außerhalb seines Denkens war, was noch von der Idee der göttlichen Schöpfung beeinflusst wurde." Bibliographie Song to Cyrus, the Grandson of Astyages (1762)Essay on Being, (1763–64)Über Diligence in Mehrere gelernte Sprachen (1764) Behandeln auf der Ode (1764)Wie Philosophie kann universeller und nützlicher für den Nutzen des Volkes werden (1765)Fragmente über Aktuelle deutsche Literatur (1767–68) Auf Thomas Abbts Schrift (1768)Kritische Wälder oder Reflexionen über die Wissenschaft und Kunst der Schönen (1769–) Gott – einige Gespräche über Spinoza's System nebst Shaftesbury's Naturhymnus (Gotha: Karl Wilhelm Ettinger, 1787) Journal of my Voyage im Jahr 1769 (erste veröffentlicht 1846)Treatise on the Origin of Language (1772) Auswahl aus Korrespondenz auf Ossian und die Lieder der alten Völker (1773) Siehe auch: James Macpherson (1736–1796).Von deutschem Charakter und Kunst (mit Goethe, Manifest des Sturms und Drang) (1773)Dieses Zu einer Geschichtesphilosophie für die Entstehung der Menschheit (1774)Altes Dokument des menschlichen Rasses (1774–76) "Essay on Ulrich von Hutten" ["Nachricht von Ulrich von Hutten]" (1776)Über die Ähnlichkeit der mittelalterlichen englischen und deutschen Poesie (1777) Skulptur: Einige Beobachtungen über Form und Form von Pygmalion's Creative Dream (1778)Über die Wahrnehmung und Sensation der menschlichen Seele (1778)Über die Wirkung der poetischen Kunst auf die Ethik der Völker in der antiken und modernen Zeit (1778) Volkslieder (1778–79; zweite ed.of 1807 Titel The Voices of Peoples in Songs)Über die Influence der Regierung auf der Zum Einfluss der Schönen in den höheren Wissenschaften (1781)Über den Geist der hebräischen Poesie. Eine Anleitung für Liebhaber der gleichen und ältesten Geschichte des menschlichen Geistes (1782–83) Gott.Einige Gespräche (1787) Orientalische Dialoge 1787 Ideen über die Philosophie der Geschichte der Menschheit (1784–91) Gestreute Blätter (1785–97) Letters for the Advancement of Humanity (1791–97 oder 1793–97?(various Drafts)))Thoughts on Some Brahmins (1792)Zerstreute Blätter (1792) Christian Writings (5 Vol.)(1794–98 Terpsichore (1795– Eine Übersetzung und Kommentar des lateinischen Dichters Jakob Balde. Am Sohn Gottes und Erlöser der Welt, nach dem Johannesevangelium (1797) Persepolisische Briefe (1798). Fragmente über persische Architektur, Geschichte und Religion. Luthers Katechismus, mit einer katechetischen Anweisung für den Gebrauch von Schulen (1798) Verständnis und Erfahrung. Eine Metakritik der Kritik der reinen Vernunft. Teil I. (Teil II, Grund und Sprache.)(1799)Kalligone (1800) Adrastea: Veranstaltungen und Charaktere des 18. Jahrhunderts (6 Bd.)(1801–03) Die Cid (1805; eine freie Übersetzung des spanischen epischen Cantar de Mio Cid) Werke in englischer Herders Essay über Sein. Eine Übersetzung und kritische Ansätze. Bearbeitet und übersetzt von John K. Noyes. Rochester:Camden House 2018. Herders frühen Aufsatz über Metaphysik, übersetzt mit einer Reihe von kritischen Kommentaren. Song liebt die Masses: Herder auf Musik und Nationalismus. Herausgegeben und übersetzt von Philip Vilas Bohlman (Berkeley: University of California Press, 2017). Gesammelte Schriften über Musik, vom Volkslieder bis zum heiligen Lied. Ausgewählte Schriften auf Ästhetik. Bearbeitet und übersetzt von Gregory Moore.Princeton U.P 2006.pp.x + 455.ISBN 978-0691115955. Die Edition macht viele von Herders Schriften über Ästhetik erstmals auf Englisch verfügbar. Eine weitere Philosophie der Geschichte und Ausgewählte politische Schreiben, Eds. Ioannis D. Evrigenis und Daniel Pellerin (Indianapolis: Hackett Pub., 2004). Eine Übersetzung von Auch eine Philosophie und anderen Werken. Philosophische Schreiben, ed.Michael N. Forster (Cambridge: Cambridge Univ.Press, 2002). Die wichtigsten philosophischen Werke der frühen Herder in englischer Sprache, einschließlich einer unübertroffenen Version des Treatise über den Ursprung der Sprache und dieses Too eine Philosophie der Geschichte für die Formation der Menschheit. Skulptur: Einige Beobachtungen über Form und Form von Pygmalion's Creative Dream, ed.Jason Gaiger (Chicago: University of Chicago Press, 2002). Herders Plastik. Ausgewählte Early Works, eds. Ernest A. Menze und Karl Menges (University Park: The Pennsylvania State Univ.Press, 1992). Teilübersetzung des wichtigen Textes Über die neuere deutsche Litteratur. Auf Weltgeschichte, Eds. Hans Adler und Ernest A. Menze (Armonk, N.Y.:M.E Sharpe, 1997). Kurze Auszüge zur Geschichte aus verschiedenen Texten.J G. Herder on Social & Political Culture (Cambridge Studies in the History and Theory of Politics), ed.F M. Barnard (Cambridge University Press, 2010 (ursprünglich 1969 veröffentlicht) ISBN 978-0-521-13381-4 Ausgewählte Texte: 1.Journal meiner Reise im Jahr 1769; 2.Essay über den Ursprung der Sprache; 3.Jetzt eine andere Philosophie der Geschichte; 4.Disssertation auf den gegenseitigen Einfluss der Regierung und der Wissenschaften; 5.Ideen für eine Philosophie der Geschichte der Menschheit. Herder: Philosophische Schreiben, ed.Desmond M. Clarke und Michael N. Forster (Cambridge University Press, 2007,) ISBN 978-0-521-79088-8.Contents: Teil I. General Philosophical Programm: 1.How Philosophie kann universeller und nützlicher für den Nutzen der Menschen werden (1765;) Teil II. Philosophie der Sprache: 2.Fragmente zur aktuellen deutschen Literatur (1767–68;) 3.Treatise zum Ursprung der Sprache (1772;) Teil III. Philosophie des Geistes: 4.Auf Thomas Abbts Schriften (1768;) 5.Über Wahrnehmung und Empfindung, die beiden Hauptkräfte der menschlichen Seele; 6.Über die Wahrnehmung und Empfindung, die beiden Hauptkräfte der menschlichen Seele (1775;) Teil IV. Geschichtesphilosophie: 7.Über den Geschmackswechsel (1766;) 8.Older kritisches Waldstück (1767/8;) 9.Dies auch eine Philosophie der Geschichte zur Bildung der Menschheit (1774;) Teil V. Politische Philosophie: 10.Briefe über den Fortschritt der Menschheit (1792;) 11.Briefe zur Förderung der Menschheit (1793–97). Herder on Nationality, Humanity, and History, F. M. Barnard.(Montreal und Kingston: McGill-Queen's University Press, 2003.)ISBN 978-0-7735-2519-1.Herder's Social and Political Thought: From Enlightenment to Nationalism, F. M. Barnard, Oxford, Publisher: Clarendon Press, 1967. ASIN B0007JTDEI. Siehe auch Herder Prize Notes Referenzen Michael N. Forster, Nach Herder: Philosophie der Sprache in der deutschen Tradition, Oxford University Press, 2010. Weiter lesen Adler, Hans. "Johann Gottfried Herder's Concept of Humanity", Studium der Achtzehnten-Century Culture 23 (1994:) 55–74 Adler, Hans und Wolf Koepke eds.,Ein Kompanie an die Werke von Johann Gottfried Herder.Rochester:Camden House 2009.Azurmendi, J. 2008.Volksgeist. Herri gogoa, Donostia, Elkar, ISBN 978-84-9783-404-9.Barnard, Frederick Mechner (1965). Herders soziales und politisches Denken. Oxford, Oxfordshire: Oxford University Press. ISBN 0-19-827151-4.Berman, Antoine. L'épreuve de l'étranger. Culture et traduction dans l'Allemagne romantique:Herder, Goethe, Schlegel, Novalis, Humboldt, Schleiermacher, Hölderlin., Paris, Gallimard, Essais, 1984.ISBN 978-2-07-070076-9 Berlin, Jesaja, Vico und Herder. Zwei Studien in der Geschichte der Ideen, London, 1976. Berlin, Jesaja Drei Kritik der Aufklärung: Vico, Hamann, Herder, London und Princeton, 2000, ISBN 0-691-05726-5 Herder heute. Beiträge der Internationalen Herderkonferenz vom 5. bis 8. November 1987, Stanford, Kalifornien. Herausgegeben von Mueller-Vollmer Kurt.Berlin:Walter de Gruyter 1990. Baum, Manfred, Herders Aufsatz zum Sein. In Herder Today: Beiträge der Internationalen Herderkonferenz vom 5. bis 8. November 1987, Stanford, Kalifornien. Herausgegeben von Mueller-Vollmer Kurt.Berlin:Walter de Gruyter 1990. S.126–137. Simon Josef, Herder und die Problematisierung der Metaphysik. In Herder Today: Beiträge der Internationalen Herderkonferenz vom 5. bis 8. November 1987, Stanford, Kalifornien. Herausgegeben von Mueller-Vollmer Kurt.Berlin:Walter de Gruyter 1990. S.108–125.DeSouza, Nigel und Anik Waldow eds., Herder. Philosophie und Anthropologie. Oxford University Press 2017. Iggers, Georg, Die deutsche Konzeption der Geschichte: Die nationale Tradition der historischen Gedanken von Herder bis zur Gegenwart (2. ed;. Wesleyan University Press, 1983). Noyes, John K., Herder. Ästhetik gegen Imperialismus. Toronto: University of Toronto Press 2015. Noyes, John K. ed., Herders Essay über Sein. Eine Übersetzung und kritische Ansätze. Rochester:Camden House 2018.Sikka, Sonia, Herder über Menschlichkeit und kulturelle Unterschiede. Erleuchteter Relativismus. Cambridge: Cambridge University Press 2011. Taylor, Charles, Die Bedeutung von Herder. In Jesaja Berlin: eine Feier von Margalit Edna und Margalit Avishai. Chicago: University of Chicago Press 1991.pp.40–63; reprinted in: C. Taylor, Philosophische Argumente, Cambridge, Harvard University Press, 1995, pp.79–99. Zammito, John H. Kant, Herder, die Geburt der Anthropologie. Chicago:Chicago University Press 2002.Zammito, John H., Karl Menges und Ernest A. Menze. "Johann Gottfried Herder revisited:The Revolution in Scholarship in the Last Quarter Century", Journal of the History of Ideas, Volume 71, Number 4, October 2010, pp.661–684, in Project MUSE Externe Links Werke von oder über Johann Gottfried Herder im Internet Archiv Werke von Johann Gottfried Herder in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Zalta, Edward N. "Johann Gottfried von Herder".Stanford Encyclopedia of Philosophy. Herder-Bibliographie und mehr "Essay über den Ursprung der Sprache", 1772. Online in englischer Übersetzung. Internationale Herdergesellschaft Ausgewählte Werke aus Project Gutenberg (auf Deutsch) Texte über Wikisource: "Herder, Johann Gottfried von".Neue Internationale Enzyklopädie.1905."Herder". Die Nuttall Encyclopædia.1907."Herder, Johann Gottfried von". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Herder, Johann Gottfried von". Das Referenzwerk des Neuen Schülers. 1914."Herder, Johann Gottfried von". Encyclopedia Americana.1920. Der Jürgen Trabant Wilhelm von Humboldt-VorträgeApplied Energie ist eine wissenschaftliche Fachzeitschrift für Forschung über Energietechnik, die 1975 gegründet wurde.Referenzen Externe Links Offizielle Website ISSN 0306-2619