Litauen erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen oder zivile Partnerschaften an. Im litauischen Parlament (Seimas) steht ein Gesetz zur Gewährung von nicht verheirateten Paaren (einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare) an. Non-marital-Partnerschaften Im Jahr 2011 entschied das litauische Verfassungsgericht, dass die Familie nicht ausschließlich aus der Ehe erwächst, die Möglichkeit von Partnerschaften oder anderen Formen der rechtlichen Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare eröffnet. Fünf der acht Kandidaten, die in der Präsidentschaftswahl 2019 tätig sind, sprachen sich für registrierte Partnerschaften aus: Vytenis Andriukaitis, Arvydas Juozaitis, Valentinas Mazuronis, Ingrida Šimonytė und Siegerin, Giananas Nausėda. Mindaugas Puidokas, Saulius Skvernelis und Naglis Puteikis, sprachen sich für begrenzte Rechte aus (wie Erbschaft, gemeinsames Eigentum usw.), während sie ihre Opposition gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe erklärten. Am 25. März 2015 haben neun Mitglieder des Seimas aus der sozialdemokratischen Partei und der liberalen Bewegung eine zivile Partnerschaftsrechnung eingeführt. Ministerpräsident und Leiter der sozialdemokratischen Partei Algirdas Butkevičius sprachen sich gegen die Rechnung aus. Mai 2015 kündigte der Ausschuss für Rechtsfragen an, dass sie keine Verfassungsbarrieren für gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften finden könnten. Die Rechnung wurde am Ende des Mandats des Parlaments im November 2016 nicht verabschiedet und starb. Am 30. Mai 2017 wurde ein ähnliches Gesetz von den Abgeordneten der liberalen Bewegung eingeführt. Am 15. Juni 2017 wurde die Rechnung in erster Lesung mit 20 Stimmenthaltungen abgelehnt. 2017 schlugen die litauischen Landwirte und die Greens Union und die Homeland Union eine Gesetzesvorlage vor, um "Kohäsionsvereinbarungen" (Lithuanian: susitarimo dėl biro gyvenimo) als Alternative zu zivilen Partnerschaften zu etablieren. Mit den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften würden die Rechte von Kowohnern auf Krankenhausaufenthalt und das Recht, eine Immobilie eines verstorbenen Partners zu erhalten. Povilas Urbšys, einer der Autoren des Vorschlags, sagte: „Das registrierte Projekt wird wirksam zur Rechtsklarheit, zur Regulierung der Eigentumsrechte und zu einigen Eigentumsverhältnissen beitragen, die zusammenleben, und wird auch dazu beitragen, negative Folgen zu vermeiden, wenn die Mitwohnung gelöst ist. " Der Vorschlag, der von LGBT-Gruppen kritisiert wurde, sieht ausdrücklich vor, dass die Mitwohner, die in das Abkommen eintreten, nicht beabsichtigen, Familienbeziehungen zu schaffen. Der Vorschlag wurde vorläufig vom Seimas mit 46 Stimmen für 17 Stimmen und 6 Enthaltungen am 31. Mai 2017 gebilligt und wurde weiter geprüft. Oktober 2017 kündigte die litauische Regierung ihre Unterstützung für die Rechnung an. Am 14. Februar 2018 rief der Premierminister Saulius Skvernelis auf, gleichgeschlechtliche Partnerschaften anzuerkennen. Im Dezember 2020 erklärte der MP Tomas Raskevicius der Freiheitspartei, dass die litauische Regierung im März 2021 einen Gesetzesentwurf für zivile Partnerschaften vorlegen werde. Die Einführung der Rechnung war eine Voraussetzung für die Schaffung der herrschenden Koalition. Mai 2021 nahmen mehr als 10 000 Menschen an den Straßen in Vilnius teil, um gegen das Partnerschaftsrecht protestieren zu können. gleichgeschlechtliche Ehen sind in Litauen nicht legal, mit dem Zivilgesetzbuch zur Definition der Ehe als freiwilliges Abkommen zwischen einem Mann und einer Frau. Außerdem gibt es einen zusätzlichen Artikel im Zivilgesetzbuch, der ausdrücklich dieselben geschlechtsspezifischen Ehen untersagt. Jedoch wurde im Dezember 2005 von einem konservativen Mitglied des Parlaments, der mit der Sammlung von Unterschriften für eine solche Änderung begonnen hatte, berichtet, dass die Verfassung zum Verbot gleichgeschlechtlicher Ehen geändert werden soll. Julius Sabatauskas, Vorsitzender des Juristischen Ausschusses des Parlaments, verklagt den Plan und sagte, er sei unaufwendig. Manche MPs sagen, dass die litauische Verfassung bereits eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Artikel 38 der Verfassung stellt fest: "Marriage wird nach der freien gegenseitigen Zustimmung von Mann und Frau geschlossen. " Die tatsächliche Wirkung dieser Erklärung ist unbekannt und muss noch vor Gericht gestellt werden. Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof (EuGH), dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Litauen) die Freizügigkeit und die Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner EU-Bürger ist. Laut Urteil des Gerichtshofs können die EU-Mitgliedstaaten entscheiden, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines Unionsbürgers und ihres Ehegatten nicht behindern. Außerdem entschied der Gerichtshof, dass der Begriff Ehegatte geschlechtsneutral ist und dass er nicht unbedingt eine Person des gegenteiligen Geschlechts impliziert. Januar 2019 entschied der Oberste Gerichtshof in Übereinstimmung mit dem EuGH-Urteil, dass der litauische Staat den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern von Unionsbürgern das Aufenthaltsrecht gewähren muss. Öffentliche Meinung Laut der Eurobarometer-Umfrage 2015 unterstützten 24 % der litauischen Staatsangehörigen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, das vierte unter den EU-Mitgliedstaaten neben der Slowakei. EU-weite Unterstützung betrug 61%. Laut Eurobarometer 2019 sollten 30 % der Litauer die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in ganz Europa halten, 63 % waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Litauen Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa-Anmerkungen.