Eine virtuelle Universität bietet Hochschulprogramme durch elektronische Medien, typischerweise das Internet. Einige sind Backstein-und-Mörtel-Institute, die Online-Lernen im Rahmen ihrer erweiterten Hochschulkurse bieten, während andere ausschließlich Online-Kurse anbieten. Sie werden als eine Form der Fernausbildung angesehen. Ziel virtueller Universitäten ist es, Zugang zu dem Teil der Bevölkerung zu bieten, der nicht in der Lage wäre, einen physischen Campus zu besuchen, aus Gründen wie Entfernung – in dem Studenten zu weit von einem physischen Campus leben, um regelmäßige Klassen zu besuchen; und die Notwendigkeit der Flexibilität – einige Studenten benötigen die Flexibilität zu Hause zu studieren, wenn es für sie bequem ist, dies zu tun. Einige dieser Organisationen existieren nur als lose gebundene Vereinigungen von Universitäten, Instituten oder Abteilungen, die zusammen eine Reihe von Kursen über das Internet, Fernsehen oder andere Medien, die getrennt sind und von Programmen, die von der einzigen Institution außerhalb der Kombination angeboten werden. Andere sind einzelne Organisationen mit einem rechtlichen Rahmen, werden aber als virtuelle bezeichnet, weil sie nur im Internet erscheinen, ohne einen physischen Standort neben ihren Verwaltungseinheiten. Noch andere virtuelle Universitäten können über bestimmte oder mehrere physische Standorte organisiert werden, mit oder ohne tatsächliche Campuss, um Programm-Lieferung durch technologische Medien zu empfangen, die von einem anderen Ort ausgestrahlt wird, wo Professoren televisierte Vorträge geben. Die Programmauslieferung in einer virtuellen Universität erfolgt über Informations- und Kommunikationstechnologie wie Webseiten, E-Mail und andere vernetzte Quellen. Da virtuelle Universitäten relativ neu sind und sehr unterschiedlich sind, bleiben Fragen über die Akkreditierung und die Qualität der Bewertung. Geschichte Die bestimmende Eigenschaft aller Formen und Generationen der Fernunterricht ist die Trennung von Schüler und Lehrer in Zeit und Raum. Entfernungsbildung kann als Vorläufer zum Online-Lernen gesehen werden. Vor dem Erscheinen virtueller Universitäten boten viele Hochschulen durch gedruckte Korrespondenzkurse eine Fernausbildung an. Diese Kurse wurden oft als "Kurs in einer Box" bezeichnet. Diese wurden so entwickelt, dass Studierende durch E-Mails oder Online-Diskussionen fast unmittelbare Rückmeldungen von Professoren und Online-Tutoren erhalten können. Als der Begriff Virtual zunächst im rechnerischen Sinne geprägt wurde, wendete er sich an Dinge, die vom Computer simuliert wurden, wie virtueller Speicher. Im Laufe der Zeit wurde der Adjektiv auf Dinge angewendet, die physisch existieren und mittels Computern erzeugt oder getragen werden. Die Open University in Großbritannien war die weltweit erste erfolgreiche Fernlehruniversität. Es wurde in den 1960er Jahren auf der Überzeugung gegründet, dass die Kommunikationstechnologie Menschen, die nicht die Gelegenheit hatten, an Campus-Universitäten teilzunehmen, ein qualitativ hochwertiges graduelles Lernen bringen könnte. Die Idee für eine "wireless Universität" wurde zunächst auf der BBC (British Broadcasting Corporation) des Pädagogen und Historikers J.C Stobbart diskutiert. Von diesen frühen Anfängen kamen weitere Ideen hervor, bis schließlich die Labour Party unter der Leitung von Harold Wilson ein beratendes Gremium zur Gründung einer Open University gebildet. Mit dem Ziel, die Hochschulbildung an alle zu bringen, die darauf zugreifen wollten, kam das Komitee mit verschiedenen Szenarien, bevor es auf den Namen Open University. Die erste Idee, die im Vereinigten Königreich bestand, bestand darin, eine Teleuniversity zu haben, die Rundfunkvorträge mit Korrespondenztexten und Besuchen an konventionellen Universitäten kombinieren würde. Im Teleuniversity-Szenario werden Kurse im Radio und Fernsehen unterrichtet und in der Tat haben viele Universitäten die Nutzung dieser Technologie für ihre Fernunterrichtskurse angenommen. Der Name teleuniversity morphed in die "University of Air", die noch das gleiche Ziel hatte, die unteren Einkommensgruppen zu erreichen, die keinen Zugang zur Hochschulbildung hatten. Der Name "University of Air" stand nicht fest und als die ersten Studenten im Januar 1971 zugelassen wurden, war der Name geworden, was es heute "Open University" ist. OU bewies, dass es möglich war, Universitätskurse für Studenten in einer Entfernung zu lehren. 1980 hatte die Gesamtzahl der Studenten bei OU 70.000 erreicht und jährlich etwa 6.000 Personen graduiert. In den 1980er Jahren wurde die Expansion weiter ausgebaut, da mehr Kurse und Fachbereiche eingeführt wurden; als die Bedeutung der beruflichen Entwicklung zugenommen hatte, begann die Universität, neben ihren akademischen Programmen professionelle Ausbildungskurse anzubieten.Bis Mitte der neunziger Jahre nutzte die OU das Internet. Seit 2008 haben mehr als 180.000 Studenten von zu Hause aus mit OU online interagiert. Die Idee einer virtuellen Universität als Institution, die Computer und Telekommunikation anstelle von Gebäuden und Transport verwendet, um Studenten und Lehrer für Universitätskurse zusammenzubringen, wurde erstmals in Arbeiten wie "De-Schooling Society" von Ivan Illich veröffentlicht, die das Konzept der Nutzung von Computernetzwerken als Switchboards zum Lernen in 1970 eingeführt. 1971 hielt George Kasey, ein Medienethiker, eine Reihe von Vorträgen über "The Philosophy of Communications De-Design" unter der Schirmherrschaft von Phil Jacklin PhD, Professor an der University of California San Jose, Mitglied des "The (San Francisco)Bay Area Committee for Open Media and Public Access. " Die Vorträge enthielten die theoretischen Umrisse für den Einsatz von Telekommunikations- und Medien zur Ent- und Ent-Designung von Mainstream-Bildung und ein alternatives Virtual Free University System. 1972 George Kasey gegründet "Media Free Times - Periodical Multimedia Random Sampling of Anarchic Communications Art" ein Prototyp für Remote-Learning mit der Verwendung von "Multimedia Periodika", die jetzt allgemein als "Webseiten" bezeichnet werden. 1995 von John Tiffin und Lalita Rajasingham in ihrem Buch "In Search Of the Virtual Class: Education in an Information Society" (London und New York, Routledge). Es basiert auf einem gemeinsamen Forschungsprojekt an der Victoria University of Wellington, das von 1986-1996 lief. Er rief das virtuelle Klassenlabor mit dedizierten Telekommunikationssystemen an, um es den Studierenden zu ermöglichen, die Klasse virtuell oder physisch zu besuchen und wurde zunächst von einer Reihe von Telekommunikationsorganisationen unterstützt. Ziel war es, die kritischen Faktoren bei der Verwendung von IKT für Hochschulbildung zu suchen. 1992 zog das virtuelle Klassenlabor ins Internet. In den späten achtziger Jahren wurden zahlreiche weitere Universitäten in Pionierinitiativen und Experimente zwischen der Victoria University in Neuseeland, der University of Hawaii, der Ohio State University und der Waseda University durchgeführt, um Klassen und Kurse auf internationaler Ebene per Telekommunikation zu betreiben. Dies führte zum Konzept einer Global Virtual University. Der Zugang zu Hochschulbildung für alle Studenten, insbesondere Erwachsene, wird dadurch erleichtert, dass die meisten virtuellen Universitäten keine Zugangsvoraussetzungen für ihre Bachelor-Studiengänge haben. Für die Kurse, die an Postgraduierten oder an bestimmte Stellen arbeiten, sind Entry-Anforderungen erforderlich. Das Studium an einer virtuellen Universität hat wesentliche Unterschiede vom Studium an einer Ziegel- und Mörteluniversität. Es gibt keine Gebäude und keinen Campus zu gehen, weil Studenten Lernmaterialien über das Internet erhalten. In den meisten Fällen werden nur ein PC und eine Internetverbindung benötigt, die traditionell eine physische Präsenz von Studenten im Klassenzimmer erfordert. Kursmaterialien können gedrucktes Material, Bücher, Audio- und Videokassetten, TV-Programme, CD-ROM/Software und Webseiten enthalten. Unterstützung wird den Lernenden vom Professor oder einem Tutor online per E-Mail angeboten, wenn sie Probleme mit dem Kurs haben. Online Kurse zu nehmen bedeutet, dass die Schüler in ihrer eigenen Zeit lernen, indem sie Kursmaterial lesen, an Kursaktivitäten arbeiten, Aufgaben schreiben und vielleicht mit anderen Studenten durch interaktive Telekonferenzen arbeiten. Online-Lernen kann eine isolierende Erfahrung sein, da der Student die Mehrheit ihrer Zeit, die von sich selbst arbeitet. Einige Lernende denken nicht daran, diese Art von Solo-Lernen, aber andere finden es einen großen Stolperstein zum erfolgreichen Abschluss der Kurse. Aufgrund der potenziellen Schwierigkeit, den Zeitplan zu halten, der erforderlich ist, um erfolgreich zu sein, wenn Sie online lernen, wenden einige virtuelle Universitäten die gleiche Art von Zeitmanagement wie traditionelle Schulen an. Viele Kurse betreiben einen Zeitplan, den der Schüler mit den Kursmaterialien erhält. Diese können die geplanten Aktivitäten für jede Woche des Kurses und die Termine für die Aufgaben umfassen. Wenn der Kurs eine Prüfung hat, werden die Schüler informiert, wo sie gehen müssen, um es zu schreiben. Ein Beispiel für eine Universität, die einen engen Zeitplan hält, ist die Virtual Global University (VGU) in Deutschland. VGU bietet ein Diplom-Programm "International Master of Business Informatics" (MBI) – ein Master-Programm in Informationstechnologie und Management, das durchschnittlich vier Semester dauert (für Vollzeitstudenten).Jeder Kurs hat jede Woche einen Vortrag oder ein virtuelles Klassentreffen. Anschließend erhalten die Studierenden eine Hausaufgabenzuweisung; zum Beispiel müssen sie eine Übung lösen, auf ein Problem ausarbeiten, eine Fallstudie diskutieren oder einen Test machen. Die Dozenten geben ihnen sofortiges Feedback, und eine Woche später passiert das gleiche wieder. Die Kursarbeit kann in bestimmten Fällen für eine virtuelle Universität wie die On-Campus-Universität gleich sein. New York Online, zum Beispiel, bietet die gleiche Kursarbeit für seine Online-Studenten wie die On-Campus-Studenten an der NYU Tandon School of Engineering. Dies geschieht mit fortschrittlichen Technologien. Lehrmodi Als die Online-Kurse zuerst begannen, war die primäre Art der Lieferung über ein zweifaches audiovisuelles Netzwerk. Viele der virtuellen Studienprogramme basierten in erster Linie auf Textdokumenten, aber auch Multimedia-Technologien sind immer beliebter geworden. Diese webbasierten Liefermodi werden verwendet, um den Zugriff auf Programme und Dienste zu erweitern, die jederzeit und überall angeboten werden können. Das Spektrum der Lehrmodi in der virtuellen Bildung umfasst Kurse, die auf Hypertext, Videos, Audios, E-Mails und Videokonferenzen basieren. Darüber hinaus werden im Internet Lehren über Kursprogramme wie WebCT und Blackboard verwendet. Siehe Virtual Education. Qualitätsstudenten, die virtuelle Kurse einnehmen, tun echte Arbeit, um ihre Abschlüsse zu erhalten, und Erzieher, die diese Kurse vorbereiten und lehren, verbringen wirkliche Zeit dabei. Das heißt, Studenten erfüllen ein vergleichbares Niveau von akademischen Lernergebnissen und werden durch Programme, die nach Standard-Hochschulkriterien erstellt werden, ausgewertet. Obwohl es nicht angenommen werden sollte, können virtuelle Universitäten in der gleichen Weise akkreditiert werden wie traditionelle Universitäten und arbeiten nach einem ähnlichen Satz von akademischen Standards. Fragen zur Akkreditierung und Bewertungsqualität bleiben jedoch bestehen. Die Akkreditierung ist erforderlich, um den Studierenden zu versichern, dass das Online-Institut zertifizierte Online-Instruktoren hat, die die Expertise und Bildungsqualifikationen für die Gestaltung und Durchführung des Lehrplans haben. Bewertungsstandards müssen in virtuellen Universitäten besonders genau überwacht werden. Zum Beispiel bewerten die Befragten in Studien von Meinungen über Online-Abschlüsse einen Online-Abschluss von Stanford gleich wie ein On-Campus-Abschluss, weil der Name der gewährenden Institution anerkannt wird. Siehe auch Fernausbildung Online-Grad Virtuelle Lernumgebung Virtuelle Schule == Referenzen ==