In Computing ist das Post Office-Protokoll (POP) ein von E-Mail-Kunden benutztes Standard-Protokoll, um E-Mail von einem Mailserver zu erhalten. POP-Version 3 (POP3) ist die Version in der gemeinsamen Verwendung. Zweck des Post Office-Protokolls ist der Zugang über ein Internet-Protokoll (IP)-Netz für einen Nutzer-Anwender auf einem Mailserver (Maildrop). Das Protokoll unterstützt das Herunterladen und Löschen von Nachrichten. POP3 Kunden verbinden alle Nachrichten, speichern sie auf dem Kundencomputer und löschen sie schließlich vom Server. Diese Konzeption von POP und deren Verfahren wurde durch die Notwendigkeit von Nutzern mit nur vorübergehenden Internetanschlüssen, wie z.B. den Zugang zur Wahl, die es diesen Nutzern ermöglichen, E-Mail beim Anschluss zu finden, und anschließend die gesammelten Nachrichten zu betrachten und zu manipulieren. POP3 Kunden haben auch die Möglichkeit, Post auf dem Server nach dem Download zu verlassen. Kontrastlich wurde das Internet-Botschaftungsprotokoll (IMAP) konzipiert, um in der Regel alle Nachrichten auf dem Server zu verlassen, um das Management mit mehreren Kundenanwendungen zu ermöglichen und die miteinander verbundenen (online) und voneinander getrennten (offline) Arten von Betrieb zu unterstützen. Ein POP3 Server gehört zu der bekannten Hafennummer 110 für Serviceanfragen. Verschlüsselte Kommunikation für POP3 wird entweder nach der Einleitung des Protokolls beantragt, wobei der STLS-Regime, wenn er unterstützt wird, oder durch POP3S, die an den Server mit der Sicherheit der Verkehrsschicht (TLS) oder der Safe-Zwischen-Ebene (SSL) auf der bekannten Nummer 995 des iPhone angeschlossen sind. Mitteilungen, die dem Kunden zur Verfügung stehen, werden bestimmt, wenn eine POP3-Tagung den Versand öffnet und von der Anmeldenummer an diese Sitzung oder, fakultativ, durch eine einzigartige Kennnummer, die der Botschaft des POP-Servers zugewiesen wird. Dieser einzigartige Kennzeichen ist dauerhaft und einzigartig für den Versand und ermöglicht es einem Kunden, die gleiche Botschaft in verschiedenen POP-Sitzungen zu nutzen. Mail wird zur Löschung durch die Nummer aufgerufen. Wenn der Kunde die Sitzung beendet, wird die für die Löschung gekennzeichnete Post vom Versandort entfernt. Geschichte Die erste Version des Post Office Protokolls, POP1, wurde in RFC 918 (1984) angegeben. POP2 wurde in RFC 937 1985 festgelegt. POP3 ist die Version in der häufigsten Verwendung. Er stammt aus RFC 1081 (1988), aber die neueste Spezifikation ist RFC 1939, aktualisiert mit einem Erweiterungsmechanismus (RFC 2449) und einem Authentifizierungsmechanismus in RFC 1734. Dies führte zu einer Reihe von POP-Durchführungen wie Pine, POPmail und anderen frühen Postkunden. Obwohl die ursprüngliche POP3-Spezifikation nur einen unentschlüsselten USER/PASS-Registrierungsmechanismus oder die Zugangskontrolle von Berkeley unterstützt, unterstützt POP3 heute mehrere Authentifizierungsmethoden, um unterschiedliche Schutzniveaus gegen illegitimate Zugang zu E-Mail zu gewährleisten. Die meisten werden durch die POP3 Erweiterungsmechanismen bereitgestellt. POP3 Kunden unterstützen SASL Authentifizierungsmethoden über die AUTH-Erweiterung. MIT Project Hag hat auch eine Kerberisierte Version produziert. RFC 1460 hat APOP in das Kernprotokoll aufgenommen. APOP ist ein Problem-/Verantwortungsprotokoll, das die MD5 h-Funktion nutzt, um Replay-Angriffe und die Offenlegung des gemeinsamen Sekretariats zu vermeiden. Kunden bei der Umsetzung von APOP sind die Chipchips, Opera Mail, Eudora, KMail, Novell Evolution, RimArts' Becky!, Windows Live Mail, Powermail, Apple Mail und Mutt.RFC 1460 wurden von RFC 1725 überholt, was wiederum von RFC 1939 überholt wurde. POP4 POP4 existiert nur als informeller Vorschlag, der die Basismappe-Management, die Multipart-Nachrichten-Unterstützung sowie das Nachrichten-Flaggemanagement zum Wettbewerb mit IMAP umfasst; seine Entwicklung hat sich jedoch seit 2003 nicht entwickelt. Verlängerungen und Spezifikationen In RFC 2449 wurde ein Verlängerungsmechanismus vorgeschlagen, um die allgemeinen Erweiterungen zu berücksichtigen und auf organisierte Weise Unterstützung für optionale Befehle wie TOP und UIDL bekannt zu geben. Der RFC hat nicht die Verlängerungen gefördert und bekräftigt, dass die Rolle von POP3 eine einfache Unterstützung für die meiste Download-and-delete Anforderungen der Mail- Handling bieten soll. Die Verlängerungen sind begriffene Fähigkeiten und werden in der CAPA-Regelung aufgeführt. Mit Ausnahme von APOP wurden die optionalen Befehle in die erste Reihe von Fähigkeiten aufgenommen. Nach der Führung von ESMTP (RFC 5321) werden mit einem X lokale Fähigkeiten geschaffen. STARTTLS Die STARTTLS-Erweiterung ermöglicht die Nutzung der Verkehrsebenensicherheit (TLS) oder der sicheren Filterebene (SSL), die mit dem STLS-Regime auf dem Standard POP3-Hafen ausgehandelt werden soll, statt eines Stellvertreters. Manche Kunden und Server verwenden stattdessen die Alternative-Port-Methode, die den iPhone-Port 995 (POP3S) nutzt. SDPS-Demonstration Internet hat eine Erweiterung auf POP3 eingeführt, die eine Vielzahl von Rechnungen pro Bereich ermöglicht und als Standard Dial-up POP3 Service (SDPS) bekannt geworden ist. In jedem Fall enthält der Benutzer den Hostname, als John@Aufnahmename oder John+ Hostname. Google Apps verwenden die gleiche Methode. Kerbered Post Office Protokoll Rechnern können lokale E-Mail-Kunden das Kerberised Post Office Protokoll (KPOP), ein Standard-Protokoll für Anwendungen-layer-Internet verwenden, um E-Mail von einem entlegenen Server über einen iPhone/IP-Anschluss zu erhalten. Das KPOP-Protokoll basiert auf dem POP3-Protokoll – das unterscheidet sich insofern, als es die Sicherheit von Kerberos erhöht und dass es mit Standard über den Hafen Nummer 1109 anstelle von 110 läuft. One Mail-Server-Software-Durchführung findet sich im Skoda IMAP-Server. Beispiel der Sitzung Der folgende POP3-Tagungsdialog ist ein Beispiel für RFC 1939:S  forwait für den Anschluss an den iPhone-Hafen 110> C: :open Anschluss> S: +OK POP3 Server bereit 1891896.697170952@dbc.mtview.ca.us> C: APOP mrose c4c9334bac560ecc979e58001b3e22bul S: +OK mrose's Maildrop hat 2 Botschaften (320 Tintenpunkte) C: STAT S: +OK 2 320 C: LIST S: +OK 2 Botschaften (320 Tintenpunkte) S: 1 120 S: 2 200 S: .C: RETR 1 S: +OK 120 Tintenpunkte S: <  POPC POP3 Server sendet Botschaft S: .C: DELE 1 S: +OK Botschaft 1 gelöscht C: RETR 2 S: +OK 200 Octets S: <3 Server sendet Botschaft 2> S: .C: DELE 2 S: +OK Botschaft 2 gestrichen C: QUIT S: +OKalaey POP3 Serverunterzeichnung (Maildrop leer) C: <  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for  for POP3 Server ohne die optionale APOP-Regelung erwarten, dass der Kunde mit den USER- und PASS-Auflagen belehrt wird: C: USER mrose S: +OK-Nutzer akzeptiert C: PASS Tanstaaf S: +OK Pass akzeptierte Server-Durchführungen Vergleich mit IMAP Das Internet-Botschaftungsprotokoll (IMAP) ist ein alternatives und neueres Mail-Zugangsprotokoll. Höhepunkte der Unterschiede sind: POP ist ein einfacheres Protokoll, das die Umsetzung einfacher macht. POP setzt die Botschaft des E-Mail-Servers an den lokalen Computer ein, obwohl es in der Regel eine Möglichkeit gibt, die Nachrichten auch auf dem E-Mail-Server zu verlassen. IMAP versäumt, die Botschaft auf dem E-Mail-Server zu verlassen, einfach ein lokales Exemplar zu herunterladen. POP behandelt die Mailbox als einziger Speicher und hat kein Konzept der Packungen Ein IMAP-Kunden führt komplexe Anfragen durch, fordert den Server für die Telefone oder die Stellen spezifizierter Nachrichten oder die Suche nach Nachrichten, die bestimmte Kriterien erfüllen. Mitteilungen im Versandlager können mit verschiedenen Status-Flagge (z.B. gelöscht oder beantwortet) gekennzeichnet werden und bleiben im Speicher bis zur ausdrücklichen Entfernung durch den Benutzer – was möglicherweise nicht bis zu einer späteren Sitzung sein kann. Kurz gesagt: IMAP ist so konzipiert, dass die Manipulation von Fernmeldegeräten als ob sie lokal waren. Je nach der Ausführung des IMAP-Kundens und der vom Systemmanager gewünschten Postarchitektur kann der Nutzer direkt auf der Kundenmaschine oder auf dem Server oder auf dem Server die Wahl treffen. Das POP-Protokoll verlangt, dass der derzeit verbundene Kunde den einzigen Kunden im Zusammenhang mit der Mailbox sein muss. Unterschiedlich erlaubt das IMAP-Protokoll ausdrücklich den gleichzeitigen Zugang mehrerer Kunden und bietet Mechanismen für Kunden, um Änderungen an der Mailbox durch andere, gleichzeitig angeschlossene Kunden zu erkennen. Siehe z.B. RFC3501 Abschnitt 5.2, in dem speziell der "vereinfachte Zugang zu derselben Mailbox durch mehrere Agenten" als Beispiel bezeichnet wird. Wenn POP eine Nachricht erhalten, erhält sie alle Teile davon, während das IMAP4-Protokoll den Kunden die Möglichkeit gibt, einen der einzelnen MIME-Teile getrennt zu finden – zum Beispiel, den einfachen Text ohne die Rückführung der beigefügten Dateien zu wiederholen. IMAP unterstützt die Flaggen auf dem Server, um den Anzeigezustand zu verfolgen: z.B. ob die Botschaft gelesen, beantwortet oder gelöscht wurde. Kommentare (RFCs) RFC 918 – POST OFFICE PROTOCOL RFC 937 – POST OFFICE PROTOCOL – VERSION 2 RFC 1081 – Post Office Protokoll – Version 3 RFC 1939 – Post Office Protokoll – Version 3 (STD 53) RFC 1957 – Einige Beobachtungen über die Umsetzung des Post Office Protokolls (POP3) RFC 2195 – IMAP/POP AUTHorize für einfache Herausforderung/Response RFC 2384 – POP-Regelung RFC 2449 – POP3 Verlängerungsmechanismus RFC 2595 – Verwendung von TLS mit IMAP, POP3 und ACAP RFC 3206 – The SYS and AUTH POP Response RFC 5034 – The Post Office Protokoll (POP3) Einfache Authentifizierungs- und Sicherheitsebene (SASL) Authentifizierungsmechanismus RFC 8314 – Klartext Erwägungsgrund Obsolete: Nutzung der Verkehrsschichtsicherheit (TLS) für E-Mail-Zustellung und -Zugang Siehe auch E-Mail-Verschlüsselungsprotokolle Weitere Lesung Externe Links IANA Hafennummernzuteilungen POP3 Sequence Diagram (PDF)