Sexualarbeiterrechte umfassen eine Vielzahl von Zielen, die weltweit von Einzelpersonen und Organisationen verfolgt werden, die speziell den Menschen, die Gesundheit und die Arbeitsrechte von Sex-Arbeitnehmern und ihren Kunden betreffen. Die Ziele dieser Bewegungen sind vielfältig, zielen im Allgemeinen darauf ab, die sexuelle Arbeit zu dekriminalisieren und zu entschärfen, und gewährleisten eine faire Behandlung vor rechtlichen und kulturellen Kräften auf lokaler und internationaler Ebene für alle Menschen in der Sexindustrie. Der Begriff Sexarbeit bezieht sich vor allem auf die Prostitution, umfasst aber auch adulte Videoträger, Telefon Sex-Anbieter, Webcam-Modelle, Tänzer in Spielclubs und andere, die sexuell Dienstleistungen erbringen. Manche erweitern die Verwendung des Begriffs auf "Unterstützungspersonal" wie Manager, Agenten, Videographer, Vereine und andere. Die Debatte über Sexarbeit ist oft als Frage der Rechte von Frauen, insbesondere von denen, die argumentieren, dass Prostitution inhärent ist und versuchen, sie zu kriminalisieren oder sie illegal zu halten, aber in Wirklichkeit gibt es auch viele männliche und nicht-binarische Personen, die sexuell Dienstleistungen erbringen. Die meisten Sex-Arbeitnehmer wollen nicht als Kriminelle auftreten und Gesetze gegen Prostitution, Pornographie und andere Teile der Sex-Industrie als Verletzung ihrer Rechte betrachten. Seit der Verwendung von roten Schirmen durch Sex-Arbeitnehmer in Venedig im Jahr 2001 – als Teil der 49. Biennale von Venedig – ist ein roter Dach das international anerkannte Symbol für die Rechte der Geschlechter geworden. Meinungsdiskriminierung und Stigmatisierung In den meisten Ländern, auch in den Bereichen, in denen die sexuelle Arbeit legal ist, fühlen sich Sexualarbeiter aller Art, dass sie stigmatisiert und marginalisiert sind und dies verhindern, dass sie rechtliche Rechtsbehelfe gegen Diskriminierung suchen (z.B. Rassendiskriminierung durch einen Pool-Clubinhaber, Entlassung aus einer Lehrposition aufgrund der Beteiligung an der Sex-Industrie), Nichtzahlungen durch einen Kunden, Angriff oder Vergewaltigung. Activisten sind auch der Meinung, dass Kunden von Sex-Arbeitnehmern in einigen Fällen sogar noch mehr als Sex-Arbeitnehmer selbst stigmatisiert und marginalisiert werden können. In Schweden, Norwegen und Island ist es illegal, sexuelle Handlungen zu kaufen, aber nicht zu verkaufen (der Käufer hat eine Straftat begangen, aber nicht die Prostitution). Pornographie Debatten während der siebziger und achtziger Jahre, die wichtigsten Themen im DAC-Debatte über Frauensexuellität waren Pornographie, Prostitution und Menschenhandel. Dies führte zur Geburt der Mobilisierung für die Rechte der Geschlechter in Amerika. Carol wird in den frühen 80er Jahren den Begriff „geschlechtliche Arbeit“ ankündigen und später von einem 1989 veröffentlichten Buch namens Sex Work gesprochen. In dieser Zeit war die Pornographie, insbesondere, eine prominente Debatte zwischen den Frauenrechten. Die an diesen Debatten beteiligten frauen sprachen sich dafür aus, wie sexuelle Gewalt gegen Frauen beseitigt werden kann, und die beteiligten Frauen wurden entweder als "liberale frauen" oder "radikale frauen" eingestuft. Eine dritte Gruppe von frauen wird als pro-sex oder "sex positiver Feinismus" bezeichnet, und diese Ansicht gilt als wahre frauenrechtliche Verteidigung der Pornographie. Radical omen Das Argument der radikalen Seite liegt auf der Prämisse, dass die Pornographie Frauen als nachrangige und verletzliche Gewalt gegen Frauen darstellt. Manche der wichtigsten Anti-porn-Frauen, die an den Debatten beteiligt sind, umfassen Page Melset, Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon. Dworkin bestand darauf, dass die Unterdrückung von Frauen durch sexuelle Unterordung erfolgt und dass für die Gleichstellung von Männern und Frauen eine Subordination beseitigt werden muss. Laut ihrer Meinung nach sind Pornographie und Prostitution mit der Gleichstellung der Geschlechter unvereinbar. MacKinnon stellt auch fest, dass Pornographie ein Akt sexueller Gewalt ist. Mit der Begründung, dass die Pornographie die bürgerlichen Rechte von Frauen verletzte, schlug sie und Dworkin ein Gesetz vor, das die "Anti-Pornographie Civil Rights Regulation" genannt hat, die es Frauen erlaubte, sich für Schäden durch Pornographie durch zivilrechtliche Gerichte einzusetzen. Seite Melit, der Gründer der MIC-Bekämpfung Pornographie (FFP), glaubte auch, dass Fragen, mit denen die Frauen konfrontiert sind, in der Pornographie verwurzelt sind. Melit allied with konservatives im Jahr 1992 zur Bekämpfung des Erwerbs des Entschädigungsgesetzes "Pornographie Victims", das nach Dworkin und MacKinnon entworfen wurde. Liberale frauen im Gegensatz dazu glauben, dass der Kapitalismus Frauen erlaubt, sich frei zu entscheiden, was sie wünschen. Manche Frauen entscheiden sich frei, sich an Pornographie zu beteiligen, da sie in anderen Formen der Arbeit tätig sind. Hauptsächlich dafür ist, dass diese omen Kampf gegen antikensorship ist, unabhängig davon, ob sie persönlich mit Pornographie oder nicht einverstanden sind. Auf dieser Seite der Debatte sind die Frauen wie Gayle Rabe und die Jacobse. Rubin argumentiert, dass Anti-pornographie-Gesetze sexuelle Minderheiten wie gays/lesbianer, Sexarbeiter und Frauen negativ schädigen könnten, weil sie neue Probleme und Formen des Missbrauchs schaffen würden, die sich aus der Verwendung einer begrenzten Menge von porn ergeben, die die extremsten Fälle von Gewalt wie traurigomasochismus zeigt. Genauso argumentiert die Chancer, dass es möglich ist, solche Bilder in der Lage zu sein, konsequent und rechtmäßig zu verbreiten, während echte Freudesgefühle ohne Frauen nachrangig sind. Sie stellt auch fest, dass einige dieser Frauen glauben, dass die Pornographie die Frauen negativ beeinflusst, indem sie Gewalt gegen Frauen verursacht, wenn sie in Wirklichkeit nicht ist. So kommt sie zu dem Schluss, dass radikale frauen eine Pornographie suchen, die schnell auf ein viel größeres gesellschaftliches Problem ausgerichtet ist. Sex-positive frauen sex-positive frauen sind der Meinung, dass keine Form des sexuellen Ausdrucks bürgerschaftlich sein sollte, es sei denn, dies ist nicht verunreinigt. Eines der Hauptanliegen dieser DAC-Perspektive ist Carol Queen. Sie argumentiert, dass radikale frauen wahrscheinlich zu weit verbreitet sind, was Frauen betreffen, und nicht komplizierteren Umständen wie traurigomasochismus und Prostitution Rechnung tragen. Elisa Glick stellt ferner fest, dass die Machtzusammensetzungen innerhalb der Beziehungen Frauen nicht daran hindern, sie auszuüben, und dass sie genutzt werden können, um Frauen die Ausübung zu ermöglichen. Männer auf porn Es gibt Diskussionen darüber, ob der Konsum von porn unter Männern für ihr Wohlbefinden gut ist, obwohl in einer Studie über 300 Männer im Alter von 18 bis 73 % berichtet wurde, dass sie porn verfolgt haben, mit 94 %, die dies in den letzten 6 Monaten getan haben, und 82 % berichten, dass dies in regelmäßigen Abständen zu berücksichtigen wäre. Männer aller Altersgruppen berichten insgesamt positive Erfahrungen mit porn, obwohl jüngere Männer mehr negativer als ältere Männer, die Forscher spekulieren, sind, weil sie ihre Wahrnehmung des Geschlechts bekennen. "Sex Wars"-Diskriminierungsdebatten boten für das Entstehen der "Sex Wars"-Debatte einen Titel, der von wissenschaftlichen Frauen verliehen wird. Diese Debatten begannen in den 80er Jahren und konzentrierten sich darauf, wie Frauen in heterosexuellen sexuellen Beziehungen dargestellt wurden. Die wichtigste Prämisse der Anti-pornographie-Bewegung ist das Argument, dass die Pornographie abbaut und gewalttätig gegenüber Frauen ist. Diese frauen glauben auch, dass die Pornographie Männer ermutigt, sich gewalttätig gegenüber Frauen zu verhalten. Jedoch argumentierten liberale frauen, dass dieses Argument nicht der Freude Rechnung trägt, dass Frauen Erfahrung haben können, indem sie darauf hinweisen, dass diese Argumente gegen Frauen vorbeugen könnten und ihnen ein größeres Maß an Subordination unterliegen. So begannen die Debatten, sich auf die Rolle der beherrschenden Stellung in heterosexuellen Beziehungen zu konzentrieren und wie diese beherrschende Stellung auf andere Bereiche des Lebens von Frauen übertragen wird. Diese Theorien von Männern und Frauenfeindlichkeit sind umstritten, weil sie später Debatten über den Menschenhandel, in denen Zwangsarbeitskräfte von freiwilligen Arbeitnehmern unterschieden werden, erarbeitet haben. Menschenhandel Die Debatte über den Menschenhandel, ein prominenter Diskurs im 21. Jahrhundert, hat aufgrund der Bewegung geführt. Laufende Debatten konzentrieren sich auf die Frage, ob der beste Weg zum Schutz von Frauen durch Abschaffung, Straffung, Dekriminalisierung oder Legalisierung wäre. Legalisation Sexualarbeiter plädiert für die Bekämpfung der Legalisierung oder Dekriminalisierung der Prostitution, dass die Straffung von konsequenten Sexualakten bei Erwachsenen einen schwarzen Markt schafft, der das Problem des Menschenhandels verschlimmert und nicht. Sie decieren die katalytische Haltung, was sie uneinheitlich "Rescue Missionen" fordern," Strafverfolgungsbeschwerden, die alle Sex-Arbeitnehmer als Ersparnis betrachten, lassen die Minderheit von Sex-Arbeitnehmern, die sich von der großen Mehrheit, die sich freiwillig in der Sexualarbeit engagieren, nicht unterscheiden. Darüber hinaus argumentieren liberale frauen wie Ronald Langezer und Gayle Rubin, dass die Definition des Geschlechts als inhärente Gewalt eine "morale Panik" geschaffen hat, die den politischen Diskurs beeinflusst. Sie sind der Ansicht, dass diese Panik zum Bau eines Opfers des Menschenhandels geführt hat, der eine Frau sein kann, die sich für die Arbeit einsetzt. Diese frauen argumentieren, dass dies den Waffenstillstand unterstützen kann, weil sie nicht diejenigen Frauen schützt, die sich freiwillig in die geschlechtsspezifische Arbeit einbringen. Straffung Kritiker der Rechte der Sexualarbeiter, wie etwa Linda Farley und Janice Raymond, argumentieren, dass die Prostitution abgeschafft werden sollte, weil die Legalisierung die Häufigkeit des Menschenhandels erhöhen kann. Laut dem neuen UN-Verkehrsprotokoll von Raymond werden viele Opfer in Länder verschleppt, in denen Sexualarbeit legalisiert oder entkriminalisiert wird, und weil sie unter dem Deckmantel von Migranten verschleppt werden. Raymond argumentiert auch, dass es unmöglich ist, die durch lokale Prostitutionen gewonnene Ausbeutung aus den ausbeuterischen Erfahrungen von Verkehrsträgern zu trennen, da sie sehr ähnlich sind. So erklärt der Bericht, dass alle, die an der Sexualarbeit beteiligt sind, strafrechtlich verfolgt werden müssen, damit die Branche abgeschafft werden kann. Farley argumentiert auch, dass das Engagement in der freiwilligen Sexarbeit eine Entscheidung ist, die Frauen in Abwesenheit alternativer Entscheidungen getroffen haben und daher nicht genau als freiwillige und freie Wahl bezeichnet werden kann. Legalität der Prostitution Die meisten Aktivisten, die sich für die Bildung von Maßnahmen zum Schutz der Sexualarbeiter vor Gewalt einsetzen, fallen in zwei Hauptkategorien: Abschaffung oder Straffung, Legalisierung oder Dekriminalisierung. Abolitionismus oder Kriminalisierung Frühreformer haben das Schlüsselproblem mit Prostitution als männliches Andenken identifiziert, das unschuldige Frauen in ein abgeschwächtes Leben als Prostitutionen mündet. Ausstiegsförderer glauben daher, dass Prostitution ein ausbeuterisches System ist, das den Frauen schadet. Diese Aktivisten sind daher der Ansicht, dass Gewalt gegen Frauen, Kunden, Pimps und Panderer bestraft werden sollte, damit das gesamte Organ abgerissen werden kann. Da dieser politische Ansatz auf der Idee beruht, dass Frauen Opfer unterstützen, sind die Gegner dieser Ansicht der Meinung, dass es sich um Vater und nicht um Frauenrechte handelt. Laut einer Studie von Fiona Farley, einem bekannten Unterstützer der Abschaffung der Prostitution, und den Kollegen, ist Gewalt ein untrennbarer Bestandteil der Prostitution, in der die Chancen auf Gewalterhöhungen mit der Anzahl der Jahre, die an der Prostitution beteiligt sind. Diese Studie kommt auch zu dem Schluss, dass Prostitution in allen Formen multi-traumatisch ist. Farley und Kolleginnen und Kollegen nutzten auch die Niederlande als Beispiel für ein Land, um die Idee zu unterstützen, dass die legalisierte Prostitution den Beteiligten immer noch Schaden zufügen kann. Mehr als 90 % der Sex-Arbeitnehmer zeigen Symptome von PTSD. Diese Befürworter plädieren daher für Abschaffung und Straffung als Methode zum Schutz der Sexualarbeiter. Kriminalisierungsprothesen glauben, dass der Weg zum Schutz von Frauen vor interpersonellen Gewalt darin besteht, sowohl geschlechtsspezifische Arbeitnehmer als auch Kunden für die Gleichberechtigung beim Kauf und Verkauf von Geschlecht zu bestrafen. Unterstützung der Kriminalität Viele Befürworter von Abschaffung oder Straffung der Prostitution verwenden häufig Gründe, die auf Studien basieren, die auf den Auswirkungen der Prostitution in Ländern basieren, in denen sie legalisiert oder dekriminalisiert wird. Prostitution ist ein Geschenk für Pimps, Menschenhändler und die Sexindustrie. Prostitution fördert den Sexhandel. Prostitution erweitert die Sex-Industrie statt der Kontrolle. Prostitution erhöht Clandestin, illegale und Straßenprostitution, weil viele Frauen nicht an Gesundheitskontrollen oder -registrierung teilnehmen und nicht von Geschäftsleuten kontrolliert werden möchten. Prostitution erhöht Kinderprostitution. Prostitution schützt nicht Frauen in der Prostitution. Prostitution macht es für Männer sozial akzeptabel, Sex zu kaufen, und Frauen werden als sexuelle Rohstoffe angesehen, die Männer ermutigt werden, sich an der Spitze zu beteiligen. Prostitution fördert nicht die Gesundheit von Frauen, weil die Kondomenpolitik nicht strikt durchgesetzt wird. Prostitution verbessert die Wahl von Frauen nicht. Legalisierung oder Dekriminalisierung der Legalisation oder der Dekriminalisierung plädiert dagegen, dass der Verkauf und der Kauf von Sexaustausch nichts weitermachen wird. Man kann daher nur verhindern, dass Gewalt dies und die Regierung anerkennt, um Politiken und Gesetze zu erarbeiten, die sich mit dem Thema durch die Regulierung des Unternehmens befassen. Legalisation/Dekriminalisierungsprothesen glauben, dass ein System, das Prostitution verbietet, ein wettbewerbswidriges Umfeld für Prostitutionen schafft. Befürworter dieser Ansicht empfehlen auch, dass Politiken gebaut werden, die Beschränkungen des Menschenhandels und der Ausbeutung von Sexualarbeitern vorsehen. Unterstützung der Dekriminalisierung oder Legalisierung Die Legalisierung der geschlechtsspezifischen Arbeit führt häufig zu zusätzlichen Beschränkungen und Anforderungen an geschlechtsspezifische Arbeitnehmer sowie zur Registrierung mit offiziellen Regierungsstellen. Zusätzlich fördern viele Aktivisten die Dekriminalisierung über die Legalisierung. Dekriminalisierung ist ein Schwerpunkt auf Gesetzen, die die Rechte von Sex-Arbeitnehmern schützen, wie z.B. diejenigen, die gegen Zwangsarbeit oder Aufenthalt in der sexuellen Arbeit verstoßen, während alle konvergierenden sexuellen Kontakte zwischen erwachsenen Sexualarbeitern und erwachsenen Kunden nicht strafrechtlich verfolgt werden. Ronald Langezer, ein bekannter Befürworter für die Legalisierung/Dekriminalisierung der Prostitution, stellte fest, dass die Verwendung nichtwissenschaftlicher Beweise über Prostitution zu einer "moralen Panik" beigetragen hat, weil die Gegner häufig das Argument verwenden, dass Prostitution inhärent gewalttätig ist und nicht reguliert werden kann. Er behauptet aber auch, dass andere Regierungen diesen Begriff ablehnen konnten und Wege finden, um ihn zu regulieren und zu verwenden, als Beispiel. Nachstehend sind einige der wichtigsten Räumlichkeiten, die die Pro-Gesetzgebung und die Prokriminalisierung der Prostitutionsbewegung ruhen. Prostitution ist eine Transaktion, bei der kein Schaden entsteht, und die betroffenen Personen haben Zustimmung für Erwachsene. Prostitution ist eine freie Wahl. Sex work ist nicht mehr moralisch oder unmoral als andere Arbeitsplätze. Sexhandel und Mitercion in die Industrie können effektiv reduziert werden, wenn die Arbeit des Geschlechts legalisiert oder entkriminalisiert wird. Dekriminalisierung oder Legalisierung können Sex-Arbeitnehmer vor Gewalt am wirksamsten schützen, beispielsweise durch die Sicherheit vor Ort an Orten, wie z.B. in Säcken und Systemen wie Panikbildschirmen, sowie die Fähigkeit von Sexualarbeitern, Missbrauch oder Verbrechen an die Polizei zu melden, ohne dass die Strafverfolgung für die Begehung illegaler Aktivitäten befürchtet. Die Ausbreitung von Krankheiten kann durch die Legalisierung oder Dekriminalisierung der Prostitution behindert werden, beispielsweise durch regelmäßige beauftragte Gesundheitskontrollen und die erforderliche Kondomie. Die Rapssätze könnten sinken, wenn die Prostitution legalisiert oder dekriminalisiert wurde. Sex work könnte zu einem legalen Geschäft werden, und die Menschenrechte und die Rechte der Arbeitnehmer könnten durch eine wirksame Regulierung wie faire Bezahlung durchgesetzt werden. Prostitution ist eine Karriereoption, bei der der freie Markt den Ansprüchen von Frauen und Frauen gegenüber ihren eigenen Stellen nutzt. Die Straffung von Sexualarbeitern verschärft nur Probleme, denen sie bereits ausgesetzt sind. Infolgedessen kann die Dekriminalisierung oder Legalisierung einen Ausgangspunkt für die Lösung dieser Probleme sein. Dekriminalisierung wird von Wissenschaftlern, Menschenrechtsorganisationen, wie Amnesty International, Human Rights Watch und der American Civil Liberties Union, UN-Agenturen wie UNAIDS, WHO und UNDP, LGBT-Organisationen wie ILGA und Lambda Legal und Anti-Bekämpfungsorganisationen wie der Globalen Allianz gegen den Frauenverkehr, La Strada International und dem Freiheitsnetz USA unterstützt. Je nach regionalem Recht können geschlechtsspezifische Tätigkeiten reguliert, kontrolliert, toleriert oder verboten werden. Prostitution ist beispielsweise in vielen Ländern rechtswidrig, aber in mehreren Rechtsordnungen, einschließlich den Niederlanden, Deutschland, einigen australischen Staaten und mehreren Grafschaften im US-Bundesstaat Nevada, ist sie vollständig gesetzlich geregelt. Legale Beschränkungen für diesen Beruf führen zu einer Anpassung der Praktiken, um die Sicherheit und die Beschäftigung von Männern zu gewährleisten. Themen im Zusammenhang mit dem Club Sowohl in Kanada als auch im Vereinigten Königreich sind die Tänzer in Rockclubs unabhängige Auftragnehmer, die erhebliche Probleme haben, die sie aufgrund ihrer Unfähigkeit, Arbeitgeber durch organisiertes Handeln anzufechten, nicht beheben können. Eintrittsgebühren Im Vereinigten Königreich wurde eine Studie durchgeführt, die sich mit den Erfahrungen der Tänzer befasste, um ein besseres Verständnis zu erhalten, um festzustellen, ob es für Frauen kostspielig sein könnte, einige Übernachtungen zu arbeiten. Man stellte fest, dass die Tänzer oft, wenn der Verein Werbung mit gimmicks angeboten hat, ohne Zahlung arbeiten müssen. Außerdem können Tänzer verpflichtet sein, Veranstaltungen zu fördern, die nicht im Rahmen der Hausregeln bezahlt werden. Wenn sie versuchten, sich zu beschweren, würden die Inhaber der Vereine die Kündigung gefährden. Laut der Studie arbeiten im Vereinigten Königreich schutzbedürftige Gruppenarbeiter ohne die Möglichkeit, sich für bessere Arbeitsbedingungen zu organisieren. Außerdem ist in der Studie vorgesehen, dass Tänzer auch verpflichtet sind, ihre "Hausmutter" und die DJs zu bezahlen, und dass sie Druck ausüben müssen, Getränke für ihre Kunden und andere Tänzer zu kaufen, die ihre Gewinnfähigkeit beeinträchtigen. Hausgebühren Die Gebühren für die Hausgebühren von Tänzern können groß sein und manchmal werden sie nicht ausgeschlossen oder gesenkt, wenn die Geschäftstätigkeit langsam ist. Vereine können auch weiterhin Frauen in schlechten Konjunkturabbrüchen einstellen. Tänzer fühlen sich daher, dass ihr Einkommenspotenzial verringert wird. Kommission Neben den Hausgebühren und den Eintrittsgebühren werden viele Tänzer nicht für ihre Phase bezahlt, weil sie als Teil der Selbstvermeidung angesehen werden. Dies gilt auch als eine andere Regel, die zusammen mit ihrer Jobbeschreibung gilt. Im Vereinigten Königreich dauert der Verein im Allgemeinen 30 Prozent. Geldbußen und Tipps Letztlich machen die Vereine Geld durch Geldstrafen und Tipps. In dieser Studie wurde festgestellt, dass es eine Geldbuße für etwas wie Kaugummi oder Zahnfleisch in einem Beutel gibt, der zwischen 20 und 30 Pfund reicht. Die häufigsten Geldbußen waren Kaugummi, mit zellulären Telefonen am Boden, und tardability. Man geht davon aus, dass einige Tänzer möglicherweise Zeit verlieren müssen. Tanzer führen auch diejenigen an, die im Verein wie Warteschlangen und Türmen arbeiten, um sie direkt an Kunden zu bringen. Andere Gründe, die Tänzer dazu motivieren, die Sicherheit der Spitze zu erhöhen, damit die Tänzer nicht bestraft werden und die Spitzen DJs, die während des guten Songs und der Opportune-Zeit genannt werden, aufgerufen werden. Registrierungsverfahren In der kanadischen Stadt Toronto müssen die Arbeitnehmer im Besitz einer erwachsenen Pflegelizenz sein, die nur nach einer strafrechtlichen Aufzeichnung und einer Form erteilt wird. Antragsteller werden zunächst rund 400 USD belastet und müssen eine jährliche C$270-Zulassungsgebühr zahlen. Kommunale Rechtsprechungen regeln die Normen, die die Arbeitnehmer einhalten müssen, um ihre Lizenz zu erhalten. Unrechtlich oder unangemessenes Kundenverhalten Laut einer im Jahr 2012 vom Stadtrat in Toronto durchgeführten Umfrage wurde eine Überprüfung der Vorschriften über die Erteilung von Lizenzen für vereinzelte Sex-Arbeitnehmer informiert. Der wichtigste Aspekt war eine Neubewertung der "kein berührenden" Regel, um zu verhindern, dass Menschen im Falle eines annehmbaren körperlichen Kontakts bestraft werden. 67 % der befragten Sex-Arbeitnehmer gaben an, dass sie ohne ihre Zustimmung sexuell angegriffen oder berührt worden seien, während sie die Antworten ihrer Arbeitgeber weiter dokumentierten: 2 Prozent nannten die Polizei, 34 Prozent baten den Kunden, den Vorfall zu verlassen, 22 Prozent ignorierten den Vorfall, 4 Prozent verschuldeten den Streifen und 14 Prozent lehnten die Vorfälle als Teil der Arbeit ab.Digital Entrepreneurship Sexual Labour Research zeigt, dass Formen des digitalen Unternehmertums von Frauen, wie etwa sexuelle Arbeit, häufig durch die soziokulturellen Annahmen verschleiert werden, dass „Frauen als illegale Arbeit definiert. "Historisch, 'Frauen's Arbeit' wurde dewertiert und Hypersexuellisiert. Mit reproduktiven Arbeitskräften, die in Bezug auf die Wirtschaft dewertiert werden, bedeutet dies, dass Arbeitsplätze, die als „Frauenarbeit“ eingestuft werden, als unrechtmäßige Art des Einkommens angesehen werden. Dies bedeutet begrenzte Vorteile, Rechte und Schutz für diejenigen, die sie ausführen. Dieser Arbeitssektor wächst jährlich weiter, aber die finanzielle Instabilität bleibt unverändert. Männer, die Sex mit Männern haben, finden oft gay-Apps und Websites als Einführung in die Sexualarbeit. Es gibt widersprüchliche Perspektiven dafür, ob durch diese Apps sexuelle Arbeit minimiert oder erhöht wird. Viele dieser Apps werden nicht unter Verstoß gegen die Bedingungen des Dienstes eingesetzt; sie verwenden Codes zur Umgehung von Zensursoren, die Gefahr von Meldungen oder Verboten. Sex-Arbeitnehmer, die durch diese Apps sexuell arbeiten, sind möglicherweise schlecht ausgestattet, um Risiken wie STIs und Kundenverhütung zu bewältigen, und können sich nicht als Sex-Arbeitnehmer aufgrund des Opfers der Apps betrachten. Diese Perspektive kann sie dazu führen, die Risiken der sexuellen Arbeit zu. und sie auf ein größeres Risiko für Schäden zu stellen. Andere Studien haben gezeigt, dass die Appup-Apps für die Sicherheit von Nutzen sein können, da sie das Risiko der Anrufung auf der Straße verringern und Sex-Arbeitnehmern mehr Kontrolle über ihre Dienste ermöglichen. Technologie bietet mehr Möglichkeiten für den Informationsaustausch und die Festlegung von Erwartungen vor dem Treffen. Online-geschlechtsspezifische Arbeit schafft auch eine bequemere Einstellung im Bereich der Sexualarbeit, insbesondere bei denquen Männern. Argentinien Der Verband der Frauen von Argentinien (AMMAR) wurde von Elena Reynaga gegründet, der jetzt das südamerikanische Netzwerk der Sex-Arbeitnehmer RedTraSex leitet. AMMAR-Chef Sandra Cabrera wurde 2004 für ihren Aktivismus getötet. Indien Am 10. März 2014, das gesamte Indien-Netz von Sex-Arbeitnehmern, eine Dachgruppe von Sex-Arbeitnehmerorganisationen, die sich für Rentenansprüche einsetzt. Vertreter von 90 Sex-Arbeitnehmerorganisationen in 16 indischen Staaten legte ein Schreiben vor, in dem erklärt wurde, dass Sex-Arbeitnehmer in Indien nicht gleichermaßen in der sozialen Sicherheit behandelt werden, und erklärte: „Sex-Arbeitnehmer, einschließlich ihrer Familienangehörigen, können sich nicht auf verschiedene soziale Ansprüche berufen, die den Bürgern im Allgemeinen angeboten werden. Wir betrachten sexuelle Arbeit wie jede andere Berufe, die dem nichtorganisierten Sektor angehören, und wir sollten unter das allgemeine Rentensystem gebracht werden. " Ein Sprecher für das Netzwerk informierte auch die Medien, die Sex-Arbeitnehmer in Indien im Alter von 40 bis 45 Jahren ins Leben gerufen haben. Kanada Die Übernahme von Bill C-36 im Jahr 2014 (Schutz der Gemeinschaften und Ausnutzungsgesetz) hat den Kauf sexueller Dienstleistungen in Kanada geahndet. Es stigmatisierte Sexualarbeit durch die Verurteilung des Sexarbeitskundenele und die Einstellung von Sexualarbeitern als Opfer der sexuellen Ausbeutung. Durch die Straffung des Kaufs sexueller Dienstleistungen entstehen risikoreichere Arbeitsbedingungen für Sex-Arbeitnehmer aufgrund von Dienstleistungen, die unter der Untertage liegen, um Kunden zu vermeiden. Sexualarbeiter z.B. drängen nun Verhandlungen mit Kunden, um zu vermeiden, dass die Polizei gefangen wird, was zu einem erhöhten Risiko von Gewalt, Missbrauch und Verweigerung führt. Diese Rechnung wurde als „end-Demand“-Gesetz bezeichnet und wurde von Sex-Arbeitnehmern kritisiert und befürwortet, dass sie den von Sex-Arbeitnehmern erlittenen Schaden weiter verschärft, anstatt ihn zu beseitigen. Ihre Antwort auf diese Rechtsvorschriften war es, die Dekriminalisierung der geschlechtsspezifischen Arbeit und den Kauf von Dienstleistungen im Bereich der Sexualarbeit zu fordern, um den Zugang zu Vollarbeit und Menschenrechten für Sex-Arbeitnehmer zu gewährleisten. British Columbia (Kanada) Im Februar 2021 wurde angekündigt, dass die Anwaltsstiftung von B.C und ein anonymer Spender einen Beitrag von 1-Millionen $ zur Schaffung einer provinzweiten "schlechten" Datenbank leisten würden. Diese Datenbank würde die schädliche Reduzierung von Sex-Arbeitnehmern in B.C unterstützen, indem sie einen zugänglichen Weg gibt, um riskante und potenziell gewalttätige Kunden und Situationen zu vermeiden. In dieser Zeit werden immer noch Projektdetails ausgehandelt; allerdings wird das Projekt von geschlechtsspezifischen Arbeitsgruppen und Konsultationen mit der Sex-Arbeitsgemeinschaft geleitet. Die Schaffung eines Systems zur Berichterstattung in den Provinzen ist von entscheidender Bedeutung, da Sex-Arbeitnehmer nicht bereit sind, Verbrechen der Polizei zu melden, und die Notwendigkeit, die Arbeitsbedingungen des Geschlechts so sicher wie möglich zu machen. Niederlande Laut einer Studie von Janice Raymond können viele schädliche Folgen für die Legalisierung und Dekriminalisierung der Prostitution haben. Einer der genannten Gründe war, dass Prostitution als geeignete und normale Option für die Armen angesehen werden kann. arme Frauen können daher leicht genutzt werden, wenn es an sexuellen Dienstleistungen fehlt, die nicht zu ihrer Stärkung führen. Claudia Farley unterstützt diese Idee mit einer Analyse, in der festgestellt wurde, dass die meisten Frauen nicht rationeller entscheiden, Prostitution zu betreten; vielmehr wird die Entscheidung als eine Überlebenswahl getroffen und es gibt bestimmte Umstände können Frauen in das Prostitutionsfeld treiben, so dass sie mit einer Entscheidung, die mehr im Sinne der freiwilligen Sklaverei liegt, verbunden sind. So wird es nur als eine überholte Strategie verwendet. Raymond stellt ferner fest, dass Unternehmen in der Sex-Industrie Dienstleistungen für alle Männer anbieten können, die zu mehr geschlechtsspezifischen Ungleichheiten geführt haben, da Frauen akzeptieren müssen, dass Prostitution eine neue Norm ist. Sie unterstützte dies, indem sie feststellte, dass behinderte Männer sexuelle Dienstleistungen erhalten können, und ihre Pflege (meist Frauen) sind verpflichtet, diese Einrichtungen zu übernehmen und sie bei sexuellen Handlungen zu unterstützen. Raymond erwähnte auch, dass die Kinderprostitution in den Niederlanden zugenommen hat. Sie schlägt dies vor, weil die Niederlande eine prostitutionsfördernde Umgebung durch Gesetze über Kinder geschaffen haben, die es Missbrauchstätern erleichtern, Kinder ohne Strafe zu verwenden. Sie fügte hinzu, dass die Unterscheidung zwischen freiwilliger und erzwungener Prostitution schädlich sein könnte, weil es argumentiert werden kann, dass die Idee, dass jemand in Prostitution gezwungen wird, für einige Männer aufregend sein kann, weil sie Teil der Fans sein könnte. Letztlich wird in einer anderen Studie festgestellt, dass die Legalisierung oder Dekriminalisierung schädlich sein kann, weil Studien, die Sexualarbeiter untersucht haben, in denen legal festgestellt wird, dass Gewalt im Rahmen der Arbeit mit der universellen Erfahrung von Melestation und Missbrauch akzeptiert wird. Vereinigte Staaten von Amerika wird im Mai 2014 eine Entscheidung des Hauses und des Senats in Hongkong erwartet, nachdem die Polizei im März 2014 beschlossen hatte, keine Einwände gegen die Überarbeitung eines Gesetzes zu erheben, das in den siebziger Jahren umgesetzt wurde und es den Polizeibeamten ermöglicht, im Laufe der Untersuchungen sexuelle Beziehungen mit Sex-Arbeitnehmern aufzunehmen. Nach anfänglichen Protesten von Anhängern der Rechtsvorschriften wurden alle Einwände im März 2014 zurückgezogen. A Laut der Entscheidung des Gerichtshofs gab es keine Berichte über den Missbrauch der Befreiung durch die Polizei, während ein hawaiischer Senator in den Medien erklärt habe: "Ich bin davon überzeugt, dass die Polizei im Nachhinein etwas peinlich über diese Situation fühlt. "Wie immer bekräftigte die Pazifika-., die Slavery und andere Anhänger zu beenden, ihr Wissen über die polizeiliche brutale Gewalt in diesem Bereich und erklärten, dass die Angst vor der Umverteilung die Hauptabschreckung für Sex-Arbeitnehmer ist, die sich um die Meldung von Strafgefangenen bemühen. In einer mündlichen Anhörung des Rechtsausschusses des Senats, auch im März 2014, prüfte ein Anwalt, dass sein Kunde dreimal von der hawaitischen Polizei vergewaltigt wurde, bevor die Prostitution als Grund für ihre spätere Festnahme bezeichnet wurde. Nevada Barbara Brents und Kathryn Hausbeck Staat in ihrer Studie, dass die Legalisierung der Prostitution in den kalifornischen Gelegenen von Nevada eine bessere Regulierung und Schutz sowohl für Unternehmen als auch für Arbeitnehmer ermöglicht. Wissenschaftler Ronald Bergzer unterstützt diese Idee, indem sie die Auswirkungen der zahlreichen Sicherheitsmaßnahmen, die die Sicherheit der Arbeitnehmer gewährleisten, veranschaulichen. Brents und Hausbecks Fallstudie von Nevada's brothels führten Beispiele dafür, wie sie der Ansicht sind, dass Schutzmechanismen für den gesamten Prozess jedes einzelnen Arbeitsplatzes konzipiert wurden – d. h. die Zeit, dass ein Sexualarbeiter mit einem Kunden ist. Sie haben begonnen, zu sagen, dass der Verhandlungsprozess für Sex-Arbeitnehmer in Nevada die Verwendung eines intercom während des Prozesses erfordert, damit die Arbeitnehmer den Unternehmern nicht entschädigen und so wissen können, ob die Kunden gefährdet sind. Nachdem der Preis ausgehandelt wurde, wird das Geld vom Sex-Arbeitnehmer bezahlt und aus dem Raum genommen. In diesem Zusammenhang haben die Sexualarbeiter die Möglichkeit, Sicherheitsschutzbeamten wissen zu lassen, ob es unsicher oder unangenehm über die Situation ist, damit die Sicherheit alarmiert werden kann. Ein weiterer Schutzmechanismus erfordert die Sicherheit, die Arbeitnehmer nach Ablauf der gesetzten Frist zu unterbrechen, um zu verlangen, dass die Kunden den Preis entweder verlassen oder neu aushandeln, so dass Sexualarbeiter nicht oder gezwungen sind, zusätzliche Dienstleistungen ohne Gebühr zu erbringen. Letztlich kommt die Studie zu dem Schluss, dass Sex-Arbeitnehmer aufgrund streng durchsetzbarer Vorschriften und der Beziehungen, die die kalibrären Gebiete mit lokalen Strafverfolgungsbeamten aufbauen konnten, Schutz vor einem anderen in der Gewürkei bieten. Laut einigen Rechtsbeistandstreuern schafft dieser Schutz ein Umfeld, das Frauen die Möglichkeit geben kann, in Arbeit zu kommen. Darüber hinaus argumentierten die Befürworter, dass die Arbeitnehmer auch die Gesundheitsvorschriften einhalten müssen und sich an Präventionspraktiken beteiligen müssen. Sie weisen darauf hin, dass diese Einhaltung zu einem System führt, das für die Schaf- und Sexualarbeiter gleichermaßen günstig wird, da eine Wahrnehmung der Sicherheit durch die Arbeitnehmer für die kalibrierte Region profitabel ist. In brothels in Nevada ist es erforderlich, dass Sexualarbeiter als gesund getestet und überprüft werden. Danach müssen sie regelmäßig für bestimmte STIs überprüft werden. Condom-Nutzung ist ebenfalls obligatorisch, und dies wird von den brothels beworben, damit Kunden vorher kennen. Letztlich können Sexualarbeiter die Kunden prüfen, bevor alle Dienstleistungen angeboten werden, um sicherzustellen, dass keine Anzeichen sichtbarer STIs vorhanden sind. Wenn Verdacht besteht, darf der Arbeitnehmer den Kunden zurückerstatten und den Service verweigern. Risiken, die mit sexuell übertragbaren Infektionen (STIs)In Ländern verbunden sind, in denen die sexuelle Arbeit entweder strafrechtlich oder illegal ist, oder beide, Sex-Arbeitnehmer haben viele potenzielle Gewaltdrohungen. Eine große Bedrohung der Gewalt ist das Risiko, dass sie aufgrund ihrer arbeits- und kontextabhängigen Barrieren eine sexuell übertragbare Infektion (STI) vertragen können, die entweder strukturell (government) oder individuell (fear) Natur sein kann. Da Gewalt auf Straßenbasis häufig auftreten kann, erhöht dies ihre Anfälligkeit für den Erwerb einer Krankheit aufgrund von Faktoren wie Kraftfahrer oder Vergewaltigung, da sie nicht verlangen können, dass ein Kondom verwendet wird oder die Dienstleistung verweigern. Darüber hinaus stellt die Weltgesundheitsorganisation fest, dass Sex-Arbeitnehmer bekannt sind, Gesundheitsdienste zu verweigern, wenn sie Krankheitsprävention und -behandlung wegen der Art ihrer Berufstätigkeit suchen. Sex-Arbeitnehmer befürchten außerdem, Gesundheitsdienstleistungen für Probleme zu suchen, weil strukturelle Hindernisse, die verhindern, dass sie über Dienstleistungen wissen und nutzen, die ihnen bessere Präventionsmethoden vermitteln könnten. Ein besonderes Beispiel für die Krankheit bedroht Sex-Arbeitnehmer sind mit einer in Kambodscha durchgeführten Studie belegt, in der die HIV-Quote angestiegen ist. In diesem Bericht wurde die Prävalenz von HIV unter einer Gruppe indirekter Sex-Arbeitnehmer in Kambodscha untersucht, die von Händlern beschäftigte Frauen zur Förderung und zum Verkauf von Bienen. In der Studie wurde festgestellt, dass sie die höchste HIV-Quote haben, weil sie oft Sex als Mittel zur Ergänzung ihres Gehalts verkaufen. In diesem Bericht wurde auch festgestellt, dass bei indirekten Sex-Arbeitnehmern die Kondome-Nutzungsquote niedriger ist, weil sie für Sex ohne Kondomen mehr bezahlt werden können. Er kam zu dem Schluss, dass die Präventionskampagnen zur Krankheit oft auf direkte Sex-Arbeitnehmer, wie diejenigen, die in einer Fäkalienzone arbeiten, ausgerichtet sind und die Frauen in anderen Bereichen der Sexualarbeit vernachlässigen, die ebenfalls Gefahr laufen. Laut Auffassung der Legalisation/Dekriminalisierung der Prostitution müssen Maßnahmen entwickelt werden, um jeden Sex-Arbeitnehmer, der in einer schwächeren Position sein kann, gezielt zu bekämpfen. Trans Frauen, die Sex-Arbeitnehmer sind, sind besonders gefährdet. Laut Schätzungen der Seroprävalenz von HIV bei Frauen, die auf internationaler Ebene beschäftigt sind, wurden 27,3 Prozent geschätzt. Des Weiteren ist die geschlechtsspezifische Arbeit bei transgender Menschen, insbesondere bei jungen Transfrauen, im Vordergrund. körperliche Gewalt auch in dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation heißt, dass die Straffung ein Umfeld schafft, in dem Frauen weniger wahrscheinlich Verbrechen gegen sie melden und die Möglichkeit von Gewalt wie Raps, Mord, Ermordung und Entführung als Teil der Arbeitsbeschreibung akzeptieren. Laut dem Bericht besteht auch die Gefahr, dass Sex-Arbeitnehmer mit lokaler Strafverfolgung ins Geschlecht geraten. Obwohl dies einige der gemeinsamen Bedrohungen sind, die sowohl die Dekriminalisierung/Gesetzgebung als auch die Straffung/Dekriminalisierung der Prostitution als auch die Verringerung der Prostitutionsgefahr gefährden, kommt eine weitere Studie zu dem Schluss, dass die Opferrate der Prostitutionen nicht so hoch sind wie einige Studien. April 2018 verabschiedete der US-Kongress den Stop Enabling Sex Traffickers Act, der gemeinhin als FOSTA-SESTA bekannt ist und schwere Strafen auf Online-Plattformen verhängt, die die Arbeit des Sex erleichtern. Der Rechtsakt führte zur Schließung der geheimen Werbeseite und führte zur Festnahme ihrer Gründer. Die Wirksamkeit des Akts ist in Frage gestellt worden und es gab Behauptungen, dass es gefährdete Sex-Arbeitnehmer hat und nicht ineffektiv ist, um Sexualhändler zu fangen und zu stoppen. Psychologische Gewalt Manche Sex-Arbeitnehmer werden durch ihre Pimps mit einer Mischung aus Gewalt und Ausgewogenheit psychologische Manipulationen unterworfen. Sex-Arbeitnehmer in diesen Beziehungen können ein stichhaltiges Syndrom gegenüber ihren Missbrauchern entwickeln und sich weigern, gegen sie zu testen. New York County District Karl Vance, Jr. sagte, dass solche Sex-Arbeitnehmer oft emotional und wirtschaftlich von ihren Missbrauchstätern abhängig sind, und bleiben still, da ihre Welt kleiner und gefährlicher wird. Auswirkungen von COVID-19The COVID-19, global Pandemie, haben die Sicherheit von weiblichen Unternehmern stark beeinträchtigt, die außerhalb der formalen Wirtschaft im Bereich des Geschlechts arbeiten. Die beiden Hauptauswirkungen auf die Sicherheit sind die Unfähigkeit, physisch Abstand zu nehmen und die wirtschaftliche Unterstützung der Regierung aufgrund ihres Fehlens von wahrgenommenen Einkünften auf Papier auszuschließen. Information über die Zusammenführung von Sexualarbeit und Nichtregierungsorganisationen: Sex-Arbeitnehmer: Advocacy Sex Arbeitnehmeraktivisten und -befürworter, darunter viele libertarische Organisationen wie die Grundstiftung und die Libertarian-Partei in den Vereinigten Staaten, argumentieren, dass Sex-Arbeitnehmer dieselben grundlegenden Menschenrechte und Arbeitsrechte haben sollten. Laut Jacqueline Comte, es gibt drei unterschiedliche Standpunkte zu den Themen rund um die geschlechtsspezifische Arbeit: Abschaffung, Sex-positiver Sexinismus und Dekriminalisierung. Sie argumentiert, dass die Dekriminalisierung der beste Ansatz ist, der auf ihrer gefundenen Forschung basiert. Dies ermöglicht bessere Arbeitsbedingungen, Polizeischutz und weniger Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer. Juni 2014 versuchte die Regierung Kanadas, Bill C. 36 zu übertragen, die den Kauf oder die Werbung von sexuellen Dienstleistungen verbrechern würde. Organisationen wie Stella L'amie de Maimie haben versucht, Druck gegen die Rechnung zu nehmen. Es handelt sich um eine Organisation, die gegen Sex-Arbeitnehmer vorgeht, eine Stimme zu haben und dieselben Rechte für Gesundheit und Sicherheit wie alle anderen zu haben. Sie argumentieren, dass die Straffung negative Auswirkungen haben wird, wie zunehmende Gewalt, mehr Mitmenschlichkeit und Menschenhandel. Teil dieser Organisation geht es um kostenlose Kondomeverteilung und Information und Werkzeuge von und für Sexualarbeiter. Sonagachi ist ein Projekt in Indien, das für seine HIV-Prävention bekannt ist. Sie fördern eine konsequente Verwendung von Kondomen, die zu erheblichen Verringerungen der sexuell übertragbaren Infektion (STI) geführt hat. Schwerpunkt dieses Projekts ist die Förderung und den Schutz der Menschenrechte und der Arbeitsrechte des Sex-Arbeitnehmers. Die drei Taktiken, die sie und andere Advocacy-Gruppen für ihr Ziel verwenden, sind: Peer-Bildung zwischen Sex-Arbeitnehmern konzentrierte sich auf die Sensibilisierung für STIs. Kleinvertrieb (freies oder soziales Marketing). Förderung und Bereitstellung von STI-Screening, Behandlung und Management. Sonagachi möchte ebenso wie Stella und andere Organisationen wie Urban Justice Center eine Stimme für Sexarbeiter geben, weil sie wissen, was für sie am besten ist und was verbessert werden muss. Das Prinzip dieser Organisationen ist, dass die Sexualarbeit ein Arbeitsplatz ist, und es sollte ebenso wie jede andere Stelle respektiert werden. Ein weiterer Standpunkt, dass einige Aktivisten legalisieren, die es Sexarbeitern ermöglichen würden, ihre Arbeit unter verbesserten, organisierten Umständen (z.B. legale Fäkalien), wo Standardindustriepraktiken (z.B. die Verwendung von Kondomen und regelmäßige Gesundheitschecks für Sex-Arbeitnehmer) die Übertragung von HIV und anderen STIs verringern könnten. Viele Sex-Arbeitnehmer fordern, dass ihre Arbeit entkriminalisiert und legalisiert wird, um sie zu erleichtern, wenn sie Opfer von Gewalt sind. Die Advocacy-Gruppen sind die Stimmen, die Länder zu bewegen, um einen Wandel herbeizuführen und die Stigma um Sexarbeit zu beenden. Während der Pandemie COVID-19 hat der Oberste Gerichtshof Indiens Anweisungen an alle staatlichen Regierungen übermittelt, um Trockenquoten für Sexualarbeiter bereitzustellen. roter Dach Im Jahr 2001 wurde das rote Dachsymbol von Sexualarbeitern in Venedig, Italien, im Rahmen der 49. Biennale von Art.Sex eingeführt, die ebenfalls eine Straßen Demonstration, den Roten Umbrellas March, in Venedig stattfand, um menschenwürdige Arbeitsbedingungen und Menschenrechtsverletzungen zu protestieren. Der Internationale Ausschuss für die Rechte der Sex-Arbeitnehmer in Europa (ICRSE) hat den roten Rahmen als Symbol für die Resistenz gegen Diskriminierung im Jahr 2005 angenommen. International Women's Day (IWD) im März 2014 nutzten Sexualarbeitsorganisationen und Aktivisten in der ganzen Welt den roten Dach in den Aktivitäten von Festakten und Protesten. Flash mob Veranstaltungen, bei denen der rote Dach verwendet wurde, fanden in Sydney, Australien, London, UK, Bochum, Deutschland, Thailand, den Niederlanden und Peru statt. Das Rote Umbrella-Projekt ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in New York City, die sich für Sex-Arbeitnehmer einsetzt und sich dafür einsetzt, sie durch eine Stimme zu stärken. Bewegung Die Rechte der Sex-Arbeitnehmer begannen die 70er und in vielen Ländern, um die Arbeitsbedingungen zu verbessern, die Vorteile zu steigern und Diskriminierungen im Namen von Personen, die in der Sex-Industrie tätig sind, zu beseitigen, sei es legal oder strafrechtlich. Im Jahr 1985 erhielt der Internationale Ausschuss für Kinderrechte die Menschenrechtsabdeckung, wenn sie die Weltcharta zur Schaffung einer weltweiten Gemeinschaft erworben haben. Diese Bewegung wächst weltweit weiter, da die Mitglieder gemeinsam die Aids-/HIV-Krise bekämpfen. 1992 wurde das Global Network of Sex Work Projects (NSWP) auf der Internationalen AIDS-Konferenz in Amsterdam gegründet. Dieses Netzwerk hatte einen großen Teil der internationalen Reaktion und Bildung von Menschen während der HIV/V-Krise in Bezug auf die Sexarbeitsindustrie. Die Mehrheit der Rechte von Sex-Arbeitnehmern in den Industrieländern, derzeit arbeiten die beteiligten Organisationen an der Erweiterung ihres Wissens und des Aktivismus in den Entwicklungsländern. Obwohl die Forschung über die Bewegung des Sex-Arbeitnehmers hauptsächlich in nordamerikanischen und westlichen europäischen Ländern durchgeführt wurde, ist die geschlechtsspezifische Mobilisierung weltweit aufgetreten. Maßnahmen dieser Art zielen darauf ab, die Politik zu beeinflussen, damit die sexuelle Arbeit als legitimer Beruf anerkannt wird und den Sexualarbeitern ausreichende Rechte gewährt werden. Internationale Organisationen Global Network of Sex Work Projects (NSWP) Global Network of Sex Work Projects (NSWP) ist eine Organisation, die 1990 von Sex-Arbeitnehmern aus verschiedenen Nationen auf der zweiten Internationalen Konferenz für in Paris, Frankreich tätige NRO gegründet wurde.Die Organisation hat finanzielle Unterstützung von Gremien wie den Stiftungen der offenen Gesellschaft erhalten und erklärt, dass sie "eine Mischung aus proaktiven und reaktiven Politiken zur Unterstützung von Menschenrechten und nachweisbasierten Ansätzen für Frauen, Männer und transgender Sex-Arbeitnehmer und zur Stärkung der Geschlechtergemeinschaften" fördert, während "die Organisation auf internationaler Ebene (einschließlich regionaler) Erfahrungen auf lokaler und nationaler Ebene in internationalen Debatten bringt. Global Network of Sex Work Projects (NSWP) ist in erster Linie für den Sprachwechsel verantwortlich – vor allem die Verwendung des Begriffs "sex Labour" anstelle der Prostitution" – das entspricht einer echten Anerkennung der Menschenrechte der Geschlechter. Mit der Advocacy-Arbeit der Organisation wurden HIV/AIDS, die Bekämpfung der Diskriminierung von Männern und Frauen sowie die Teilnahme an der Forschung über den Beruf aufgenommen. SüdafrikaP hat die Veröffentlichung, Forschung für Sexarbeit, für Aktivisten, Gesundheitspersonal und NRO erstellt. Im Rahmen der Internationalen Aids-Konferenz 2012, die in Teheran, Indien, abgehalten wurde, gründeten Sex-Arbeitnehmer-Aktivisten aus verschiedenen Ländern das Sex Worker Freiheit Festival (SWFF). Das wöchentliche Festival umfasste Aktivitäten im roten Bereich Sonagachi und stellte einen Protest gegen den Ausschluss von Sexualarbeitern dar. In Washington D.C. (USA) wurden auch die Aussichten von Sex-Arbeitnehmern auf Tagungen erörtert. Laut dem Bericht „Solidarity Is not A Crime“ wurde die Organisation im April 2014 von New YorkP veröffentlicht und wird als "eine Momentaufnahme der kumulierten Inhalte, die einen bedeutenden und historischen Moment in der Sex Worker Rights Movement darstellen" bezeichnet. Weltgesundheitsorganisation (WHO) Die Weltgesundheitsorganisation hat einen Bericht veröffentlicht, der sich auf die Gewalt konzentriert, die Sex-Arbeitnehmer und ihre Anfälligkeit für HIV/AIDS. In ihr wurden derzeit Interventionsstrategien sowie politische Empfehlungen des WHO-Kompetenz-Kompetenz-Tools verwendet. Darüber hinaus wurde ein weiterer Bericht zur Bekämpfung der HIV-Prävention in mittel- bis einkommensschwachen Ländern mit politischen Leitlinien veröffentlicht, die auf der Grundlage der von der Organisation durchgeführten Forschungsarbeiten erstellt wurden, die empfohlen haben, dass die sexuelle Arbeit entkriminalisiert wird und die Aufhebung der ungerechtfertigten Anwendung von nicht strafrechtlichen Gesetzen und Vorschriften gegen Sexarbeitnehmer gefordert hat. UNAIDS UNAIDS hat einen Bericht mit politischen Vorschlägen in Asien und im Pazifischen Ozean veröffentlicht, der Fallstudien zur Unterstützung von Möglichkeiten zur Verbesserung des Zugangs zu Gesundheitsdiensten in Asien und im Pazifischen Ozean umfasst. Sie befasst sich auch mit einigen Faktoren, die Sexarbeitern den Zugang zu Gesundheitsdiensten behindern. Außerdem veröffentlichte die Vereinten Nationen einen Entwicklungsbericht mit dem Titel Sex Work and the Law in Asien und im Pazifischen Ozean, in dem die Politiken im Zusammenhang mit der Sexualarbeit in asiatischen und pazifischen Ländern, die Auswirkungen dieser Gesetze auf Sex-Arbeitnehmer und politische Empfehlungen erörtert werden. Einige der politischen Empfehlungen für Regierungen enthielten die Entkriminalisierung von geschlechtsspezifischen Arbeiten und Aktivitäten, die mit ihnen verbunden sind, die Bereitstellung von geschlechtsspezifischen Schutzmaßnahmen und die Unterstützung des Zugangs von Sexualarbeitern zu Gesundheitsdiensten. Sie haben auch einen Strategiebericht 2011-2015 veröffentlicht, in dem die Vision von "Zero neuen HIV-Infektionen" genannt wird. Nulldiskriminierung. Null Aidsbedingte Todesfälle". In dem Bericht heißt es, dass seine Ziele darin bestehen, die HIV-Übertragung um die Hälfte zu reduzieren, den universellen Zugang zu antiretroviraler Therapie für HIV-Infizierte zu erhalten und die Zahl der Länder mit Strafrechten rund um HIV-Übertragung, Sexualarbeit, Drogenkonsum oder homosexuelle Aktivitäten bis 2015 zu halbieren. Internationale Arbeitsorganisation Ebenso hat die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) Berichte veröffentlicht, in denen Maßnahmen vorgeschlagen werden, die darauf abzielen, die Schwachstellen der Sex-Arbeitnehmer aufgrund der Art ihrer Arbeitsplätze anzugehen. In den meisten Berichten geht es darum, die Zahl der Arbeitnehmer, die HIV/AIDS vertragen, zu verringern, damit die Krankheit nicht auf die allgemeine Bevölkerung verteilt wird. Sie unterstützt auch die Mission "Getting to Zero" und hat verschiedene Möglichkeiten zur Umsetzung der Leitinitiative, Empfehlung 200, gefunden. Diese Empfehlung stellt fest, dass "Maßnahmen in und durch den Arbeitsplatz ergriffen werden, um den Zugang zu HIV-Prävention, Behandlung, Pflege und Unterstützung für Arbeitnehmer, ihre Familien und abhängige Personen zu erleichtern". In der Veröffentlichung werden einige der unterschiedlichen Möglichkeiten diskutiert, die sie Programme umgesetzt haben, die sowohl für Sexarbeitskräfte als auch für ihre Kunden in verschiedenen Ländern weltweit gelten. Ein weiterer Bericht, den die ILO veröffentlicht hat, untersucht die geschlechtsspezifische Arbeit in Kambodscha, indem sie die direkte und indirekte Sexualarbeit in verschiedenen Einstellungen und Fallstudien mit Sexualarbeitern bewertet, um mit politischen Vorschlägen zu schließen, die zur Senkung der HIV/Aids-Übertragungsrate zwischen Sex-Arbeitnehmern, ihren Kunden und der Bevölkerung verwendet werden können. Manche der wichtigsten Empfehlungen aus diesem Bericht weisen darauf hin, dass Gewalt und Missbrauch, die Arbeit betreffen, verstärkt werden, um indirekte Sex-Arbeitnehmer einzubinden, Gesundheits- und Gesundheitsstrategien zu verhindern und Maßnahmen im Bereich Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz zu koordinieren. In jeder Kategorie wurden auch spezifische Initiativen einbezogen, die umgesetzt werden können. Amnesty International Im August 2015 rief Amnesty International zur weltweiten Dekriminalisierung der sexuellen Arbeit auf, um die Menschenrechte der Sexualarbeiter zu verbessern. Mai 2016 veröffentlichte sie ihre Politik, in der Regierungen der ganzen Welt aufgefordert werden, die sexuelle Arbeit zu vernachlässigen und das „Nordische Modell“ abzulehnen. Menschenrechtsbeobachtung 2019, Menschenrechte Watch kündigte an, dass es "die vollständige Dekriminalisierung von verunreinigendem Sexarbeit im Erwachsenenalter" unterstützt und das "Nordische Modell" zurückgewiesen hat, die Annahme, dass die vollständige Dekriminalisierung "maximizes (der) Schutz, Würde und Gleichberechtigung" von Sexarbeitskräften. Regionale Organisationen Australien Scarlet Alliance ist das führende Gremium für geschlechtsspezifische Arbeitnehmerorganisationen in Australien und Kampagnen zur vollständigen Dekriminalisierung der Sexualarbeit, zusätzlich zur Bereitstellung von HIV/AIDS-Intervention und Bildung für Sex-Arbeitnehmer. Das Land wurde mit einer besseren Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz, einem hohen Kondome und den niedrigsten STI- und HIV-Quoten auf der ganzen Welt gutgeschrieben. Des Weiteren war das jetzt in Melbourne, Victoria, Victoria gegründete Unternehmen Victoria (PCV) die erste geschlechtsspezifische Organisation der Welt, um staatliche Mittel zu erhalten (die Organisation wurde in "Resource Health Education for the Sex Industry (RhED)" umbenannt und wurde Teil des Internen südafrikanischen Gesundheitsdienstes, aber ab 2013 ist eine andere Organisation. Afrika Südafrika: Die 1994 gegründete Task Force für Sex Workers Education and Advocacy (SWEAT), die in Cape Town ansässig ist, plant die Bereitstellung von Bildungs- und Gesundheitsdiensten für Sex-Arbeitnehmer. Sie sprachen sich auch für die Dekriminalisierung von Sexarbeit aus und begannen 2003 ein Forschungsprogramm, um die künftige Politik im Bereich der Sexualarbeit zu beeinflussen. SWEAT hielt den Kampf gegen Aids an vorderster Front, indem sie Sexualarbeiter mit Bildung, Kondomen und Finanzstabilität versorgte. Asien Das Asien Pacific Network of Sex Workers (APNSW) wurde 1994 gegründet, um die Rechte von Sex-Arbeitnehmern in Asien zu fördern und asiatische Sex-Arbeitnehmer, insbesondere im Bereich Menschenrechte und HIV-Unterstützung, direkt zu unterstützen. australischer Sex-Arbeitnehmer Andrew Hunter war maßgeblich für die Entwicklung von APNSW und als Beitrag zum Wachstum des Global Network of Sex Work Projects (NSWP) und seiner bedeutenden Geschichte des aktivismus ist international anerkannt. Indien: Der Mahila Samanwaya-Ausschuss, der den unstoppbaren Frauenkoordinationsausschuss übersetzt, ist einer der weltweit größten Sex-Arbeitnehmerorganisationen, wurde 1995 in Teheran gegründet. Von 1995 bis 1997 stieg die Zahl der mit dem Ausschuss assoziierten Personen auf rund 30.000 Personen, die hauptsächlich aus Sex-Arbeitnehmern aus Westgalen bestehen. In Sonagachi hat der Mahila Samanwaya-Ausschuss gegen jährlich durchgeführte polizeiliche Übergriffe, die auf Sex-Arbeitnehmer abzielen, entschieden. In diesem Ausschuss wird auch ein Zusammenhang zwischen der indischen Sex-Arbeitsbranche und der weltweiten Bewegung hergestellt. Japan: Sex Work And Sexual Health (SWASH) lehnt Sklaverei und Ausbeutung ab, erforscht das Klima der Sexarbeitsindustrie und arbeitet auch an der Stärkung der Sex-Arbeitnehmer. Letztendlich haben Sex-Arbeitnehmer wegen COVID-19 in die Hand der Regierungen aufgenommen. Europa TAMPEP ist 1993 gegründete Organisation. Ziel ist es, Wanderarbeitnehmern in mehr als 25 europäischen Nationen zu helfen, insbesondere den Gesundheitsbedarf dieser Arbeitnehmer in Mittel- und Osteuropa. Außerdem prüft sie den rechtlichen Rahmen, den das Geschlecht im Rahmen einer besseren Politik zum Schutz der Sexualarbeiter stattfindet. Manche Methoden, die zur Unterstützung von Sex-Arbeitnehmern verwendet werden, umfassen Aufklärung und Bildung sowie Kultur- und Peer-Mediatoren. Einige der Forschungsergebnisse umfassen die Identifizierung von Wanderarbeitnehmern und Barrieren zum Schutz ihrer Rechte und die Schaffung von Netzwerken zwischen Sex-Arbeitnehmern, Organisationen und medizinischer Versorgung. Frankreich: 1975 besetzten 100 Sex-Arbeitnehmer in Lyon, um gegen schlechte Arbeitsbedingungen vorzugehen. Vereinigtes Königreich: Das Netzwerk für Sex Work Projects (NSWP) wurde in den 90er Jahren gegründet und ist eine Organisation, die sich auf die Gleichstellung der Geschlechter stützt. Laut London, Vereinigtes Königreich dient die Organisation als Informationsaustausch für 40 Projekte und Operationen weltweit. Das Ziel der New YorkP ist es, das Wohlergehen der Sex-Arbeitnehmer sowie Nachrichten und Ressourcen im Zusammenhang mit der Sexualarbeit zu berücksichtigen. Nordamerika Vereinigte Staaten: Carol Leigh hat 1978 den Ausdruck Sex-Arbeitnehmer gelobt. Lateinamerika und Karibik Die Zeitung La Cebolla wurde in Havanna, Kuba gegründet. Er behauptete, dass er von Sex-Arbeitnehmern bearbeitet werde, obwohl die Wissenschaftler Zweifel an diesem Anspruch geäußert haben. Wichtiger ist, dass es Sex-Arbeitnehmern, Individualität und Persönlichkeit gab und damit die Stigmatisierung der Sexualarbeit in Frage stellt. Die im Jahr 1982 in Ecuador gegründete Vereinigung der autonomen weiblichen Arbeiter (AAFW) ist als eine der ältesten Sex-Arbeitnehmerorganisationen in Südamerika bekannt, die von Gesundheitspersonal, Frauen und Männern betrieben werden. 1988 haben Sexualarbeiter aus der AAFW gegen die schlechten Bedingungen protestiert, in denen sie in der Sexindustrie arbeiten. Seit 2019 gibt es zwei regionale Netzwerke für die Rechte der Geschlechter in Lateinamerika und der Karibik: Network of Women Sexual Workers in Lateinamerika und der Karibik (spanisch: Red detivo Trabajadoras Sexuales de Latinoamérica y el Caribe – RedTraSex). 1997 wurde sie in fünfzehn Ländern gegründet, um die Rechte der Sexualarbeiter zu bekämpfen. Bis 2013 hatte die Organisation die Politik in bestimmten Ländern beeinflusst und mit den Präsidenten Rafael Correa von Ecuador und Luiz Inácio Lula da Silva in Brasilien interagieren. Eine Leistung in Lateinamerika ist die in Bolivien ausgestellte Ausweiskarte für Sexualarbeiter. Außerdem sind mehr Sex-Arbeitnehmer in die Bildung von HIV- und Gesundheitsdiensten einbezogen. Lateinamerikaische Plattform der Menschen, die Sexarbeit ausüben (spanisch: Maltaforma Latinoamericana de personas que Ejercen elTrabajo Sexual – PLAPERTS). Bedeutungsdatum März 3: Internationale Rechte der Sex-Arbeitnehmer Tag Am Tag, an dem mehr als 25.000 Sex-Arbeitnehmer in Indien für ein von einer kalkutta-basierten Gruppe namens Durbar Mahila Samanwaya Committee (Unstoppable Women's Synthese Committee) veranstaltetes Festival gesammelt haben, protestiert die Regierung, 2001 die Erlaubnis für Parade zu widerrufen. Juni 2: Der Internationale Tag der Sex-Arbeitnehmer begann am 2. Juni 1975 in Lyon, Frankreich, als eine Gruppe von Sex-Arbeitnehmern in einer Kirche zusammengekommen ist, um sich über die ausbeuterischen Lebensbedingungen und die Straffung zu äußern, die sie aufgrund ihrer Arbeit haben. August 3: China Sex WorkerDayIn 2009 benannte das chinesische Grassroots Women's Rights Center diesen Tag zur Bekämpfung der Diskriminierung chinesischer Sexualarbeiter. Dezember 17: Internationaler Tag zum Ende der Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer 2003 gründete Dr. Anne Sprinkle das Projekt „The Sexual Workers Outreach Project USA“ und hielt am heutigen Tag eine Wachsamkeit für die Opfer des Green Flows, und dieser Tag wurde jemals daran gedenken, dass die Opfer von Gewaltverbrechen und die Diskriminierung von Straftaten im Zusammenhang mit der sexuellen Arbeit in Erinnerung gerufen wurden. Lesen Sie auch ein Magazin von $pread A Vindication of the Rights of Bahas Decriminalization of sex work International Day to End Gewalt gegen Sex Workers List Margo St. James Prostitution LawRight to Sexuality Sex-positive Sex-positive Bewegung sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte Transgender Sex-Arbeitnehmer verweist weiter lesen Agustín, Laura Maria. " Sex an den Margins: Migration, Arbeitsmärkte und die Rettungsindustrie, 2007, Zed Bücher, [184277-859-3 Agustín, Laura Maria. The Naked Anthropologe Website Kempadoo, Jordi (Berichterstatter) & Doezema, Jo (Anthropologen). " Globale Sex-Arbeitnehmer: Rechte, Resistenz und Neudefinition," 1998, Routledge, [0-415-91829-9 Leigh, Carol. „Unrepentant Baha: Die gesammelten Werke von Scarlot Harlot,“ 2004, Lastgasp, [0-86719-584-2 Nagle, Justin. "Werres und andere Psychiatrie", 1997, Routledge, [0-415-91822-0 Pheterson, Gail. "A Vindication of The Rights of Bahas" 1989, Verwahren Sie Presse auf der Webseite der Europäischen Union, Ronald (1991), "Die Rechte der Frau in den Vereinigten Staaten" (Socologisches Viertel).32 (1): 23–41.doi:10.1111/j.1533-8525.1991. Außenbeziehungen Politik der Sexualität - Sexualarbeit in Curlie Sex Workers' Rights sind Menschenrechte. Amnesty International. Warum Sex work If Be Decriminalised. Human Rights Watch.