Der Aktivismus besteht aus Anstrengungen, um die gesellschaftliche, politische, wirtschaftliche oder ökologische Reform zu fördern, zu behindern, direkt oder zu intervenieren, mit dem Wunsch, Veränderungen in der Gesellschaft in Richtung eines wahrgenommenen Besseren zu machen. Formen des Aktivismus reichen vom Mandatsaufbau in der Gemeinschaft (einschließlich Schreiben von Briefen an Zeitungen), die Petition der gewählten Beamten, die Führung oder den Beitrag zu einer politischen Kampagne, bevorzugter Patronage (oder Boykott) von Unternehmen, und demonstrative Formen des Aktivismus wie Rallyes, Straßenmarschen, Streiks, Sit-Ins oder Hungerstreiks. Der Aktivismus kann tagtäglich auf vielfältige Weise durchgeführt werden, u.a. durch die Schaffung von Kunst (Künstler), Computerhacken (Hacktivismus) oder einfach in der Art, wie man sich entscheidet, sein Geld auszugeben (Wirtschaftsaktivismus). Zum Beispiel könnte die Weigerung, Kleidung oder andere Waren von einem Unternehmen als Protest gegen die Ausbeutung von Arbeitern durch dieses Unternehmen als Ausdruck des Aktivismus angesehen werden. Der am weitesten sichtbare und wirkungsreichste Aktivismus kommt jedoch oft in Form kollektiver Handlungen, in denen zahlreiche Personen gemeinsam einen Protestakt koordinieren, um eine größere Wirkung zu erzielen. Kollektive Handlungen, die zweckdienlich, organisiert und über einen Zeitraum aufrecht erhalten, werden als soziale Bewegung bezeichnet. Historisch haben Aktivisten Literatur verwendet, einschließlich Broschüren, Traktionen und Bücher, um ihre Botschaften zu verbreiten oder zu propagieren und ihre Leser der Gerechtigkeit ihrer Sache zu überzeugen. Die Forschung hat nun begonnen, zu erforschen, wie zeitgenössische Aktivistengruppen soziale Medien nutzen, um das Bürgerengagement und kollektives Handeln zu erleichtern, das Politik mit Technologie verbindet. Definitionen des Aktivismus Das Online-Etymologie-Wörterbuch erfasst die englischen Wörter Aktivismus und Aktivist wie im politischen Sinn aus dem Jahr 1920 bzw. 1915. Die Geschichte des Wortes Aktivismus geht auf frühere Verständnisse des kollektiven Verhaltens und des sozialen Handelns zurück. Ende 1969 wurde der Aktivismus als "die Politik oder die Praxis der Entscheidungs- und Energieführung" definiert, ohne die politische Unterzeichnung zu berücksichtigen, während die soziale Aktion als "organisierte Aktion einer Gruppe zur Verbesserung der sozialen Bedingungen" definiert wurde, ohne den normativen Status zu berücksichtigen. Nach dem Aufschwung der sogenannten "neuen sozialen Bewegungen" in den USA in den 1960er Jahren entstand ein neues Verständnis des Aktivismus als eine rationale und akzeptable demokratische Wahl des Protests oder des Appells. Die Geschichte der Existenz von Revolte durch organisierten oder vereinheitlichten Protest in der aufgezeichneten Geschichte stammt jedoch zurück zu den Sklavenrevolten des 1. Jahrhunderts v. Chr. (E.) im römischen Reich, wo unter der Führung des ehemaligen Gladiators Spartacus 6.000 Sklaven rebelliert und von Capua nach Rom gekreuzigt wurden in dem, was als dritter Servile-Krieg bekannt wurde. In der englischen Geschichte erhob sich die Bauernrevolte als Reaktion auf die Einführung einer Umfragesteuer und wurde von anderen Rebellionen und Revolutionen in Ungarn, Russland und vor kurzem, zum Beispiel Hongkong, parallel. 1930 nahmen unter der Führung von Mahatma Gandhi Tausende von protestierenden Indianern am Salt March teil, als Protest gegen die unterdrückenden Steuern ihrer Regierung, was zu einer Inhaftierung von 60.000 Menschen und schließlich Unabhängigkeit ihrer Nation führte. In Ländern Asiens, Afrikas und Südamerikas hat die Prominenz des Aktivismus, der von sozialen Bewegungen organisiert wird, und insbesondere unter der Führung von zivilen Aktivisten oder sozialen Revolutionären, zur Erhöhung der nationalen Selbstverantwortung oder, in einigen Teilen der Entwicklungswelt, kollektivistische kommunistische oder sozialistische Organisation und Affiliation getrieben. Der Aktivismus hat auch große Auswirkungen auf die westlichen Gesellschaften, insbesondere im vergangenen Jahrhundert durch soziale Bewegungen wie die Labour-Bewegung, die Frauenrechtsbewegung und die Bürgerrechtsbewegung. Aktivismus-Aktivisten können in einer Reihe von Rollen funktionieren, einschließlich Justiz, Umwelt, Internet (technologisch) und Design (Kunst). Historisch hat sich der größte Aktivismus auf die Schaffung wesentlicher Veränderungen in der Politik oder Praxis einer Regierung oder Industrie konzentriert. Einige Aktivisten versuchen, die Menschen dazu zu bewegen, ihr Verhalten direkt zu ändern (siehe auch direkte Maßnahmen), anstatt Regierungen zu überzeugen, Gesetze zu ändern. Die Genossenschaftsbewegung versucht zum Beispiel, neue Institutionen zu schaffen, die den kooperativen Prinzipien entsprechen, und im Allgemeinen nicht lobend oder politisch protestiert. Andere Aktivisten versuchen, die Menschen oder die Regierungspolitik zu überreden, die gleichen zu bleiben, um gegen Veränderungen zu kämpfen.Activismus ist keine Tätigkeit, die immer von denjenigen durchgeführt wird, die Aktivismus als Beruf bekennen. Der Begriff "Aktivist" kann für alle gelten, die in den Aktivismus eingreifen, oder eng begrenzt auf diejenigen, die politischen oder sozialen Aktivismus als Berufung oder charakteristische Praxis wählen. Judicial und Bürgeraktivismus Der Judicial-Aktivismus beinhaltet die Bemühungen der öffentlichen Beamten. Arthur Schlesinger, Jr. - US-amerikanischer Historiker, öffentlicher Intellektueller und Sozialkritiker - hat den Begriff "judicial activism" in einem Januar 1946 Fortune Magazin Artikel mit dem Titel "The Supreme Court: 1947" eingeführt. Aktivisten können auch öffentliche Wachhunde und Pfeifenbläser sein, versuchen, alle Handlungen jeder Regierungsform zu verstehen, die im Namen des Volkes handelt und es für Aufsicht und Transparenz verantwortlich hält. Aktivismus beinhaltet eine engagierte Bürgerschaft. Der Umweltaktivismus Umweltaktivismus nimmt einige Formen ein: der Schutz der Natur oder der natürlichen Umwelt, die durch eine utilitaristische Erhaltungsethik oder einen naturorientierten Konservierungsist den Schutz der menschlichen Umwelt (durch Verschmutzungsvorbeugung oder den Schutz des kulturellen Erbes oder der Lebensqualität) die Erhaltung der verarmten natürlichen Ressourcen den Schutz der Funktion kritischer Erdsystemelemente oder Prozesse wie das Klima. Internet-Aktivismus Die Macht des Internet-Aktivismus kam mit den arabischen Frühlingsprotesten Ende 2010 in ein globales Objektiv. Menschen, die in den Ländern des Nahen Ostens und Nordafrikas lebten, die Revolutionen erlebten, nutzten soziale Netzwerke, um Informationen über Proteste, einschließlich Videos, die auf Smartphones aufgezeichnet wurden, zu kommunizieren, die die Themen vor einem internationalen Publikum stellen. Dies war einer der ersten Anlässe, bei denen die Social Networking-Technologie von Bürger-Aktivisten genutzt wurde, um staatlich kontrollierte Medien zu umgehen und direkt mit dem Rest der Welt zu kommunizieren. Diese Arten von Praktiken des Internet-Aktivismus wurden später von anderen Aktivisten in späteren Massenmobilisierungen, wie der 15-M-Bewegung in Spanien im Jahr 2011, Occupy Gezi in der Türkei im Jahr 2013, und vieles mehr. Internet-Aktivismus kann auch auf Aktivismus, der sich auf den Schutz oder die Veränderung des Internets selbst konzentriert, auch als digitale Rechte bekannt. Die Digital Rights-Bewegung besteht aus Aktivisten und Organisationen wie der Electronic Frontier Foundation, die zum Schutz der Rechte von Menschen in Bezug auf neue Technologien, insbesondere im Internet und andere Informations- und Kommunikationstechnologien, arbeiten. Der Activismus im Literatur-Aktivismus (nicht zu verwechseln mit dem literarischen Aktivismus) umfasst den Ausdruck der beabsichtigten oder befürworteten Reformen, realisiert oder unerreicht, durch veröffentlichte, schriftliche oder mündlich geförderte oder kommunizierte Formen. Wirtschaftlicher Aktivismus Wirtschaftsaktivismus setzt die wirtschaftliche Macht der Regierung, der Verbraucher und der Unternehmen für den sozialen und wirtschaftlichen Wandel ein. Sowohl konservative als auch liberale Gruppen nutzen den Wirtschaftsaktivismus als Druck, um Unternehmen und Organisationen zu beeinflussen, um bestimmte politische, religiöse oder soziale Werte und Verhaltensweisen zu bekämpfen oder zu unterstützen. Dies geschieht in der Regel entweder durch bevorzugte Schirmherrschaft, um gutes Verhalten zu stärken und Unternehmen zu unterstützen, die man erfolgreich sein möchte, oder durch Boykott oder Veräußerung, um schlechtes Verhalten und Druck Unternehmen zu bestrafen, um zu ändern oder aus dem Geschäft zu gehen. Brand-Aktivismus ist die Art des Aktivismus, in dem Unternehmen eine führende Rolle in den Prozessen des sozialen Wandels spielt. Mit der Anwendung von Marken-Aktivismus, Unternehmen zeigen Sorge für die Gemeinden, die sie bedienen, und ihre wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Probleme, die Unternehmen ermöglichen, nachhaltige und langfristige Beziehungen zu den Kunden und Perspektiven aufzubauen. Kotler und Sarkar definierten das Phänomen als Versuch von Firmen, die globalen Probleme zu lösen, die ihre zukünftigen Kunden und Mitarbeiter kümmern. Der Verbraucheraktivismus besteht aus dem Aktivismus, der im Namen der Verbraucher zum Verbraucherschutz oder der Verbraucher selbst durchgeführt wird. So protestierten Aktivisten in der freien Produktion der späten 1700er gegen die Sklaverei, indem sie mit Sklavenarbeit hergestellte Güter boykottieren. Heute sind Vegetarismus, Veganismus und Freeganismus alle Formen des Konsumaktivismus, der bestimmte Arten von Produkten boykottiert. Weitere Beispiele für den Konsumaktivismus sind einfaches Leben, ein minimalistischer Lebensstil, der den Materialismus und den auffälligen Konsum und den steuerlichen Widerstand, eine Form von direktem Handeln und zivilem Ungehorsam im Gegensatz zu der Regierung, die die Steuer, die Regierungspolitik oder als Widerstand gegen die Besteuerung in sich darstellt.Der Aktionärsaktivismus beinhaltet Aktionäre, die eine Beteiligung an einem Unternehmen nutzen, um Druck auf sein Management auszuüben. Die Ziele der Aktivistenaktionäre reichen von der finanziellen (Erhöhung des Anteilseignerwertes durch Änderungen der Unternehmenspolitik, Finanzierungsstruktur, Kostensenkung usw.) bis zu nichtfinanziellen (Deinvestition aus bestimmten Ländern, Annahme von umweltfreundlichen Politiken usw.) Visual Activism Design Activism ordnet Design in den Mittelpunkt der Förderung des sozialen Wandels, der Sensibilisierung für sozial-politische Fragen oder der Frage von Problemen im Zusammenhang mit Massenproduktion und Konsumentismus. Design-Aktivismus ist nicht auf eine Art von Design beschränkt. Art-Aktivismus oder Artivismus nutzt das Medium der visuellen Kunst als Methode der sozialen oder politischen Kommentar. Mode-Aktivismus wurde von Celine Semaan geprägt. Mode-Aktivismus ist eine Art Aktivismus, die das Bewusstsein zündet, indem die Verbraucher Werkzeuge zur Unterstützung von Veränderungen, insbesondere in der Modeindustrie. Es wurde als Dachbegriff für viele soziale und politische Bewegungen verwendet, die in der Industrie stattgefunden haben. Fashion Activism nutzt einen partizipativen Ansatz für eine politische Aktivität. Handwerksaktivismus oder Handwerkskunst ist eine Art visueller Aktivismus, der es den Menschen ermöglicht, den politischen oder sozialen Diskurs zu verstehen. Es ist ein kreativer Ansatz für den Aktivismus, da es den Menschen erlaubt, kurze und klare Botschaften an die Gesellschaft zu senden. Menschen, die zum Handwerk beitragen, werden Handwerker genannt. Wissenschaftlicher Aktivismus Während die Wissenschaftler traditionell weniger als politisch aktiv gewesen sind, da die Wissenschaftler sich der Notwendigkeit bewusst sind, die Vorteile der Wissenschaft besser zu kommunizieren, hat die Wahrnehmung einer verstärkten politisierten Diskreditierung der Wissenschaft einige Wissenschaftler und Wissenschaftsbefürworter dazu motiviert, einen aktiven Ansatz zu ergreifen, wie er im März für die Wissenschaft gezeigt hat. Einige sehen den Aktivismus als einen Weg, "aus dem Labor" zu bekommen und Kommunikationsbemühungen zu verbessern. Die Ansätze für den Wissenschaftsaktivismus variieren von aggressiveren Protesten bis hin zu Vorschlägen, dass ein solcher Aktivismus auch eine psychologischere, marketingorientierte Komponente umfassen sollte, die Faktoren wie individuelles Selbstgefühl, Abneigung gegenüber Lösungen für Probleme und soziale Wahrnehmungen berücksichtigt. Methoden Aktivisten verwenden viele verschiedene Methoden oder Taktiken, um ihre Ziele zu verfolgen. Entscheidungen darüber, welche Taktiken zu nutzen sind oder nicht, können im Voraus sorgfältig geplant werden, ergeben sich aus Verhandlungen mit der Strafverfolgung, wie wann und wo eine Rallye zu halten oder in der Hitze des Augenblicks gemacht werden. Die gewählten Taktiken sind signifikant, weil sie bestimmen können, wie Aktivisten wahrgenommen werden und was sie erreichen können. Zum Beispiel neigen gewaltfreie Taktiken in der Regel dazu, mehr öffentliche Sympathie als gewalttätige zu schüren und sind mehr als doppelt so effektiv bei der Erreichung der genannten Ziele. Charles Tilly entwickelte das Konzept eines „Repertoires of Contention“, das die volle Bandbreite an Taktiken beschreibt, die den Aktivisten zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort zur Verfügung stehen. Dieses Repertoire besteht aus allen Taktiken, die sich in der Vergangenheit als erfolgreich erwiesen haben, wie Boykotts, Petitionen, Märsche und Sit-Ins, und kann von neuen Aktivisten und sozialen Bewegungen aufgezogen werden. Aktivisten können auch neue Taktiken des Protests innovieren. Diese können völlig neu sein, wie Douglas Schulers Idee einer "aktivistischen Road Trip", oder kann in Reaktion auf die Polizei Unterdrückung oder Gegenbewegung Widerstand auftreten. Neue Taktiken verbreiteten sich dann auf andere durch einen sozialen Prozess, der als Diffusion bekannt ist, und wenn erfolgreich, kann es zu neuen Ergänzungen zum aktiven Repertoire werden. Viele zeitgenössische Aktivisten nutzen jetzt neue Taktiken durch das Internet und andere Informations- und Kommunikationstechnologien (ICTs), die auch als Internet-Aktivismus oder Cyber-Aktivismus bekannt sind. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass viele dieser neuen Taktiken digital analog zu den traditionellen Offline-Tools der Zufriedenheit sind. Andere digitale Taktiken können ganz neu und einzigartig sein, wie bestimmte Arten von Hacktivismus. Gemeinsam bilden sie neben der bestehenden Offline ein neues "digitales Repertoire der Zufriedenheit". Die zunehmende Nutzung von digitalen Werkzeugen und Plattformen durch Aktivisten hat auch zunehmend zur Schaffung dezentraler Netzwerke von Aktivisten geführt, die selbstorganisiert und führerlos sind, oder was als Franchise-Aktivismus bekannt ist. Gemeinsame Methoden für den Aktivismus umfassen: Gemeinschaftsgebäude Artivismus Gemeinschaften der Praxis Konflikttransformation kooperative kooperative Bewegung Handwerk Guerrilla Gartenarbeit Übergangsbewegung Lobbying Medienaktivismus Kultur jamming Hacktivismus Internet-Aktivismus Friedensaktivismus Nicht-gewaltiger Widerstand Friedenslager Peace vigil Moral Einkauf Petition Politische Kampagne Propaganda Guerrilla Kommunikation Protest Boycott Demonstration Direkte Aktion Theater Protestlieder Sit-in Strike Aktion Hunger Streik Aktivismus IndustrieEinige Gruppen und Organisationen beteiligen sich so an dem Aktivismus, dass er als Industrie betrachtet werden kann. In diesen Fällen wird der Aktivismus im Kerngeschäft einer Organisation oft Vollzeit durchgeführt. Viele Organisationen in der Aktivismusindustrie sind entweder gemeinnützige Organisationen oder Nichtregierungsorganisationen mit spezifischen Zielen und Zielen. Die meisten Aktivisten produzieren keine Waren, sondern mobilisieren Personal, um Gelder zu rekrutieren und Medienabdeckung zu gewinnen. Der Begriff Aktivismus-Industrie wurde oft verwendet, um auf ausgelagerte Fundraising-Operationen zu verweisen. Aktivistenorganisationen beteiligen sich aber auch an anderen Aktivitäten. Das Lobbying oder die Einflussnahme von Entscheidungen, die von der Regierung getroffen werden, ist eine weitere AktivistInnentaktik. Viele Gruppen, darunter auch Anwaltskanzleien, haben speziell für Lobbyingzwecke eingesetzt. In den Vereinigten Staaten wird das Lobbying von der Bundesregierung geregelt. Viele Regierungssysteme fördern die öffentliche Unterstützung von gemeinnützigen Organisationen durch die Gewährung verschiedener Formen von Steuererleichterungen für Spenden an gemeinnützige Organisationen. Regierungen können versuchen, diese Vorteile den Aktivisten zu leugnen, indem sie die politische Tätigkeit von Steuerbefreiungsorganisationen einschränken. Siehe auch Liste der Aktivisten Advocacy-Bewertung Advocacy-Gruppe Agitator Zivile Ungehorsam Counterculture of the 1960s Community Leader Dissident Hacktivism Menschenrechtsaktivisten Medienmanipulation Politik und Technologie Restorationismus Slacktivism Social Engineering (politische Wissenschaft)Soziale Bewegung Student Aktivismus Jugendaktivismus Referenzen Weiter lesen Paul Rogat Loeb, Soul of a Citizen: Living With Conviction in a Cyn's ISBN 978-0-312-59537-1.Brian Martin mit Wendy Varney.Nonviolence Sprecht: Kommunikation gegen Repression (Cresskill, NJ: Hampton Press, 2003). Randy Shaw, The Activist's Handbook: Ein Primer für die 1990er und darüber hinaus (University of California Press, 1996.) ISBN 0-520-20317-8. David Walls, Almanac des Aktivisten: Der Leitfaden für die Bürger zu den führenden Interessenverbänden in Amerika (Simon & Schuster/Fireside, 1993.) ISBN 0-671-74634-0.Deflem, Mathieu.2019."The New Ethics of Pop: Celebrity Activism since Lady Gaga." S.113–129 in Pop Cultures: Sconfinamenti Alterdisciplinari, herausgegeben von Massimiliano Stramaglia. Lecce-Rovato, Italien:Pensa Multimedia. Victor Gold, Liberwocky (Thomas Nelson, 2004). ISBN 978-0-7852-6057-8. Eine Online-Forschungsgemeinschaft (Teil von Research 2.0) ist Teil eines aufstrebenden und sich entwickelnden Bereichs in der Marktforschung und nutzt Entwicklungen in Web 2.0 Technologien und Online-Communities. Sie ermöglichen es, qualitative Forschung effizient und tief online durchzuführen. Sowohl öffentliche als auch private Online-Gemeinschaften bieten Möglichkeiten für die Forschung, aber viele Marken sind bestrebt, Unternehmensinformationen offen zu teilen. Nur private Online-Communities, die auf einem einzigen Marken- oder Kundensegment fokussiert sind, können die Lösung sein. Diese privaten Gemeinschaften können auch Kundengruppen oder Zielkonsumenten einbeziehen, die mit herkömmlichen Offline-Methoden schwer zu erreichen sind. Verbraucher genießen diesen neuen, partizipativen Forschungsansatz und die Interaktion mit anderen Nutzern stellt den sozialen Kontext wieder her, der oft von anderen Forschungsansätzen fehlt, die den Verbraucher als isoliertes Individuum vorstellen. Marken profitieren auch von Online-Communities, indem sie sie auf der Hand zu beantworten Fragen, Testhypothesen und beobachten. Die Online-Technologie kann sich an nahezu jeden Forschungsbedarf anpassen, sei es, dass sie kreatives Stimulusmaterial zeigt, Ideen für Innovation und Co-Creation sammelt oder einfach nur ein sofortiges 'go/no go' benötigt. Die durch Online-Netzwerke aufgebaute Kontinuität bringt neue Möglichkeiten, Ideenprozesse zu unterstützen. Mit einer Gruppe von Menschen an Bord kann die Forschung mit internen Entwicklungsprozessen Schritt halten und einen Verbraucher-Feedback-Schleife zur Überprüfung neuer Ideen, wie Produktentwicklung, von Anfang bis zum Start. In einer Online-Forschungsgemeinschaft sprechen Mitglieder (anstelle von Befragten) miteinander – sie tauschen Ideen aus und diskutieren Fragen miteinander. Im Gegensatz zu einem Panel lässt dies Forscher beobachten, wie Menschen interagieren, die Sprache, die sie verwenden, und lässt sie die Fragen aufwerfen, die sie stellen möchten, was zu reicheren Antworten führt. Siehe auch Community of practice Internet forum Internet vermittelt Forschung Marktforschung Online Beratung Online Community Manager Qualitative Forschung Soziale Netzwerkdienste Soziale Medien