Die Prostitution im Iran ist illegal und verursacht verschiedene Strafen, von Geldstrafen und Gefängnisbedingungen bis hin zur Hinrichtung für Wiederholungstäter. Geschichte Die genaue Zahl der Prostituierten, die im Iran arbeiten, ist unbekannt. Die Prostituierten sind jedoch an einigen Straßenecken der großen Städte sichtbar. Viele von ihnen sind Ausreißer von armen und gebrochenen Häusern. Im Jahr 2002 schätzte die moderate iranische Zeitung Entekhab, dass es allein in Teheran nahe 85.000 Prostituierten gab. Die Prostitution ist in Teheran anfällig; "die Straßen sind voll von arbeitenden Mädchen ... Teil der Landschaft, die mit allem anderen vermischt. "Polizei-Raiden haben auch Kinderprostitutionsringe freigelegt. Ein iranischer Psychiater, Mahdis Kamkar, glaubt, dass der Anstieg der Prostitution ein Symptom für breitere soziale Probleme ist, darunter "verwirrte Familien, Scheidung, Identitätskrisen und soziale Widersprüche. " Vor der iranischen Revolution im Jahr 1979 wurden Prostituierte auf getrennte Nachbarschaften wie Shahr-e No in Teheran beschränkt. Die neue religiöse Regierung zerstörte den Bezirk und bestrafte die Prostitution mit Wimpern. Die Gründung von Bordellen ist auch eine kriminelle Handlung, die 1–10 Jahre Haft unterliegt, wenn sie nicht der Todesstrafe unterliegt. Der Prostitutionssskandal 2008 wurde General Reza Zarei, der Tehraner Polizeichef, in einem Bordell mit sechs Prostituierten verhaftet. Seine Verhaftung verursachte Verlegenheit für die Regierung von Präsident Ahmadinejad, weil Zarei für Laster in Teheran verantwortlich war. Der Staatsanwalt in dem Fall bemerkte, dass Zarei sein Büro ausgenutzt, um materiell von der Prostitution zu profitieren. Nikah mut’ah oder Sighehile Prostitution ist illegal im Iran, die Shiah Institution von Nikah mut’ah (zeitliche Ehe, meist Sigheh im Iran genannt) erlaubt vertragliche kurzfristige Beziehungen zwischen beiden Geschlechtern. In der Regel wird der vorübergehenden Frau eine Taube gegeben. Sigheh kann von 3 Tagen bis 99 Jahren dauern (obwohl einige islamische Gelehrte (mujtahids), sagen, dass es unmöglich ist, eine Person zu heiraten, als vorübergehende Ehe, für eine Zeit, die in der Regel länger ist als die durchschnittliche Lebenszeit einer Person;) es läuft automatisch ohne Scheidung. Nach einer Reihe von Gelehrten und Iranern wird Sigheh als rechtliche Abdeckung für Prostitution im Iran missverwendet. Religiöse Menschen argumentieren, dass die islamische vorübergehende Ehe ist anders als Prostitution aus ein paar Gründen, einschließlich der Notwendigkeit von Idda, falls das Paar sexuellen Geschlechtsverkehr haben. Es bedeutet, dass, wenn eine Frau einen Mann auf diese Weise heiratet und Sex hat, sie auf eine bestimmte Zeit warten muss, bevor sie wieder heiratet und daher eine Frau nicht mehr als eine begrenzte Anzahl von Zeiten in einem Jahr heiraten kann. Es wurde berichtet, dass die Zahl der eingetretenen vorübergehenden Ehen auf dem Anstieg liegt. Am 15. Juli 2016 informierte Ali Akbar Sayyari, der stellvertretende Minister des Ministeriums für Gesundheit und medizinische Bildung des Iran, die Öffentlichkeit über die Verbesserung und/oder Einrichtung (je nach Bereich und Ort im Land) "Drop-in-Zentren" und "freiwillige Beratung und Prüfung" Zentren für die weiblichen Sexarbeiter. Diese Zentren bieten Krankheitsvorbeugung Werkzeuge und untersuchen die Sexarbeiter für STDs. Sie beraten auch. 2016 Schätzung Laut Farahnaz Salimi, Leiter der Aaftaab Society, einer NGO für soziale Schäden, die Kontrolle und Prävention, gibt es etwa 10.000 weibliche Sexarbeiter in Teheran. Unter diesen Sexarbeitern gibt es auch verheiratete Frauen oder weibliche Angestellte. Laut ihren Berichten beträgt der durchschnittliche Preis für Sex mit Sexarbeitern 600.000 Rialen (60.000 Tomanen, die etwa 14,28 US$ betragen). Der Preis kann so hoch sein wie etwa hunderttausend Tomanen (= etwa Millionen Ritus) für eine Nacht. Der niedrigste Preis beträgt 50.000 Rials (= 5.000 Tomans).(Preisinformationen basieren auf Wechselkursen des Frühjahrs 2016.) Sexhandel Iran ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Organisierte Gruppen unterrichten iranische Frauen, Jungen und Mädchen zum Sexhandel in Iran, Afghanistan, der irakischen Kurdistan-Region (IKR), Pakistan, Vereinigte Arabische Emirate (UAE) und Europa. Einige iranische Frauen, die eine Beschäftigung suchen, um ihre Familien im Iran zu unterstützen, sind gegen den Sexhandel verletzlich. Die iranischen Mädchen zwischen 13 und 17 Jahren werden von Verkehrsteilnehmern zum Verkauf im Ausland angezogen; jüngere Mädchen können in den Inlandsdienst gezwungen werden, bis ihre Verkehrsteilnehmer sie alt genug halten, um dem Kindersexhandel ausgesetzt zu werden. Im Jahr 2016 gab es eine berichtete Zunahme der jungen iranischen Frauen in der Prostitution in Dubai; einige dieser Frauen können Opfer des Handels sein. Von 2009 bis 2015 stieg der Transport von Mädchen aus und durch den Iran auf dem Weg zu anderen persischen Golfstaaten für sexuelle Ausbeutung. Iranische Mädchen wurden in der IKR, insbesondere Sulaimaniya, einem Sexhandel in Bordellen ausgesetzt; in einigen Fällen wurde diese Ausbeutung durch iranische Handelsnetze erleichtert. Im Jahr 2015 berichteten die Medien Kurdistan Regionale Regierung Beamten waren unter den Kunden dieser Bordelle. In Teheran, Tabriz und Astara steigt die Zahl der Teenager-Mädchen, die im Sexhandel ausgenutzt wurden, offenbar weiter. Die afghanischen Migranten und Flüchtlinge, einschließlich der Kinder, sind sehr verletzlich für den Sexhandel. Im Jahr 2007 stellte das US-Staatsdezernat Iran als "Tier 2" in seinen jährlichen Personenverkehrsberichten vor, in dem feststellte, dass "es die Mindestnormen für die Beseitigung des Menschenhandels nicht vollständig erfüllt, sondern erhebliche Anstrengungen unternommen hat". Im Jahr 2010 hat US-Staatssekretär Hillary Clinton den Iran auf "Tier 3" herabgesetzt, indem er feststellte, dass das Land keine wesentlichen Anstrengungen unternommen hat, um Probleme des Handels zu lösen, vor allem in Bezug auf Prostitution und Zwangsarbeit. Siehe auch Gesundheitswesen im Iran Verbrechen im Iran Chastity House Prostitution in Asien == Referenzen ==