Das Folketing (Dänisch: Folketinget, ausgesprochen [ˈf] „Das Volk" oder die Volksversammlung", auch bekannt als das Parlament Dänemarks oder das dänische Parlament in englischer Sprache, ist die unzulängliche nationale Gesetzgebung des Königreichs Dänemark – Wahrzeichen zusammen mit den Färöer-Inseln und Grönland. 1849 gegründet, bis 1953 war das Folketing das untere Haus eines bicameralen Parlaments, genannt Rigsdag; das obere Haus war Landstinget. Es trifft sich im Christiansborg-Palast auf der Insel Slotsholmen im Zentrum von Kopenhagen. Das Folketing übergibt alle Gesetze, genehmigt den Schrank und überwacht die Arbeit der Regierung. Es ist auch verantwortlich für die Annahme der Staatshaushalte und die Genehmigung der Staatsrechnungen. Wie in der Verfassung von Dänemark dargelegt, teilt das Folketing die Macht mit dem regierenden Monarchen. In der Praxis ist die Rolle des Monarchen jedoch darauf beschränkt, Gesetze zu unterzeichnen, die vom Gesetzgeber verabschiedet werden; dies muss innerhalb von 30 Tagen nach Annahme geschehen. Das Folketing besteht aus 179 Vertretern, darunter zwei aus Grönland und weitere zwei aus den Färöer-Inseln. Die allgemeinen Wahlen müssen alle vier Jahre abgehalten werden, aber es ist innerhalb der Befugnisse des Premierministers, den Monarchen zu bitten, eine Wahl zu fordern, bevor der Begriff abgelaufen ist. Ohne Vertrauen kann das Folketing einen einzigen Minister oder die gesamte Regierung zum Rücktritt zwingen. Die Abgeordneten werden durch eine proportionale Vertretung demokratisch gewählt: 135 in den Bezirken mit der D'Hondt-Methode und mit 40 Sitzplätzen. Das dänische politische System hat traditionell Koalitionen erzeugt. Die meisten Nachkriegsregierungen haben Minderheitenkoalitionen mit Unterstützung von Nichtregierungsparteien regiert. Die erste Sitzung des Hauses wird in der Regel von Königin Margrethe II besucht. Geschichte Von 1849 bis 1953 war das Folketing eines der beiden Häuser im bicameralen Parlament als Rigsdag bekannt; das andere Haus war als Landstinget bekannt. Da beide Häuser im Prinzip gleiche Macht hatten, wurden die Begriffe "oberes Haus" und "unteres Haus" im Allgemeinen nicht verwendet. Der Unterschied zwischen den Häusern war Wählervertretung. Die Folketing wurde durch gemeinsame Abstimmung unter den Männern gewählt und bestand hauptsächlich aus unabhängigen Bauern, Händlern und Händlern sowie den gebildeten Klassen. Von 1866 bis 1915 war das Wahlrecht für das Landsting auf die wohlhabendste beschränkt, und einige seiner Mitglieder wurden vom König ernannt, so dass es überwiegend die gelandete Gattung und andere Konservative repräsentierte. Ab 1915 hatten Männer und Frauen das Wahlrecht für beide Häuser, und auch die Landsting wurde durch gemeinsame Abstimmung gewählt, obwohl indirekt und mit einer höheren Altersgrenze als für das Folketing. In den nächsten Jahrzehnten fand die Rechtfertigung hauptsächlich im Folketing statt und die Landsting wurde als überflüssiger Gummistempel angesehen. 1953 wurde eine überarbeitete Verfassung durch Volksabstimmung angenommen. Unter den Veränderungen war die Beseitigung der Landsting und die Einführung eines unicameralen Parlaments, nur als Folketing bekannt. Christiansborg Palace (auch bekannt durch seinen Spitznamen Borgen, Dänisch für das Schloss) ist seit 1849 das Domizil des Parlaments. Der Palast befindet sich im Herzen von Kopenhagen. Die Vertretung im Parlament erfordert nur 2 % der Stimmen. Mit einer so niedrigen Wahlschwelle sind eine große Anzahl von Parteien in der Kammer vertreten, so dass es nur unmöglich ist, dass eine Partei die 90 Sitze für eine Mehrheit gewinnt. Das hat seit 1901 keine Partei erreicht. Alle dänischen Regierungen sind seitdem Koalitionen oder einparteiige Minderheitenregierungen. Aus diesem Grund ermöglicht eine langjährige Bestimmung in der Verfassung eine Regierung, Amt zu nehmen, ohne eine Stimme des Vertrauens zu erhalten und im Amt zu bleiben, solange sie nicht eine Stimme des Vertrauens verliert. Eine Folge ist, dass, anders als in den meisten anderen parlamentarischen Systemen, eine dänische Regierung nie sicher sein kann, dass ihre Legislativagenda passieren wird, und sie muss eine Mehrheit für jeden einzelnen Rechtsakt zusammenstellen. Verfassungsanforderungen Zusammensetzung der Mitglieder Das Folketing besteht aus 179 Mitgliedern, die alle für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt werden oder bis der Premierminister (über den Queen-in-Rat) Wahlen fordert, je nachdem, was zuerst kommt. 175 Mitglieder werden in Dänemark gewählt, während Grönland und die Färöer Inseln jeweils zwei Mitglieder getrennt wählen. Die Verfassung erwähnt keine politischen Parteien, obwohl der Wahlakt es tut, und die Abgeordneten werden fast immer für eine Partei gewählt. Der einzige unabhängige, in der modernen Zeit gewählt wurde, ist der Komiker Jacob Haugaard, aber bei jeder Wahl werden unabhängig, meist unbekannte, gesehen.Die Voraussetzungen für das Stehen als unabhängiger Kandidat sind viel lenienter als für eine neue Partei (Zeichen von 150 anspruchsberechtigten Wählern), aber unabhängiger dürfen nur in einem einzigen Bezirk streiten, so dass es sehr schwierig ist, die erforderliche Anzahl von Stimmen für einen Sitz zu gewinnen. Abstimmungssystem Die Verfassung erfordert die "gleiche Vertretung der verschiedenen Meinungen der Wähler" und die regionale Vertretung. In dem Wahlakt sind die Einzelheiten dafür festgelegt (für die dänischen Sitze:) 135 Sitze werden in 10 Bezirken durch proportionale Vertretung gewählt, und 40 zusätzliche Sitze werden zur Differenz zwischen Bezirk und bundesweitem Votum vergeben. Die 135 Sitze werden an die Parteien nach der D'Hondt-Methode des Parteilistensystems der Verhältnisdarstellung und der 40 Zusatzsitze nach der Sainte-Laguë-Methode verteilt. Jede Partei kann unter einer Reihe von Methoden wählen, wie die von dieser Partei gewonnenen Sitze auf die Kandidaten verteilt werden. Das Ergebnis ist proportionale Repräsentation; in seltenen Fällen können die größten Parteien zusätzlich von kleineren Parteien einen oder zwei Sitze gewinnen. Der Wähler kann für eine Parteiliste, einen der Kandidaten auf einer Parteiliste oder einen unabhängigen Kandidaten wählen. Die Vertragsparteien (meist Bezirksversammlungen) beschließen vor der Wahl über die Nominierung der Kandidaten. Wenn die Ko-Nominierung zugewiesen wird, werden die Kandidaten nach persönlichen Stimmen gewählt. Wenn Prioritätsordnung zugewiesen ist, können nur eine extreme Anzahl von persönlichen Stimmen den Rang ändern. Die Vertragsparteien müssen entweder die Schwelle überschreiten, 2 % der nationalen Stimme oder einen Bezirkssitz erhalten, um zusätzliche Sitze zu erhalten. Obwohl sehr selten, ist es möglich, dass eine Partei einen Kreissitz zu gewinnen, ohne 2 % der nationalen Stimme zu bekommen. Es gibt auch eine esoterische dritte Regel, die es einer Partei ermöglicht, vertreten zu werden, wenn sie in zwei der drei Bereiche, in die das Land eingeteilt ist, genügend Stimmen hat. Keine Partei hat diese Regel jemals erfüllt, ohne 2 % der nationalen Stimme zu bekommen. Um für die Wahl zu stehen, müssen Parteien, die derzeit nicht im Parlament vertreten sind, von ca. 20.000 Wählern (die Anzahl der gültigen Stimmen, die in Dänemark bei der neuesten Wahl abgegeben werden, geteilt durch 175 – das Äquivalent eines Sitzes; nach der Wahl von 2007 ist die erforderliche Zahl 19,769) und haben diese einzeln von der Registrierungsstelle in den Wohngemeinden dieser Wähler gestempelt. Abstimmungsanforderungen Dänemark hat ein allgemeines Wahlrecht für alle Bürger über 18 Jahre, die im Reich leben und nicht als unfähig erklärt wurden, ihre eigenen Angelegenheiten zu verwalten. Die Verfassung ermöglicht es, das Wahlrecht für verurteilte Verbrecher und Menschen einzuschränken, die Sozialleistungen erhalten, aber diese Option wurde seit mehreren Jahrzehnten nicht genutzt. Alle Wähler, die nicht von kriminellen Handlungen verurteilt wurden, die sie für einen Sitz im Parlament unwürdig machen, sind berechtigt. Das Folketing entscheidet, ob ein Mitglied berechtigt ist oder nicht (nach seiner Wahl). Parlamentarische Privilegien Die Abgeordneten genießen Immunität, was bedeutet, dass keine kriminellen Anklagen gegen einen Parlamentsabgeordneten erhoben werden können, es sei denn, er wird rotgehändigt, vorausgesetzt, dass das Folketing die Immunität nicht hebt. Ziel ist es, die politische Verfolgung zu verhindern. In der Praxis hat das Folketing immer die Immunität aufgehoben, wenn ein Mitglied eines Verbrechens beschuldigt wurde, in der Regel mit der Zustimmung des beschuldigten Mitglieds selbst. Verhandlungen können hinter verschlossenen Türen geführt werden, obwohl dies seit dem 9. April 1940 nicht geschehen ist, Tag der deutschen Invasion im Zweiten Weltkrieg. Die Ministerpräsidenten können im Parlament sitzen, müssen aber nicht. Richter des Obersten Gerichtshofs — nach der Konvention — können keinen Sitz haben, während sie auch als Richter fungieren. Die Minister können – auch wenn sie keine Abgeordnete sind – immer dann reden, wenn sie wollen. Die Gesetze können von den Mitgliedern (die Rechnungen des privaten Mitglieds) und den Ministern vor das Parlament gebracht werden. Von den Ministern werden überwiegend Rechnungen vor das Parlament gebracht, weil sie das Justizministerium zur Verfügung haben. Anstatt eine private Rechnung zu stellen, hat die Opposition in der Regel einen Vorschlag für eine parlamentarische Entscheidung unterbreitet, d.h. eine kurze Entschließung, die das Thema behandelt und den zuständigen Minister leitet, um eine Rechnung darüber vorzuschlagen. Bildung eines Parlaments Die 179 Mitglieder der Folketing werden direkt zu vier Jahren gewählt, vorbehaltlich der Aufforderungen zur Frühwahl. Alle dänischen Bürger, die 18 Jahre oder älter sind, können bei Parlamentswahlen abstimmen, die von geheimer Abstimmung durchgeführt werden. Folketing Sitze werden unter den verschiedenen Parteien mit der D'Hondt Methode der Parteiliste proportionale Darstellung zugewiesen.Eine Partei oder Wahlbündnis muss die Wahlschwelle von 2 % der Gesamtstimme überschreiten, die einem Sitz zugeteilt werden soll. Koalitionsregierungen Das dänische politische System zeichnet sich durch eine Fusion von Kräften aus, wobei die Regierung aus den Reihen der Folketing gezogen wird. Dänemark wird von einem Kabinett und einem Ministerpräsidenten geleitet, der eine Mehrheit im Folketing befiehlt. Um eine Mehrheit zu beauftragen und Gesetze zu erlassen, muss der Premierminister Allianzen mit Parteien außerhalb der Regierung sowie mehrere Parteien innerhalb eines Koalitionskabinetts bilden. Während seiner ersten Amtszeit führte Lars Løkke Rasmussen eine zentrumsrechte Minderheitsregierung aus der Liberalen Partei (Venstre) und der konservativen Volkspartei. Diese Koalitionsregierung arbeitete mit regelmäßiger parlamentarischer Unterstützung der nationalen konservativen dänischen Volkspartei und gewann oft den notwendigen 90. Platz für Mehrheit bei der Folketing durch Verhandlungen mit entweder dem alleinigen Abgeordneten der Christdemokraten, Ørum-Jørgensen oder einem anderen außerhalb der Parteien, Weihnachten Møller, beide 2007 als konservative Abgeordnete gewählt und seitdem defektiert. Seit den Wahlen 2007 hat die Liberale Allianz (bisher Ny Alliance) bei Meinungsumfragen zu einer Schwächung geführt, und seit Anfang 2010 ist die Regierungskoalition nicht in der Lage, ohne die Unterstützung der Allianz eine Mehrheit in den Umfragen zu sammeln. Der anhaltende Anstieg der Umfragen ist in einem Ausmaß das Ergebnis der internen Krise in der konservativen Volkspartei über die Führung Lene Espersen und die anhaltende Debatte über eine mangelnde echte liberal/konservative Ideologie in der Regierungspolitik. Am 13. Januar 2011 veranlasste der anhaltende Aufruhr innerhalb der konservativen Gruppe im Folketing Lene Espersen, als politischer Führer der Partei zurückzutreten und sich auf ihre Rolle als Außenminister zu konzentrieren. Eine Führungswahl zwischen Brian Mikkelsen, dem Minister für Wirtschaft und Wirtschaft und Lars Barfoed, dem Justizminister, wurde weitgehend erwartet, aber am 14. Januar wurde die konservative Gruppe im Folketing einstimmig Barfoed als ihren neuen politischen Führer gewählt. Die Sozialdemokraten unter der Leitung von Helle Thorning-Schmidt haben seit Ende 2009 anhaltende Mehrheiten in Meinungsumfragen genossen und hoffen, eine mittellinke Regierungskoalition aus der sozialistischen Volkspartei und der Liberalen Partei mit parlamentarischer Unterstützung der kleinen Red-Green Alliance zu bilden. Sowohl Margrethe Vestager (Social Liberal Party) als auch Villy Søvndal (Socialist People's Party) haben vor der Wahl 2011 ihre Unterstützung für Thorning-Schmidt gestiftet. Aber es gab eine beträchtliche Debatte über die künftige Politik dieser Koalition, vor allem weil die Liberale Partei eine liberalere Wirtschaftsagenda fordert. Auch bei Einwanderungsfragen gibt es politische Unterschiede zwischen den drei Koalitionsparteien. Dies hat einige Beobachter dazu gebracht, zu glauben, dass die sozialliberale Partei nicht einer Regierungskoalition beitreten wird, sondern sich entschlossen hat, Teil der parlamentarischen Unterstützung einer neuen, zentrumslinken Regierung zu sein. Für den Fall, dass die Liberalen der neuen Dreiparteien-Koalitionsregierung am 3. Oktober beigetreten sind. Nach der Generalwahl 2015 wurde Thorning-Schmidt von ihrem Vorgänger Lars Løkke Rasmussen als Premierminister ersetzt. Bis zum 28. November 2016 leitete er eine Regierung, die nur aus Venstre besteht – eine sehr ungewöhnliche Situation in der dänischen Politik. Sprecher Der Sprecher ist der Vorsitzende des Folketing. Der Sprecher entscheidet, welche Mitglieder sprechen können und ist für die Aufrechterhaltung der Ordnung während der Debatten verantwortlich. Die Position wurde im Jahre 1850 geschaffen, und der Eröffnungsinhaber des Büros war Carl Christoffer Georg Andræ. Der aktuelle Sprecher ist Henrik Dam Kristensen der Sozialdemokraten. Der Sprecher und vier stellvertretende Redner werden von den Abgeordneten bei der Eröffnung des Parlaments nach jeder allgemeinen Wahl und komponieren Präsidium des Organs gewählt. Komposition Historische Komposition Zwischen 1918 und 1920 hatte das Folketing 140 Sitze, dies wurde dann auf 149 erhöht. Die Zahl wurde 1953 auf 179 erhöht, was sie bis heute bleibt. Aktuelle Zusammensetzung Siehe auch Konstituenten in Dänemark Løgting – Färöer (Parlament) Inatsisartut – Grönland (Parlament) Kabinett von Dänemark Liste der Ministerpräsidenten von Dänemark Wahlen in Grönland Wahlen in den Färöer Inseln Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch) Medien im Zusammenhang mit Folketinget bei Wikimedia CommonsDas dänische Parlament am Google Cultural Institute