Kakaobar oder reine Kakao (), die auch die Cacao bean oder cacao () genannt wird, ist das getrocknete und voll verdächtige Saatgut von Theobroma cacao, aus dem Kakao-Güte (eine Mischung aus Nichtfettstoffen) und Kakaobutter (das Fett) gewonnen werden können. Kakaobohnen sind die Grundlage für Schokolade, und Mesoamerican Lebensmittel, einschließlich Tjate, ein einheimisches mexikanisches Getränk, das auch Mais enthält. Etymologie Das Wort Kakao kommt aus dem spanischen Wort Kacao, das aus dem Wort Nahuatl abgeleitet wird. Das Wort Nahuatl wiederum ergibt sich letztlich aus dem wiederaufgebauten Proto Mije-Sokean Wort kakawa. Kakao bedeutet auch das Getränk, das auch als heißes Kakao- oder heißes Kakaopulver bezeichnet wird, das Trockenpulver, das durch Mahlkasamen hergestellt wird, und die Kakaobutter aus Kakao-Fischereien, die dunkel und bitter eine Mischung aus Kakaopulver und Kakaobutter sind – eine Art von Schokolade. Geschichte Der Kacaobaum ist in Mexiko ansässig. Vor 5 300 Jahren in Äquatorialguinea, bevor sie in Zentralamerika durch die Olmecs (Mexiko) in Zentralamerika untergebracht werden. Mehr als 4.000 Jahre zuvor wurde sie von vor-Hispanischen Kulturen entlang der Yucatán, einschließlich der I.A., und soweit wie die Olmeca-Katastrophe in den geistigen Zeremonien verbraucht. Es wächst auch in den Fußwinden der Anden im Amazonas- und Orinoco-Gebieten Südamerikas, in Kolumbien und Venezuela. Wild cacao wächst noch. In der Vergangenheit könnte das Angebot größer gewesen sein; Beweise für seine Wildpalette könnten durch den Anbau des Baumes in diesen Gebieten seit langem vor der Ankunft Spaniens verschleiert werden. Nach den Erkenntnissen vom November 2018 wurde Kacao zunächst in Äquatorialguinea in Zentralamerika untergebracht, bevor sie in Zentralamerika etwa 1.500 Jahre später ins Ausland gelangt. Artifacts, die in Santa-Ana-La Florida in Ecuador gefunden wurden, weisen darauf hin, dass die Kinder im Maio-Chinchipe seit 5300 Jahren in den Genuss der Kacao kamen. Chemische Analyse von Rückständen, die von der Kalibery excaviert auf einer archäologischen Stätte in Puerto Escondido in Honduras gewonnen wurden, deutet darauf hin, dass Kakaoprodukte zunächst in einer Zeit zwischen 1500 und 1400 BC konsumiert wurden. Nachweise weisen auch darauf hin, dass lange vor dem Aroma des Kacao-Saatguts (oder Bienen) das Süßstoff der Schokolade Früchte, das bei der Herstellung eines gegorenen (5.34% Alkohol) Getränke verwendet wurde, zuerst auf die Pflanze in Amerika verwiesen wurde. Kakao ist vor der spanischen Eroberung eine gemeinsame Währung in ganz Mesoamerica. Cacao Bäume wachsen in einer begrenzten geografischen Zone von rund 20° zum Norden und Süden des Equator. Knapp 70 % der Weltkultur werden heute in Westafrika angebaut. Die Kacao-Anlage wurde zunächst von dem schwedischen natürlichen Wissenschaftler Carl Linnaeus in seiner ursprünglichen Einstufung des Pflanzenreichs, wo er als Theobroma ("Lebensmittel der Symbole") kacao.Cocoa ein wichtiger Rohstoff in Pre-Columbian Mesoamerica bezeichnete. Ein spanischer Soldaten, der an der Eroberung Mexikos durch Hernán Cortés teilnahm, erklärt, dass er bei Moctezuma II, dem Kaiser von Azarren, kein anderes Getränk als Schokolade hatte, in einem goldenen Goblet diente. Aromat mit Vanille oder anderen Gewürze, wurde seine Schokolade in einen Froth aufgenommen, der im Mund aufgelöst wurde. Keine weniger als 60 Portionen, die jeden Tag gemeldet wurden, können von Moctezuma II und 2.000 mehr von den Adels seines Gerichts verbraucht werden. Schokolade wurde von den Spaniards in Europa eingeführt und wurde Mitte des 17. Jahrhunderts zu einem beliebten Getränk. Spaniards hat auch den Kathobaum in die Westllen und die Philippinen eingeführt. Es wurde auch in den Rest Asiens, Südasien und in Westafrika von Europäern eingeführt. Kacao wurde in der Goldküste von einem Ghanaer, Tetteh Quarshie eingeführt. Sorten Die drei Hauptsorten von Kakao sind Forastero, Criollo und Trinitario. Die erste ist die am weitesten verbreitete, die 80-90% der weltweiten Kakaoproduktion umfasst. Kakaobohnen der Criollo-Sorte sind seltener und gelten als Delicacy. Criollo ist auch tendenziell weniger resistent gegen mehrere Krankheiten, die die Kakaopflanze angreifen, weshalb sehr wenige Länder sie noch produzieren. Einer der größten Erzeuger von Criollobohnen ist Venezuela (Chuao und Porcelana). Trinitario (von Trinidad) ist eine Hybrid-Sorte zwischen Criollo und Forastero. Es gilt als sehr viel höhere Qualität als Forastero, hat höhere Erträge und ist widerstandsfähiger gegen Krankheiten als Criollo. Anbau A Kakao pod (Obst) ist etwa 17 bis 20 cm lang (6,7 bis 7,9 in) und hat eine grobe, Ledermasse von 2 bis 3 cm (0,79 bis 1,18 in) dick (dies ist mit Ursprung und Vielfalt von pod) gefüllt mit süßem, mucilaginous Zellstoff (siehe Pava de cacao in Südamerika) mit einem Zitronen-ähnlichen Geschmack, der 30 bis 50 große Samen enthält, die ziemlich weich und leicht zu dunkelbraunen Farbstoff. Während der Ernte werden die Pods geöffnet, die Samen werden gehalten, und die leeren Podcasts werden verworfen und die in Saft hergestellte Zellstoff. Die Samen sind in der Lage, wo sie Fermentieren können. Kacaobohnen verlieren aufgrund des Wärmebaus im Fermentierungsprozess die meisten des Purplisch und werden größtenteils Braun in Farbe, mit einer gebundenen Haut, die auch die Trockenheit des fruchtigen Zellstoffs umfasst. Diese Haut wird leicht freigesetzt, indem sie nach der Rötung gewinnen. Weißsamen werden in einigen seltenen Sorten gefunden, in der Regel mit lilas, und gelten als höherer Wert. Kakaobäume wachsen in heißen, Regen tropischen Gebieten innerhalb von 20° des Breitengrades vom Equator. Kakao Ernte ist nicht auf einen Zeitraum pro Jahr beschränkt, und eine Ernte ist in der Regel über mehrere Monate. In vielen Ländern kann Kakao jederzeit geerntet werden. Schädlingsbekämpfungsmittel werden häufig auf die Bäume zur Bekämpfung von Ziegen und Pilzen zur Bekämpfung der Schwarzen pod-Krankheit angewendet. Unreife Kakao-Pods haben eine Vielzahl von Farben, aber die meisten sind grün, rot oder lila, und wie sie ausgereift sind, ist ihre Farbe in Richtung gelb oder orange, besonders in den Kreases. Anders als die meisten Obstbäume wächst das Kacao-Pod direkt vom Stamm oder großen Teil eines Baums und nicht vom Ende einer Zweigniederlassung, ähnlich wie bei Narben. Dadurch wird die Ernte einfacher, da die meisten der pods nicht in den höheren Zweigen liegen. Die Pods auf einem Baum sind nicht reif; die Ernte muss regelmäßig über das Jahr erfolgen. Ernten zwischen drei und viermal wöchentlich während der Erntezeit. Die reifen und nahe gelegenen Pods, wie sie von ihrer Farbe beurteilt werden, werden aus dem Stamm und den Zweigen des Kakaobaums mit einem geschweißten Messer auf einem langen Pol geerntet. Pflege muss verwendet werden, um den Ursprung des Pods zu verringern, um die Abwanderung des Stammes mit dem Baum zu verhindern, da dies, wo künftige Blumen und Pods entstehen. Eine Person kann täglich schätzungsweise 650 pods ernten. Holzverarbeitung Die geernteten Pods werden in der Regel mit Machte geöffnet, um den Bohnen auszusetzen. Zellstoff und Kakaosamen werden entfernt und das Rind wird verworfen. Zellstoff und Saatgut werden dann in Heaps gestapelt, in Salzen platziert oder für mehrere Tage auf Gisten gelegt. In dieser Zeit werden Saatgut und Zellstoff geschweißt, wo die dicken Zellstoff-Litauen, wie sie Fermente sind. Die gegorenenen Zellschwierigkeiten weg, so dass Kakaosaaten hinter der Sammlung zurückgeblieben sind. Schweißen ist wichtig für die Qualität der Bohnen, die ursprünglich einen starken, bitteren Geschmack haben. Wenn das Schwitzen unterbrochen wird, kann das daraus resultierende Kakao verfallen werden; wenn Unterdone, hält das Kakao-Saatgut ein ähnliches Aroma wie rohe Kartoffeln und wird für mildew anfällig. Manche Kakao erzeugenden Länder destillieren alkoholische Spirituosen mit dem Flüssigstoff. Ein typisches Pod enthält 30 bis 40 Bohnen und rund 400 getrocknete Bohnen sind erforderlich, um ein Pfund (454 Gramm) Schokolade zu machen. Kakao-Pods belasten im Durchschnitt 400 g (14 Ozon) und jeder Ertrag 35 bis 40 g (1,2 bis 1,4 Ozon) getrocknete Bohnen; dieser Ertrag beträgt 9–10% des Gesamtgewichts in der pod. Eine Person kann den Bohnen von etwa 2000 Pods pro Tag trennen. Die nassen Bohnen werden dann in eine Anlage transportiert, so dass sie gedickt und getrocknet werden können. Der Landwirt entfernt die Bohnen aus den Pods, Packungen in Boxen oder erschließt sie in die Hütten, deckt sie drei bis sieben Tage lang mit Matten oder Bananen. Letztlich sind die Bohnen trodden und zerkleinert über (häufig mit freien menschlichen Füßen) und manchmal werden in diesem Prozess rotes Wasser gemischt mit Wasser über die Bohnen verteilt, um eine feinere Farbe, einen politischen Schutz und Schutz gegen Formen während der Verbringung in Fabriken in anderen Ländern zu erhalten. Trocknen in der Sonne ist vorzugsweise auf künstliche Weise zu trocknen, da keine zusätzlichen Aromastoffe wie Rauch oder Öl eingeführt werden, die sonst den Geschmack enthalten könnten. Die Bohnen sollten für die Verbringung trocken sein, was in der Regel auf See ist. Künftig in Jute-Säulen ausgeführt werden in den letzten zehn Jahren immer mehr Bohnen in Mega-bulk-Paketen von mehreren tausend Tonnen zu einem Zeitpunkt auf Schiffen oder standardisiert auf 62,5 kg pro Beutel und 200 (12,5mt) oder 240 (15mt) Beutel pro 20-ft Container. Transporte in Massen reduzieren die Bearbeitungskosten erheblich; Transport in Beuteln ist jedoch nach wie vor üblich. Mesoamerica, wo sie einheimische, Kakaobohnen sind, wird für eine Vielzahl von Lebensmitteln verwendet. Es können die geernteten und gegorenenen Bohnen an Tendas de Schokolade oder Schokolademühlen vor Ort sein. In diesen Hütten kann der Kakao mit einer Vielzahl von Zutaten wie Zimt, Paprika, Mandeln, Vanille und anderen Gewürze gemischt werden, um die Schokolade zu erzeugen. Bodenkapa ist auch ein wichtiger Bestandteil in Tjate. Kinder Die ersten Behauptungen, dass Kinder Sklaverei in der Kakaoproduktion 1998 verwendet wird. Ende 2000 berichtete ein BBC-Dokument über die Verwendung slawischer Kinder bei der Herstellung von Kakao in Westafrika. Andere Medien, gefolgt von der Berichterstattung über weit verbreitete Kindertruppen und Kinderhandel in der Herstellung von Kakao. Kinderarbeit war in einigen westafrikanischen Ländern 2008–09 angestiegen, als es geschätzt wurde, dass 819,921 Kinder allein an Kakaobetrieben in Côte d'Ivoire arbeiten; im Jahr 2013–14 stieg die Zahl auf 1,303,009. Während der gleichen Zeit in Ghana betrug die geschätzte Zahl der Kinder, die an Kakaobetrieben arbeiten, 957,398 Kinder. Reformbemühungen Die Kakaoindustrie wurde beschuldigt, von der Kindertruppe und dem Menschenhandel zu profitieren. Das Protokoll von Harkin–Gemeinsam ist ein Versuch, diese Praktiken zu beenden. Er wurde von den Leitern von acht großen Schokoladeunternehmen, US-Carotoren Tom Harkin und Herb Kohl, US-Repräsentant Eliot Engel, dem Botschafter der Elfenbeinküste, dem Direktor des Internationalen Programms zur Beseitigung von Kinderarbeit und anderen. Manche Gruppen, darunter das Internationale Labor Rights Forum, wurden jedoch kritisiert, weil das Ziel, die „verstärkten Formen der Kinderarbeit“ aus der Kakaoproduktion bis 2005 zu beseitigen, nicht erreicht wurde. Die Frist wurde mehrfach verlängert und das Ziel hat sich auf 70 % verringert. Im Jahr 2017 waren etwa 2,1 Millionen Kinder in Ghana und Côte d'Ivoire an der Erntekapas beteiligt, die schwere Lasten tragen, die Wälder öffnen und Pestiziden ausgesetzt. Laut Sona Ebai, dem ehemaligen Generalsekretär der Allianz der Kakaoförderländer: "Ich denke, Kinderarbeit kann nicht nur die Verantwortung der Industrie für die Lösung sein. Ich denke, es ist das proverbielle All-Hands-on-deck: Regierung, Zivilgesellschaft, Privatsektor. Sie brauchen wirklich Führungskraft. „Bericht 2018, ein dreijähriges Pilotprogramm, das von Nestlé mit 26.000 Landwirten durchgeführt wurde, die hauptsächlich in Côte d'Ivoire ansässig sind, beobachtete einen Rückgang der Zahl der Kinder, die gefährliche Arbeitsplätze in der Kakaozucht ausüben. Das Laborministerium der Vereinigten Staaten bildete das Kinderlabor Kakaokoordinierungsgruppe als öffentlich-private Partnerschaft mit den Regierungen von Ghana und Côte d'Ivoire, um Kinderarbeitspraktiken in der Kakaoindustrie zu bekämpfen. Produktion 2019 war die Weltproduktion von Kakaobohnen 5,6 Millionen Tonnen, was von Côte d'Ivoire mit 39 % der Gesamtmenge geleitet wurde. Sekundärhersteller waren Ghana und Indonesien (je nach 14)%. Kakaobohnen aus Ghana werden traditionell in Pfandsacken versendet und gelagert, in denen die Bohnen anfällig für Schädlingsbekämpfungsattacken sind. Fumigation mit Methylbromid sollte bis 2015 weltweit abgeschafft werden. Zusätzliche Kakaoschutztechniken für Schifffahrt und Lagerung umfassen die Anwendung von Pyrenoiden sowie deren mischen Lagerung in versiegelten Taschen oder Containern mit geringeren Sauerstoffkonzentrationen. Sichere langfristige Lagerung erleichtert den Handel mit Kakaoerzeugnissen bei Rohstoffbörsen. Kakaobutter und Kakaopulver werden auf künftigen Märkten gehandelt. Der Londoner Markt basiert auf West African Kakao und New York auf Kakao vorwiegend aus Südostasien. Kakao ist der weltweit kleinste Soft-Trade-Markt. Der künftige Preis von Kakaobutter und Kakaopulver wird bestimmt, indem der Bienenpreis durch ein Verhältnis multipliziert wird. Die kombinierte Butter- und Pulverquote ist um 3.5. Liegt das kombinierte Verhältnis unter 3,2 oder so, ist die Produktion wirtschaftlich tragfähig, und einige Fabriken beenden die Gewinnung von Butter und Pulver und Handel ausschließlich in Kakao liquor. Nachhaltigkeit Multiple internationale und nationale Initiativen kooperieren zur Förderung einer nachhaltigen Kakaoproduktion. Dazu gehören die Schweizer Plattform für nachhaltiges Kakao (SWISSCO), die deutsche Initiative für nachhaltiges Kakao (GISCO) und Schokolade über Belgien. Im Jahr 2020 wurde ein Memorandum zwischen diesen drei Initiativen unterzeichnet, um Themen wie Kinderarbeit, Einkommen, Entwaldung und Versorgungskettetransparenz zu messen und zu behandeln. Ähnliche Partnerschaften zwischen Kakao-Erzeugungs- und Konsumländern werden entwickelt, wie die Zusammenarbeit zwischen der Internationalen Kakao-Organisation (ICCO) und der Ghanaischen Kakaobehörde, die darauf abzielen, den Anteil der nachhaltigen Kakaoeinfuhren aus Ghana bis 2025 auf 80 % zu erhöhen. Das ICCO setzt weltweit Projekte ein, um eine nachhaltige Kakaoproduktion zu unterstützen und aktuelle Informationen über den Weltmarkt für Kakao bereitzustellen. Freiwillige Nachhaltigkeitsstandards Es gibt zahlreiche freiwillige Zertifizierungen, darunter Fairtrade und UTZ (jetzt Teil der Rainforest Alliance) für Kakao, die darauf abzielen, zwischen der konventionellen Kakaoproduktion zu unterscheiden und die im Hinblick auf soziale, wirtschaftliche und ökologische Belange nachhaltiger sind. 2016 entsprachen mindestens 29 % der weltweiten Kakaoproduktion freiwilligen Nachhaltigkeitsstandards. Unter den verschiedenen Zertifizierungen bestehen jedoch erhebliche Unterschiede in ihren Zielen und Konzepten, und es fehlt an Daten, um die Ergebnisse auf der Ebene des Hofes zu zeigen und zu vergleichen. Zertifizierungen können zwar zu einem höheren landwirtschaftlichen Einkommen führen, aber der von den Verbrauchern gezahlte Prämienpreis spiegelt sich nicht immer proportional zum Einkommen der Landwirte wider. Im Jahr 2012 stellte das ICCO fest, dass die Betriebsgröße bei der Bestimmung der Vorteile von Zertifizierungen erheblich belastet ist und dass landwirtschaftliche Betriebe mit weniger als 1 ha weniger wahrscheinlich von solchen Programmen profitieren könnten, während diejenigen mit leicht größeren Betrieben sowie den Zugang zu Mit-Instrukten und die Fähigkeit, die Produktivität zu verbessern, von der Zertifizierung am ehesten profitieren. Zertifizierung erfordert häufig hohe Frontkosten, die ein Hindernis für Kleinlandwirte und insbesondere weibliche Landwirte sind. Hauptvorteile bei der Zertifizierung sind die Verbesserung der Erhaltungspraktiken und die Verringerung der Verwendung von Agrochemikalien, die Unterstützung durch Genossenschaften und Ressourcennutzung sowie ein höherer Preis für Kakaobohnen, der den Lebensstandard für Landwirte verbessern kann. Laut Belize, Bolivien, Kamerun, Costa Rica, der Dominikanischen Republik, Ecuador, Ghana, Haiti, Indien, Côte d'Ivoire, Nicaragua, Panama, Peru, Sierra Leone und São Tomé und Príncipe finden sich faire Handelskapitel. Im Jahr 2018 wurde die mehrjährige Schokolade-Partnerschaft zwischen verschiedenen Interessengruppen der globalen Kakaoindustrie geschaffen, um die Entwaldung zu verringern und ein Lebensverhältnis für Kakaobauern zu sichern. Die vielen internationalen Unternehmen beteiligen sich derzeit an diesem Abkommen und die folgenden freiwilligen Zertifizierungsprogramme sind auch Partner in der Initiative „Spitze Alliance“, Fairtrade, ISEAL, Bioforum Vlaanderen. Viele große Hersteller von Schokolade in der ganzen Welt haben damit begonnen, Fair-Trade Kakao zu kaufen, indem sie in faire Handelskapazisierung investieren, faire Handelskapazilitätsketten verbessern und Kaufziele setzen, um den Anteil der auf dem Weltmarkt verfügbaren Fair-Trade-schokolade zu erhöhen. Die Rainforest Alliance listet im Rahmen ihres Zertifizierungsprogramms folgende Ziele auf: Waldschutz und nachhaltige Landbewirtschaftung verbessern ländliche Lebensgrundlagen zur Verringerung der Armutsbekämpfung bei Menschenrechtsfragen wie Kinderarbeit, Gleichstellung von Frauen und indigenen Landrechten Mit dem UTZ Certified-Programm (jetzt Teil der Rainforest Alliance) wurden Kinderarbeit und Ausbeutung von Kakaoarbeitern gekämpft, die einen Verhaltenskodex für soziale und umweltverträgliche Faktoren erfordern, und die Verbesserung der landwirtschaftlichen Methoden zur Steigerung der Gewinne und Gehälter von Landwirten und Händlern. Umweltverträglichkeit Die relative Armut vieler Kakaobauern bedeutet, dass Umweltauswirkungen wie Entwaldung wenig Bedeutung erhalten. Seit Jahrzehnten haben die Kakaobauern auf dem grünen Wald vorgebeugt, vor allem nach dem Rückgang der Bäume durch Holzerzeuger. Dieser Trend ist zurückgegangen, da viele Regierungen und Gemeinschaften beginnen, ihre verbleibenden Waldgebiete zu schützen. Jedoch ist die Entwaldung aufgrund der Kakaoproduktion nach wie vor ein wichtiges Anliegen in Teilen Westafrikas. In Côte d'Ivoire und Ghana haben die Schranken für Landbesitz Wanderarbeitnehmer und Landwirte ohne finanzielle Ressourcen veranlasst, Land zu kaufen, um ihre Kakaozucht in geschützten Wäldern illegal zu erweitern. Viele Kakaobauern in dieser Region setzen ihre Kakaoproduktion fort, was oft zu Entwaldung führt. Nachhaltige landwirtschaftliche Praktiken wie die Verwendung von Pflanzen zur Vorbereitung des Bodens vor der Anpflanzung und der Einspeisung von Kakao-Saatgut mit Begleitpflanzen können die Kakaoproduktion unterstützen und das landwirtschaftliche Ökosystem nutzen. Vor der Anpflanzung von Kakao können legumgedeckte Flächen die Nährstoffe und Struktur des Bodens verbessern, die in Gebieten, in denen Kakao produziert wird, aufgrund hoher Hitze und Niederschläge, die die Bodenqualität verringern können. Plantains werden oft mit Kakao verflochten, um jungen Saatgutern den Schatten zu geben und die Dürrefestigkeit des Bodens zu verbessern. Mangelt der Boden wesentliche Nährstoffe, kann Kompost oder Tierdünger die Bodenfruchtbarkeit verbessern und mit Wasservorratshaltung helfen. Insgesamt ist die Verwendung chemischer Düngemittel und Pestizide durch Kakaobauer begrenzt. Bei hohen Kakaopreisen können die Landwirte in ihre Kulturen investieren, was zu höheren Erträgen führt, die wiederum zu niedrigeren Marktpreisen und einer erneuerten Investitionsperiode führen. Regierungen und NRO haben Anstrengungen unternommen, um den Kakaobauern in Ghana und Côte d'Ivoire bei der nachhaltigen Verbesserung der Ernteerträge zu helfen, viele der bereitgestellten Bildungs- und Finanzmittel sind für männliche Landwirte leichter verfügbar. Kreditzugang ist für Kakaobauer wichtig, da es ihnen erlaubt, nachhaltige Praktiken wie Agroforen durchzuführen und einen Finanzpuffer für Katastrophen wie Schädlinge oder Wettermuster zu bieten. Kakaoproduktion wird wahrscheinlich auf verschiedene Weise von den erwarteten Auswirkungen der globalen Erwärmung betroffen sein. Konkrete Bedenken wurden in Bezug auf die Zukunft als Bargeldkultur in Westafrika, dem aktuellen Zentrum der globalen Kakaoproduktion, geäußert. Wenn die Temperaturen weiter ansteigen, könnte Westafrika einfach nicht in der Lage sein, den Bohnen zu wachsen. Kakaobohnen können auch als Bettwäschematerial in Betrieben für Kühe verwendet werden. Verwendung von Kakao-Scheiben in Bettwäschematerial für Kühe kann zur Eutergesundheit (weniger bakterielles Wachstum) und Ammoniak (niedrigere Ammoniakniveaus auf Betten) beitragen. Agroforestry Kakaobohnen können wie in der Agroforsterie ausgeführt werden. Agroforry kann den Druck auf bestehende geschützte Wälder für Ressourcen wie Feuerholz verringern und die biologische Vielfalt schützen. Mit der Integration von Schattenbäumen mit Kakaoanlagen verringert das Risiko der Bodenerosion und -verdampfung und schützt junge Kakaopflanzen vor extremen Hitze. Agrowalde wirken als Puffer, um Wälder und biologische Vielfalt in einer offenen, menschlichen Landschaft zu schützen.Forschung ihrer schockierenden Kaffeepartner hat gezeigt, dass eine größere Canopy-Bedeckung in Grundstücken erheblich mit einer größeren Mammal-Artenvielfalt verbunden ist. Die Vielfalt der Baumarten ist relativ vergleichbar zwischen schockierenden Kakaoflächen und Primärwäldern. Landwirte können eine Vielzahl von säkularen Bäumen wachsen, um ihr Einkommen zu ergänzen, um die volatilen Kakaopreise zu bewältigen. Obwohl Kakao im Rahmen einer dichten Regenwalddosopy angepaßt wurde, verbessert die Kakaoproduktivität nicht signifikant. Während der Anbau von Kakao in voller Sonne ohne die Einbeziehung von Schattenpflanzen vorübergehend die Kakaoerträge erhöhen kann, wird sie schließlich die Qualität des Bodens durch Nährstoffverlust, Wüstenbildung und Erosion verringern, was zu unhaltbaren Erträgen und Abhängigkeit von anorganischen Düngemitteln führt. Agroforelle Praktiken stabilisieren und verbessern die Bodenqualität, die die Kakaoproduktion langfristig sichern kann. Kakao-Agraranlagen werden im Laufe der Zeit ähnlich wie Wälder, obwohl sie die ursprüngliche Waldgemeinde im Lebenszyklus einer produktiven Kakaoanlage (rund 25 Jahre) nie vollständig erholen. Obwohl Kakao-Agrarforen natürliche Wälder nicht ersetzen können, sind sie ein wertvolles Instrument für die Erhaltung und den Schutz der biologischen Vielfalt bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung hoher Produktivität in landwirtschaftlichen Landschaften. In Westafrika, wo rund 70 % der weltweiten Kakaoversorgung aus Kleinbauern stammen, die jüngsten öffentlichen und privaten Initiativen wie die Kakao-Forstinitiativen in Ghana und Côte d'Ivoire (World Kakao Foundation, 2017) und das Programm für grüne Kakaolandschaft in Kamerun (IDH, 2019) zielen darauf ab, die nachhaltige Intensivierung und Klimaresistenz der Kakaoproduktion, die Vermeidung weiterer Entwaldung und die Wiederherstellung geschädigter Wälder zu unterstützen. Sie passen oft mit den nationalen Strategien und Plänen von REDD+ an. Konsum Menschen in der ganzen Welt genießen Kakao in vielen verschiedenen Formen und verbrauchen jährlich über 3 Millionen Tonnen Kakaobohnen. Nachdem die Kakaobohnen geerntet, gegorisiert, getrocknet und transportiert wurden, werden sie in mehreren Komponenten verarbeitet. Prozessoren sind die wichtigste Parameter für die Marktanalyse. Verarbeitung ist die letzte Phase, in der der Verbrauch von Kakaoan im Vergleich zur Versorgung gerecht werden kann. Nach diesem Schritt werden alle verschiedenen Komponenten branchenübergreifend an viele Hersteller unterschiedlicher Produkte verkauft. Der weltweite Marktanteil für die Verarbeitung blieb stabil, auch wenn die Mahlen steigen, um die Nachfrage zu decken. Eines der größten Verarbeitungsländer ist die Niederlande, die rund 13 % der weltweiten Schleifen bearbeiten. Europa und Russland sind insgesamt etwa 38 % des Verarbeitungsmarktes. Durchschnittliches Jahr nach dem Jahr Nachfragewachstum ist seit 2008 knapp über 3%. Europa und Nordamerika sind zwar relativ stabile Märkte, doch die Steigerung des Haushaltseinkommens in Entwicklungsländern ist der Hauptgrund des stabilen Nachfragewachstums. Da die Nachfrage voraussichtlich weiter wächst, kann das Versorgungswachstum aufgrund veränderter Wetterbedingungen in den größten Kakaoproduktionsbereichen verlangsamen. Schokoladeerzeugung Um 1 kg (2.2 lb) Schokolade herzustellen, werden etwa 300 bis 600 Bohnen je nach gewünschtem Kakaogehalt verarbeitet. In einer Fabrik werden die Bohnen gerötet. Künftig werden sie durch einen Winnower rissen. Die daraus resultierenden Bohnenstücke werden als Nibs bezeichnet. Sie werden manchmal in kleinen Paketen an Spezialgeschäften und -märkten verkauft, die in Kochen, Snacks und Schokolade hergestellt werden. Da Nibs direkt aus dem Kakaobaum sind, enthalten sie hohe Mengen derobromin. Die meisten Nibs sind Boden, mit verschiedenen Methoden, zu einer dicken, cremefarbenen Vergangenheit, bekannt als Schokolade liquor oder Kakaohere. Dieser Liquor wird anschließend weiter in Schokolade verarbeitet, indem er in (mehr) Kakaobutter und Zucker (und manchmal auch Vanille und Lecithin als Emulgator) vermischt und anschließend verfeinert, konsiliert und weiterentwickelt. Alternativ kann es in Kakaopulver und Kakaobutter mit einer hydraulischen Presse oder dem Broma-Prozess getrennt werden. Dieser Prozess produziert rund 50 % Kakaobutter und 50 % Kakaopulver. Kakaopulver kann einen Fettgehalt von etwa 12,% haben, aber dies variiert erheblich. Kakaobutter wird in der Schokoladeherstellung, anderen Süßwaren, Seifen und Kosmetik verwendet. Behandlung mit Alkali Niederländisches Kakao-Verfahren, das weniger Säure, dunkler und stärker in Aromen als unbehandeltes Kakao ist. Regelmäßige (nichtkalisierte) Kakao ist sauren, sobald Kakao mit einem Alkaline-Zusatz behandelt wird, im Allgemeinen Kaliumcarbonat, der pH-Wert erhöht. Dieser Prozess kann in verschiedenen Phasen der Herstellung, einschließlich während der Nibbehandlung, der Liquotenbehandlung oder der Behandlung von Presskuchen, durchgeführt werden. Ein weiterer Prozess, der zur Entwicklung des Aromas beiträgt, ist gerötet, der vor der Schale oder auf dem Nib nach der Schale auf dem gesamten Bienenmarkt durchgeführt werden kann. Die Zeit und die Temperatur des Röts beeinflussen das Ergebnis: Ein "niedriger Röt" produziert eine größere Säure, aromatisches Aroma, während ein hochgerötetes, mühsamer Geschmack ohne komplexen Geschmacksmerken. Phytochemische Stoffe und Forschung Kakao enthalten verschiedene Phytochemien wie Flavanols (einschließlich epiatchin), Procyanidins und andere Flavanoide. Eine systematische Überprüfung hat mäßige Beweise dafür vorgelegt, dass die Verwendung von Flachvanol-reichen Schokolade und Kakaoprodukten einen geringen Blutdruck (2 mmHg) für gesunde Erwachsene verursacht – in der Regel kurzfristig. Die höchsten Mengen an Kakaoflavanolen werden in rohem Kakao und in geringerem Maße auch dunkle Schokolade gefunden, da Flavonoide während des Kochens zur Herstellung von Schokolade verwendet werden. Kakao enthält auch die Stimulanverbindungen Theobromine und Koffein. Die Bohnen enthalten zwischen 0,1% und 0,7% Koffein, während Trockenfutterbohnen etwa 1,2 % Koffein sind. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Zustand der Wälder der Welt 2020. Wälder, Biodiversität und Menschen – Kurz gesagt: FAO & UNEP, FAO & UNEP. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Luxemburg Links