Der Code of Federal Regulations (CFR) ist die Kodifizierung der allgemeinen und dauerhaften Vorschriften, die im Bundesregister von den Exekutivabteilungen und Agenturen der Bundesregierung der Vereinigten Staaten veröffentlicht werden. Die CFR ist in 50 Titel unterteilt, die breite Bereiche darstellen, die der Bundesverordnung unterliegen. Die CFR-Jahresausgabe ist die Kodifizierung der allgemeinen und ständigen Regeln des Bundesregisters (Teil der National Archives and Records Administration) und des Regierungs Publishing Office. Zusätzlich zu dieser jährlichen Ausgabe wird der CFR in einem inoffiziellen Format online auf der Electronic CFR Website veröffentlicht, die täglich aktualisiert wird. Hintergrund Im Rahmen der Nichtdelegationslehre werden die Bundesbehörden durch die "Einsetzung von Rechtsvorschriften" ermächtigt, Vorschriften (Regelungen) zu erlassen. Der Prozess der Regelbildung richtet sich nach dem Verwaltungsverfahrensgesetz (APA,) Paperwork Reduction Act (PRA, codified at 44 U.S.C §§ 3501–3521,) Regulatory Flexibility Act (RFA, codified at 5 U.S.C §§ 601–612,) und mehreren Executive Orders (vor allem Executive Order 12866:) in der Regel erfordert jedes dieser Gesetze ein Verfahren, das die Veröffentlichung der Veröffentlichungsverfahren Die Regeln und Vorschriften werden zunächst promulgiert oder im Bundesregister veröffentlicht. Der CFR ist in 50 Fachtitel strukturiert. Agenturen werden Kapitel innerhalb dieser Titel zugewiesen. Die Titel sind in Kapitel, Teile, Abschnitte und Absätze unterteilt. Zum Beispiel würde 42 CFR 260.11(a)(1 als "Titel 42, Teil 260, Abschnitt 11, Absatz a)(1" gelesen werden. Während immer neue Regelungen wirksam werden, werden die gedruckten Bände des CFR einmal pro Kalenderjahr ausgegeben, in diesem Zeitplan: Die Titel 1–16 werden ab 1. Januar aktualisiert. Titel 17–27 werden ab 1. April aktualisiert. Titel 28–41 werden ab 1. Juli aktualisiert. Titel 42–50 werden ab 1. Oktober aktualisiert. Das Amt des Bundesregisters hält auch eine inoffizielle Online-Version des CFR, der e-CFR, die normalerweise innerhalb von zwei Tagen nach Änderungen, die im Bundesregister veröffentlicht wurden, aktualisiert. In der Parallelen Tabelle der Behörden und Regeln sind die in der CFR kodifizierten Regelwerke aufgeführt. Liste der CFR-Titel Der CFR ist in 50 Titel unterteilt, die breite Themenbereiche darstellen: Titel 1: Allgemeine Bestimmungen Titel 2: Zuschüsse und Abkommen Titel 3: Der Präsident Titel 4: Konten Titel 5: Verwaltungspersonal Titel 6: Staatssicherheit Titel 7: Landwirtschaft Titel 8: Aliens und Nationalität Titel 9: Tiere und Tierprodukte Titel 10: Energie Titel 11: Bundeswahlen Titel 12: Banken und Banken Titel 13: Business Credit and Assistance Titel 14: Luftfahrt und Raumfahrt (auch bekannt als Federal Aviation Regulations)Titel 15: Handel und Außenhandel Titel 16: Handelspraktiken Titel 17: Waren- und Wertpapierbörsen Titel 18: Erhaltung der Energie- und WasserressourcenTitel 19: Zoll Duties Titel 20: Leistungen der Arbeitnehmer Titel 21: Nahrungsmittel und Drogen Titel 22: Außenbeziehungen Titel 23: Autobahnen Titel 24: Wohnen und Stadtentwicklung Titel 25: IndiansTitle 26: Interne Einnahmen (auch bekannt als Treasury Regulations)Titel 27: Alkohol, Tabakerzeugnisse und Waffen Titel 28: Justizverwaltung Titel 29: Arbeitstitel 30: MineralressourcenTitel 31: Geld und Finanzen: Schatztitel 32: National Defense Title 33: Navigation und Navigable WatersTitel 34: Bildungstitel 35: Reserviert (früher Panamakanal)Titel 36: Parks, Wälder und öffentliches Eigentum Titel 37: Patente, Marken und Urheberrechte Titel 38: Pension, Boni und Veterans' Relief Titel 39: Postdienst Titel 40: Umweltschutz Titel 41: Öffentliche Verträge und Vermögensverwaltung Titel 42: Öffentliche Gesundheit Titel 43: Öffentliches Land: Titel 44: Notfallmanagement und Hilfe Titel 45: Öffentliches Wohl Titel 46:Shipping Titel 47: Telekommunikation Titel 48: Federal Acquisition Regulations System Titel 49: Transport Titel 50: Geschichte der Wild- und Fischerei Das Bundesregister Das Gesetz wurde ursprünglich für eine vollständige Zusammenstellung aller bestehenden Regelungen vorgesehen, die vor der ersten Veröffentlichung des Bundesregisters verkündet wurden, wurde aber 1937 geändert, um alle fünf Jahre eine Kodifizierung aller Vorschriften zu ermöglichen. Die erste Ausgabe des CFR wurde 1938 veröffentlicht.Ab 1963 für einige Titel und für alle Titel im Jahr 1967 begann das Amt des Bundesregisters mit der Veröffentlichung jährlicher Überarbeitungen und ab 1972 veröffentlichten Überarbeitungen in gestaffelten Quartalen. Am 11. März 2014, Rep. Darrell Issa führte das Bundesregister Modernisierungsgesetz (H.R. 4195; 113. Kongreß) ein Gesetz ein, das die Voraussetzungen für die Einreichung von Dokumenten mit dem Bundesregister für die Aufnahme in das Bundesregister und für die Veröffentlichung des Bundesgesetzbuches zur Veröffentlichung der geänderten Veröffentlichungsvoraussetzung, in der sie online zur Verfügung stehen, aber nicht gedruckt werden müssen, revidieren würde. Die American Association of Law Libraries (AALL) lehnte die Rechnung stark ab und argumentierte, dass die Rechnung das Recht der Bürger untergräbt, informiert zu werden, indem sie es für die Bürger schwieriger macht, die Vorschriften ihrer Regierung zu finden. Laut AALL, eine Umfrage, die sie durchgeführt "erweckt, dass Mitglieder der Öffentlichkeit, Bibliothekaren, Forscher, Studenten, Anwälte und kleine Unternehmer weiterhin auf die Print-Version des Bundesregisters verlassen. AALL argumentierte auch, dass der Mangel an Druckversionen des Federal Register und CFR würde bedeuten, dass die 15 Prozent der Amerikaner, die das Internet nicht nutzen, würden ihren Zugang zu diesem Material verlieren. Das Haus stimmte am 14. Juli 2014 für die Rechnung 386–0. Siehe auch Regulations.gov United States Reports California Code of Regulations Florida Administrative Code Illinois Administrative Code of Massachusetts Regulations Liste der CFR Sektionen betroffen New Hampshire Code of Administrative Rules New Jersey Administrative Code New York Codes, Regeln und Verordnungen Oregon Verwaltungsregeln Pennsylvania Code Notes Referenzen "Über Code of Federal Regulations". Staatliches Veröffentlichungsamt."A Research Guide to the Federal Register and the Code of Federal Regulations".Law Librarians' Society of Washington, D.C. 21. Juli 2012."Reporting to Congress on the Costs and Benefits of Federal Regulations". Büro für Management und Budget. 30. September 1997. Weiter lesen "The Federal Register Tutorial / The Federal Register: What It Is and How to Use It". Büro des Bundesregisters.2016-08-15 Externe Links Elektronischer Code of Federal Regulations (eCFR) aus dem GPO Code of Federal Regulations (jährliche Ausgabe) zu FDsys aus dem GPO Code of Federal Regulations in the GPO's US Government Bookstore Code of Federal Regulations (cross-referenced to U.S Code) von Cornell LII Code of Federal Regulations (cross-referenced to U.S Code) von GovRegorg frei