Microsoft Azure, gemeinhin als Advent bezeichnet ( AZH-Ür, AY-zhır, UK auch AZ-ewr, AY-zewr), ist ein Cloud-.-Dienst, der von Microsoft für den Bau, die Prüfung, den Einsatz und die Verwaltung von Anwendungen und Diensten über Microsoft-gesteuerte Datenzentren geschaffen wurde. Es bietet Software als Service (SaaS), Plattform als Service (PaaS) und Infrastruktur als Dienstleistung (IaaS) und unterstützt viele verschiedene Programmiersprachen, Instrumente und Rahmen, einschließlich Microsoft-spezifischer und dritter Software und Systeme. Azure, die im Oktober 2008 auf der Microsoft- Professional Entwicklerkonferenz (PDC) angekündigt wurde, wurde vom internen Projektcode „Projekt Red Dog“ geleitet und im Februar 2010 offiziell als Windows-Chat veröffentlicht, bevor es am 25. März 2014 in Microsoft-Chat umbenannt wurde. Dienstleistungen Azure nutzt weltweit große Virtualisierung in Microsoft Datacentern und bietet mehr als 600 Dienstleistungen. Computerdienste virtuelle Maschinen, Infrastruktur als Service (IaaS) ermöglichen den Nutzern die Einführung eines allgemeinen Einsatzes von Microsoft Windows und Linux virtuelle Maschinen sowie vorgefertigte Maschinenbilder für populäre Softwarepakete. Die meisten Nutzer betreiben auf Flickr, einige der vielen angebotenen Linux-Vertriebe, darunter Microsofts eigene, auf der Basis von Software basierende Azure. App Services, Plattform als Service (PaaS) Umwelt, die Entwickler leicht veröffentlichen und verwalten. Websites, Azure Web-Sites ermöglichen Entwicklern, Websites mit ASP zu bauen. NET, PHP, Node.js, oder Python können mithilfe von FTP, Git, Lenovoal, Team Foundation Server oder über das Nutzerportal hochgeladen werden. Dieses Merkmal wurde im Juni 2012 auf der Veranstaltung „The Microsoft Azure“ bekannt gegeben. Kunden können Websites in PHP, ASP einrichten. NET, Node.js, oder Python, oder wählen aus mehreren Open-Source-Anwendungen von einer Galerie zum Einsatz. Dazu gehört ein Aspekt der Plattform als Service (PaaS) für die Microsoft-Chat-Plattform. Es wurde im April 2015 in Web Apps umbenannt. WebJobs, Anwendungen, die in ein App Service-Umfeld eingesetzt werden können, um die Hintergrundverarbeitung durchzuführen, die auf einem Zeitplan, auf Anfrage oder kontinuierlich durchgeführt werden kann. Blob, Table und Queue können genutzt werden, um zwischen Web-Apps und WebJobs zu kommunizieren und den Staat zu erbringen. Kennzeichen aktives Verzeichnis wird verwendet, um die Verzeichnisse an den Prämissen abzustimmen und ein einzelnes Zeichen zu ermöglichen.[2] Active Directory B2C ermöglicht die Nutzung der Identität und des Zugangsmanagements in der Cloud. Azure Active Directory Services wird genutzt, um sich an den virtuellen Apps für einen Bereich ohne Domain-Betreiber anzuschließen. Lesen Sie den Schutz vertraulicher Informationen. Mobile Dienstleistungen Mobile Engagement sammelt Echtzeit-Analysen, die das Verhalten der Nutzer hervorheben. Sie bietet auch schnelle Meldungen an mobile Geräte. Instrumentarium kann genutzt werden, um mobile Apps zu entwickeln, zu verteilen und zu testen. Speicherdienste bieten REST und APIs für die Speicherung und den Zugriff auf Daten über die Cloud. Tabelle Service ermöglicht Programme, die strukturierten Text in geteilten Sammlungen von Unternehmen speichern, die durch den Trennschlüssel und den primären Schlüssel zugänglich sind. Azure Table Service ist eine nicht-relationale Datenbank. Blob Service ermöglicht es Programmen, unstrukturierte Text- und binäre Daten als Blobs zu speichern, die auf dem Weg von IL(S) abgerufen werden können. Blob Service bietet auch Sicherheitsmechanismen zur Kontrolle des Zugriffs auf Daten. Queue Service ermöglicht es, Programme mithilfe von Warteschlangen zu kommunizieren. File Service ermöglicht die Speicherung und den Zugriff von Daten auf die Cloud unter Verwendung der REST APIs oder des SMB-Protokolls. Kommunikationsdienste Azure Kommunikationsdienste bieten eine Software für die Erstellung von Internet- und Mobilkommunikationsanwendungen an, die SMS, Videoanrufe, VOIP und PSTN sowie Web-Chat umfassen. Datenmanagement Azure Data Explorer bietet große Datenanalyse- und Daten-Explosivationsfähigkeit Azure Search und einen Teil der strukturierten Filter von Odata mit REST oder VMware APIs. Cosmos DB ist ein Datenbank-Service, der eine Untergruppe der SQL-WA-Erklärung in Flash-Dokumenten durchführt. Azure Cache für Redis ist eine gelungene Umsetzung von Redis. Storsimple verwaltet Speicheraufgaben zwischen den Vor-Ort-Geräten und der Cloud-Speicherung. Starre Datenbank funktioniert, um Anwendungen in die Cloud mithilfe der Microsoft-Server-Technologie zu erstellen, auszuweiten. Sie integriert auch aktives Verzeichnis und Microsoft System Center und Hadoop. Azure Synapse Analytics ist ein vollständig verwaltetes Cloud-Datenlager. Lesedaten Fabrik ist ein Datenintegrationsdienst, der die Schaffung von datengesteuerten Arbeitsabläufen in der Cloud ermöglicht, um Datenbewegungen und Datenumwandlung zu koordinieren und zu automatisieren. Lesedaten Der See ist ein skalierbarer Datenspeicher und ein Analysedienst für große Datenbelastungen, die Entwickler auffordern, häufig parallele Anfragen durchzuführen. Azure HDInsight ist ein wichtiger Datendienst, der Hortonworks Hadoop auf Microsoft Azure entbringt und die Gründung von Hadoop-Clustern unter Verwendung von Linux mit Ubuntu unterstützt. Azure Stream Analytics ist ein serverloses skalierbares Ereignisverarbeitungsmotor, das es Nutzern ermöglicht, Echtzeit-Analysen über verschiedene Datenströme aus Quellen wie Geräte, Sensoren, Webseiten, soziale Medien und andere Anwendungen zu entwickeln und durchzuführen. Interview mit Microsoft Azure Service Bus ermöglicht Anwendungen, die auf den behindertengerechten Räumen oder von außerhalb von Geschäftsräumen betrieben werden, um sich mit dem Azure zu kommunizieren. Dies hilft, skalierbare und zuverlässige Anwendungen in einer dienstleistungsorientierten Architektur (SOA) aufzubauen. Mit dem Star Service Bus werden vier verschiedene Arten von Kommunikationsmechanismen unterstützt: Event-Plattformen, die der Cloud in großem Maßstab stattfinden, mit geringer Verspätung und hoher Zuverlässigkeit. Zum Beispiel kann ein Veranstaltungszentrum genutzt werden, um Daten aus Zelltelefonen wie einem GPS-Standort in Echtzeit zu verfolgen. Queues, die eine indirekte Kommunikation ermöglichen. Ein Absenderantrag würde die Botschaft an die Busschlange senden, und ein Empfänger würde aus der Warte lesen. Obwohl es mehrere Leser für die Warteschlange gibt, würde nur eine einzige Botschaft verarbeiten. Themen, die eine zentrale Kommunikation mit einem Abonnentenmuster bieten. Es ist ähnlich wie eine Warteschlange, aber jeder Teilnehmer erhält eine Kopie der an ein Thema gerichteten Botschaft. Fakultativ kann der Abonnenten Nachrichten ausweisen, die auf spezifischen Kriterien basieren, die vom Abonnenten festgelegt sind. Relais, die bidirektionale Kommunikation bieten. Im Gegensatz zu Warteschlangen und Themen ist ein Relais nicht in seinem eigenen Gedächtnis enthalten. stattdessen geht es einfach an den Zielort. Mediendienste A PaaS, die für die Kodierung, den Schutz von Inhalten, die Weitergabe oder die Analyse verwendet werden können. CDN Global Content Supply Network (CDN) für Audio, Video, Anwendungen, Bilder und andere statische Dateien. Es kann genutzt werden, um statische Vermögenswerte von Websites zu erfassen, die den Nutzern nahe liegen, um die Leistung zu steigern. Das Netz kann von einer REST-basierten API verwaltet werden. Advent hat 94 Standorte weltweit (auch bekannt als Randstandort) seit April 2020. Entwickler Anwendungs-Kompetenzen-Management-Brustranz bietet den Nutzern die Möglichkeit, das Handbuch zu automatisieren, langwierige, fehlerhafte und häufig wiederholte Aufgaben, die in einem Cloud- und Unternehmensumfeld üblich sind. Es spart Zeit und erhöht die Zuverlässigkeit regelmäßiger administrativer Aufgaben und setzt sogar auf, sie automatisch in regelmäßigen Abständen durchzuführen. Sie können die Prozesse mithilfe von Startbüchern oder der Automatisierung der Konfigurationsverwaltung unter Verwendung der begehrten staatlichen Konfigurationseinheit automatisieren. Microsoft SMA Azure AI Microsoft Azure Werkzeugmaschinen Learning (Azure ML) bietet Werkzeuge und ML-Rahmens für Entwickler, um ihre eigenen Maschinen- und AI-Dienste zu schaffen. Microsoft Dienstleistungen sind eine Reihe von vorgefertigten APIs, VMwares und anpassbaren Diensten für Entwickler, einschließlich perkzeptabler und kognitiver Intelligenz, die die Anerkennung von Reden, die Neuralredesynthese, die Gesichtserkennung, die Computervision, das OCR/form-Konvergenz, die Verarbeitung natürlicher Sprache, die maschinelle Übersetzung und die Unternehmensentscheidungen umfassen. Die meisten AI-Funktionen, die in Microsofts eigenen Produkten und Dienstleistungen (Bing, Office, Teams, Spiele und Windows) erschienen sind, werden von Azure Kognitionsdiensten angetrieben. KITArbeitsbench durch Advent Workbench bietet Microsoft die erforderliche Infrastruktur, um ein Konsortiumsnetz in mehreren Topologien mit einer Vielzahl von Konsensmechanismen einzurichten. Microsoft bietet die Integration dieser MV-Plattformen an andere Microsoft-Dienste, um die Entwicklung verteilter Anwendungen zu rationalisieren. Microsoft unterstützt viele allgemeine Browser-Apps, darunter Kräuter und Hyperledger Fabric und zweckgebundene Brieftaschen wie Corda. Funktionalitäts-Chat-Funktionen werden in serverlosen Rechenarchitekturen verwendet, in denen die Abonnenten Code als ein Ereignis ausführen können, der Funktion-as-a-Service (FaaS) ohne die Verwaltung der zugrunde liegenden Serverressourcen. Internet der Dinge (Internet der Dinge) Hub ermöglicht es Ihnen, Milliarden von Vermögenswerten im Internet zu verbinden, zu überwachen und zu verwalten. Microsoft kündigte am 4. Februar 2016 die allgemeine Verfügbarkeit des Vector-Plattform-Dienstes an. Boulevard Internet Marg ist ein vollständig verwalteter Dienst auf der IoT-Plattform, der Cloud-Informationen ermöglicht, die vor Ort auf den IoT-Spitzengeräten eingesetzt werden. Azure IoT Central ist eine voll verwaltete multimediale App, die es einfacher macht, die Internet-Vermögenswerte im Maßstab zu verbinden, zu überwachen und zu verwalten. Microsoft kündigte am 5. Dezember 2017 die öffentliche Vorschrift des IoT Central an; der Online-Dienste für digitales Internet. Am 4. Oktober 2017 begann Microsoft mit GA-Versionen des offiziellen Microsoft Azure Entwickler Kit (DevKit)-Board, hergestellt von MXChip. Microsoft kündigte am 16. April 2018 den Start des Azure ney an, eines End-to-End-End-End-End-end-Governance-Produkts, das sich auf Mikrokontrollgeräte und die Verwendung von Linux konzentriert. Microsoft startete am 27. Juni 2018 den IoT-Chip, der für die Bereitstellung von Dienstleistungen und künstlichen Erkenntnissen auf den IoT-Geräten verwendet wurde. November 2018 startete Microsoft das Open EnclavePH für plattformübergreifende Systeme wie ARM TrustZone und Intel SGX. Azure Orbital, die im September 2020 ins Leben gerufen wurde, ist ein Bodenstationsdienst, um Kunden dabei zu helfen, Satellitendaten an die Cloud zu bringen und globale Cloud-Anbindungen bereitzustellen. Privatwirtschaft und Behörden, die von Satelliten gesammelte Daten verwenden, können Satelliten direkt an die Cloud Computing-Netze verbinden, um die Daten zu verarbeiten und zu analysieren. Mobile Cloud Computing-Basisstationen für Kunden, die dort tätig sind, wo keine bestehende Bodeninfrastruktur (wie Energie, Landwirtschaft und Militär) vorhanden ist, bieten punkt-zu-Punkte-Cloud-Anschluss an abgelegenen Orten mit Satellitensystemen von Dritten – Starlink-Konstellationen von SpaceX in Low Earth orbit (LEO) und SES’ O3b Medium Earth orbit (MEO). SES wird Satellitenkontrollstationen für die nächste Generation von O3b mPOWER MEO-Satelliten neben den Datenzentren von Microsoft nutzen, um die Cloud von abgelegenen Standorten zu ermöglichen. Microsoft schlägt vor, dass die Satellitenverbindung zur Cloud einen schnellen Vorteil bieten kann. Zum Beispiel kann eine Verbindung von der Heimat zu einem Cloud-Datenzentrum für Online-Medien, Unterhaltung oder Spiele derzeit komplexe Glasfaserrouten nutzen, die länger sind als ein Hopfen bis zu einem Satelliten und wieder zurückgehen. Microsofts Experimenten mit der Software Cloud haben ergeben, dass es Teile der Welt (einschließlich Teile der USA) gibt, in denen es schneller über Satellit als über terrestrische Netze ist. Regionale Expansion und Beispiele Im Jahr 2018 wurde in 54 Regionen auf der Basis von 12 neuen Regionen eine gute Ausstattung angeboten. Microsoft wurde der erste große Cloud-Anbieter, der in Afrika Anlagen aufgebaut hat, mit zwei Regionen in Südafrika. Eine moderne Geographie enthält mehrere skalierbare Regionen wie "Nordeuropa" (Dublin, Irland), "Westeuropa" (Amsterdam, Niederlande). Wo ein Standort die Stadt oder das Gebiet der Region Holy darstellt. Jede beaufsichtigte Region ist mit einer anderen Region innerhalb derselben Geographie beeinträchtigt, was sie ein regionales Paar macht. In diesem Beispiel sind Amsterdam und Dublin die Orte, die den regionalen Schaden bilden. Microsoft hat Partner, die seine Produkte verkaufen. Toyota Tsusho begann im August 2018 eine Partnerschaft mit Microsoft, um Fischzuchtinstrumente zu schaffen, die die Microsoft-App-App für IoT-Technologien im Zusammenhang mit der Wasserwirtschaft nutzen. Die Wasserpumpen-Mechanismen, die zum Teil von Forschern aus der Kindai University entwickelt wurden, verwenden künstliche Intelligenz, um die Anzahl der Fische auf einem Förderband zu zählen, die Zahl der Fische zu analysieren und die Wirksamkeit des Wasserflusses aus den Daten, die die Fisch liefern, zu verringern. Die spezifischen Computerprogramme, die im Prozess verwendet werden, fallen unter das digitale Lernen und die Plattformen für die digitale Plattform. Design Microsoft Azure nutzt ein spezialisiertes Betriebssystem namens Microsoft Azure, um seine "fabric-Ebene:" ein an Microsoft-Datenzentren ausgerichtetes Cluster zu betreiben, das die Rechen- und Lagerbestände der Computer verwaltet und die Ressourcen (oder ein Teil von ihnen) auf Anwendungen vor dem Microsoft-Chat vorschreibt. Microsoft Amy wurde als "Cloud-Level" auf einer Reihe von Windows-Serversystemen beschrieben, die Windows Server 2008 und eine maßgeschneiderte Version von Hyper-V verwenden, die als Microsoft-Chat Hypervisor bekannt ist, um die Virtualisierung von Diensten zu gewährleisten. Verkleinerung und Zuverlässigkeit werden vom Microsoft Azure Fabric Controller kontrolliert, der gewährleistet, dass die Dienste und die Umwelt nicht scheitern, wenn eine oder mehrere der Server nicht im Microsoft-Datenzentrum stehen und die auch die Verwaltung der Webanwendung des Nutzers wie Speicherzuweisung und Lastausgleich bietet. Azure bietet eine auf REST, IL und XML basierende API an, die einen Entwickler in die Lage versetzt, mit den von Microsoft Azure angebotenen Diensten zu interagieren. Microsoft bietet auch eine von Kunden verwaltete Bibliothek an, die die Funktionen der Interaktion mit den Diensten übernimmt. Sie integriert auch Microsoft Visual Studio, Git und Skype. Neben der Interaktion mit Dienstleistungen über API können die Nutzer über das Web-Basel-Portal, das im Dezember 2015 die allgemeine Verfügbarkeit erreicht hat, über Dienstleistungen über API verwalten. Das Portal ermöglicht es Nutzern, aktive Ressourcen zu finden, Einstellungen zu ändern, neue Ressourcen zu erschließen und grundlegende Überwachungsdaten von aktiven virtuellen Maschinen und Dienstleistungen zu betrachten. Einsatzmodelle Microsoft Azure bietet zwei Einführungsmodelle für Cloud-Ressourcen an: das klassische Einführungsmodell und der Think Resource Manager. Im klassischen Modell ist jede bemannte Ressource (virtuelle Maschinen-, Software-Datenbank usw.). wurde individuell verwaltet. Im Rahmen des 2014 eingeführten Safe Resource Managers können Nutzer Gruppen von verwandten Dienstleistungen einrichten, damit eng verbundene Ressourcen eingesetzt, verwaltet und gemeinsam überwacht werden können. Geschichte und Aktualität Im Jahr 2005 übernahm Microsoft über die Kerntechnologienetze und Bill Gates von Cables Gründer Ray Ozzie eine seiner fünf direkten Berichte als eines der drei Haupttechnikbeamten. Ozzie traf mit Amitabh Srivastava zusammen, das Srivastava-Wechselkurs ermöglicht. Sie sind überzeugt Dave Cutler, seinen Ruhestand aufzuschieben, und ihre Teams entwickelten ein Cloud-Betriebssystem. Oktober 2008 (PDC LA) – Ankündigung der Windows-Chat-Plattform März 2009 – angekündigte Software-Portal für die Beziehungen zwischen den Datenbanken November 2009 Modernisierung von Windows Azure CTP, Ermöglichung des vollen Vertrauens, PHP, Java, CDN CTP und mehr Februar 2010 – Windows Azure Platform kommerziell verfügbar im Juni 2010 – Windows Azure Update, .NET Framework 4, OS Versioning, CDN, IDE Update Oktober 2010 (PDC) – Plattformverbesserungen, Windows Connect, verbesserte Dev / IT Pro Experience. Dezember 2011 – Verkehrsmanager, SQL Azure Reporting, HPC-Termr Juni 2012 – Websites, virtuelle Maschinen für Windows und Software, das neue Portal, lokal abgelagerte Speicher April 2014 – Windows-Chat in Microsoft Azure, ARM-Portal, das 2014 eingerichtet wurde. Juli 2014 – öffentliche Vorausschau vom November 2014 – Das Auskommen, das sich auf wichtige Websites auswirkt, einschließlich MSN.com September 2015 – Azure Cloud Switch wurde als plattformübergreifender Vertrieb von Linux eingeführt. Derzeit bekannt als SONiC Dezember 2015 – Azure ARM Portal (Codename Ibiza) veröffentlicht. März, 2016 – Azure Service Fabric ist im Allgemeinen verfügbar (GAP) September 2017 – Microsoft Advent erhält ein neues Logo und ein Manifest vom 16. Juli 2018 – Dekorfarben öffentliche Vorausschau September 24, 2018 – Microsoft Azure IoT Central ist in der Regel verfügbar (GA) Oktober 10, 2018 – Microsoft schließt sich der auf dem Programm „Open Invention Network“ ausgerichteten Gruppe an. April 17, 2019 – Star Front Tür Service ist jetzt verfügbar. März 2020 – Microsoft sagte, dass die Verwendung von Microsoft-Teams in Italien aufgrund der COVID-19-Pandemie um 775% gestiegen ist. Laut Schätzungen des Unternehmens gibt es weltweit 44 Millionen täglich aktive Nutzer von Teams. Datenschutz Microsoft hat erklärt, dass die US-Regierung Zugang zu den Daten haben könnte, auch wenn das Unternehmen nicht amerikanische ist und die Daten außerhalb der USA wohnen. Microsoft hat ein Microsoft Azure Trust Center geschaffen, und Microsoft Azure verfügt über mehrere seiner Dienste, die mehreren Compliance-Programmen entsprechen, darunter ISO 27001:2005 und HIPAA. Eine vollständige und aktuelle Liste finden Sie auf der Microsoft Azure Trust Center Compliance Seite. Microsoft Azure wurde von der US-Regierung gemäß den Vorgaben des Bundes-Risiko- und Genehmigungsprogramms (FedRAMP) (FedRAMP), eines US-Regierungsprogramms, das einen standardisierten Ansatz für die Sicherheitsbewertung, die Genehmigung und die kontinuierliche Überwachung von Cloud-Diensten der Bundesregierung darstellt, von der vorläufigen Behörde für Operate (P-ATO) gewährt. Signifikante Ausbrüche Nachstehend ist eine Liste von Microsoft Azure Outages und Servicestörungen. Zertifizierung Eine große Vielfalt an Zertifikaten kann erreicht werden, die jeweils eine oder mehrere erfolgreich abgeschlossene Prüfungen erfordern. Zertifizierungsniveau reicht von Europcar bis zum Experten. Beispiele für gemeinsame Zertifizierungen: Azure Fundamentals Azure Entwickler Associate Azure DataIngenieurs Associate Azure Security Engineering Associate Azure Solutions Architect Expert DevOps Engineering Expert Key People Cut Daveler, Lead Entwickler, Microsoft Azure Mark Russinovich, CTO, Microsoft Azure Scott Guthrie, Executive Vice President of the Cloud and AI Group in Microsoft Jason Zander, Executive Vice President, Microsoft Azure Julia White, Corporate Vice President, Microsoft Azure Microsoft Siehe auch Cloud- of-Vergleichsvergleich von Datei-Hosting-Werkzeugen für Lehre CBL-Mariner-Referenzangaben Citations Quelle Weitere Lesung Externer Links offizielle Webseite