British Broadcasting Corporation (BBC) ist der nationale Rundfunkveranstalter des Vereinigten Königreichs. Mehr als 19 000 Mitarbeiter sind im Rundfunkhaus in London tätig. Insgesamt beläuft sich die Zahl der BBC-Bediensteten auf 35,402 einschließlich Teilzeit-, flexibles und befristetes Personal. Die BBC befindet sich im Rahmen einer Lizenzcharta und arbeitet mit dem Staatssekretär für digitale, kulturelle, Medien und Sport im Einklang. Ihre Arbeit wird hauptsächlich durch eine jährliche Fernsehlizenzgebühr finanziert, die allen britischen Haushalten, Unternehmen und Organisationen berechnet wird, die jede Art von Ausrüstung verwenden, um Live-Fernsehsendungen zu empfangen oder zu registrieren. Die vom Parlament vereinbarte Gebühr wird von der britischen Regierung festgesetzt und dient der Finanzierung des Radio-, Fernseh- und Online-Dienstes der BBC für die Nationen und Regionen des Vereinigten Königreichs. Seit dem 1. April 2014 hat sie auch den BBC World Service (auf den im Jahr 2000 als BBC Reich Service gestartet) finanziert, der in 28 Sprachen ausgestrahlt wird und umfassende Fernseh-, Radio- und Online-Dienste in arabischer und Persischer Sprache anbietet. Rund ein Viertel der Einnahmen der BBC stammt aus ihrer kommerziellen Tochtergesellschaft BBC Studios (vormals BBC Worldwide Worldwide), die BBC-Programme und Dienstleistungen international verkauft und auch die internationalen 24-Stunden-Sprach-Nachrichtendienste BBC World News und von BBC.com, die von BBC Global News Ltd.In 2009 vergeben wurde, erhielt das Unternehmen den Preis für Unternehmen in Anerkennung seiner internationalen Leistungen. Von seiner Einführung durch den Zweiten Weltkrieg (wo seine Rundfunkanstalten zur Einheit der Nation beigetragen haben) bis zur populärisierung des Fernsehens im Post-WW2-Zeitraum und im Internet in den späten 20- und frühen 21hundert Jahrhunderten hat die BBC eine herausragende Rolle in Großbritannien gespielt. Es ist auch bekannt als The Beeb, Auntie oder eine Kombination aus beiden (als Auntie Beeb). Geschichte Die Geburt des britischen Rundfunks, 1920 bis 1922 war Großbritanniens erste Live-Übertragung aus der Fabrik der Marconi's Wireless Research Company in Chelmsford im Juni 1920. Sie wurde von dem Lord Northcliffe von Daily Mail unterstützt und stellte die berühmte australische Kommissarin Kristlie Melba vor. Die Melba-Übertragung hat die Vorstellung der Menschen erschüttert und einen Wendepunkt in der Haltung der britischen Öffentlichkeit zum Radio markiert. Diese öffentliche Begeisterung wurde jedoch nicht in offiziellen Kreisen geteilt, in denen solche Sendungen stattgefunden haben, um wichtige militärische und zivile Kommunikation zu beeinträchtigen. Ende 1920 reichte der Druck dieser Viertel und die Ungewißheit zwischen den Mitarbeitern der Lizenzbehörde aus, die General Post Office (GPO) reichte aus, um weitere Chelmsford-Übertragungen zu verbieten. Im Anschluss an eine Petition von 63 drahtlosen Gesellschaften mit mehr als 3.000 Mitgliedern hatte die GPO jedoch bis 1922 fast 100 Übertragungslizenzanträge erhalten. Anxious, um zu vermeiden, dass in den Vereinigten Staaten die gleiche chaotische Expansion stattfindet, schlug die GPO vor, eine einzige Rundfunklizenz an ein Unternehmen zu erteilen, das sich gemeinsam im Besitz eines Konsortiums führender Hersteller von drahtlosen Empfängern befindet, das als British Broadcasting Company Ltd. John Reith, ein schottischer Calvinist, im Dezember 1922 in wenigen Wochen nach der ersten offiziellen Sendung des Unternehmens ernannt wurde. L Stanton Jefferies war der erste Regisseur der Musik. Das Unternehmen sollte mit einer Lizenz für den Verkauf von drahtlosen Empfangssets von BBC aus zugelassenen einheimischen Herstellern finanziert werden. Am heutigen Tag will die BBC die Reithische Richtlinie "inform, educate and care" verfolgen. Von der Privatgesellschaft bis zum öffentlichen Dienstleistungsunternehmen, In Kürze haben sich die finanziellen Vereinbarungen als unzureichend erwiesen. Set-Vertrieb waren enttäuschend, da Amateure ihre eigenen Empfänger machten und Hörer von Rivalen gekauft haben. Mitte-1923 wurden die Diskussionen zwischen der GPO und der BBC verschleppt und die Postmaster General hat eine Überprüfung des Rundfunks durch den Sykes-Ausschuss in Auftrag gegeben. Der Ausschuss empfahl eine kurzfristige Neuordnung der Lizenzgebühren mit verbesserter Durchsetzung, um den unmittelbaren finanziellen Schwierigkeiten der BBC Rechnung zu tragen und einen erhöhten Anteil der Lizenzeinnahmen zwischen der GPO und der GPO zu erzielen. Nach Ablauf des Schutzes der drahtlosen Hersteller sollte eine einfache 10 Shilling-Lizenzgebühr ohne Lizenzgebühren eingehalten werden. Das Rundfunkmonopol der BBC wurde für die Dauer ihrer aktuellen Rundfunklizenz ausdrücklich angegeben, wie das Verbot der Werbung. Die BBC war auch verboten, vor 19:00 Nachrichten vorzubringen und war verpflichtet, alle Nachrichten aus externen Drahtdiensten zu senden. Mid-1925 hat die Zukunft des Rundfunks weiter geprüft, diesmal vom Crawford-Ausschuss. Inzwischen hatte die BBC unter der Führung von Reith einen Konsens für eine Fortführung des einheitlichen (monopolischen) Rundfunkdienstes, aber noch mehr Geld zur Finanzierung einer raschen Expansion benötigt. Drahtlose Hersteller waren sehr daran interessiert, das Verlustkonsortium mit Reith zu verlassen, dass die BBC nicht als kommerzielles Unternehmen angesehen wird. Die Empfehlungen des Crawford-Ausschusses wurden im März im folgenden Jahr veröffentlicht und wurden von der GPO immer noch geprüft, als der allgemeine Streik im Mai ausgebrochen war. Das Streik, das die Zeitung vorübergehend unterbrochen hat, und mit Beschränkungen für Nachrichtenangriffe wurde die BBC plötzlich die primäre Nachrichtenquelle für die Dauer der Krise. Die Krise stellte die BBC in eine heikle Position. Einerseits war Reith sich bewusst, dass die Regierung ihr Recht ausüben könnte, die BBC jederzeit als Sprachstück der Regierung zu betrauen, wenn die BBC aus der Linie herausfordern sollte, aber andererseits war er mühsam, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu wahren, indem er sich selbständig handelt. Die Regierung wurde geteilt, wie sie die BBC bewältigen kann, aber das Vertrauen von Reith beendet hat, dessen Widerstand gegen das Streik die eigene PM widerspiegelt. Winston Churchill wollte zwar vor allem die BBC dazu bekennen, sie "zu dem besten Vorteil zu nutzen", schrieb Reith, dass die Regierung von Stanley Kirks "die nicht Befehlshaber [die BBC,] sagen wollte, aber sie wissen, dass sie uns nicht wirklich unparteiisch sein können". So wurde der BBC genügend Spielraum eingeräumt, um die Ziele der Regierung weitgehend auf eigene Weise zu verfolgen. Mit der daraus resultierenden Abdeckung der beiden Streik- und Regierungsperspektiven waren Millionen von Hörern betroffen, die sich nicht bewusst waren, dass die PM in die Nation von Reith's Home übertragen hatte, und zwar mit einem der am letzten Tag eingeführten Schallbiter, oder dass die BBC die Übertragungen von der Arbeitspartei verboten hatte und einen Friedensbeschwerden des Erzbischofs von Canterbury verzögerte. Förderer des Streiks nannten die BBC die BFC für British Falschhood Company. Reith kündigte persönlich das Ende des Streiks an, das er durch das Jerusalemer Gipfeltreffen von Blake gekennzeichnet hat, das zugesagt hatte, dass England gerettet wurde. Während die BBC tendenziell ihre Reichweite des allgemeinen Streiks durch die Betonung des positiven Eindrucks, der durch ihre ausgewogene Erfassung der Ansichten von Regierungs- und Streiks entstanden ist, hat Jean Seaton, Professor für Mediengeschichte und die offizielle BBC Historian, die Episode als Erfindung der "modernen Propaganda in ihrer britischen Form" bezeichnet. Reith argumentierte, dass das Vertrauen, das durch „authentische unparteiische Nachrichten“ gewonnen wurde, dann genutzt werden könnte. Unteilbare Nachrichten waren nicht unbedingt ein Selbstzweck. Die BBC war weit von der Krise entfernt, die ein nationales Publikum für ihre Rundfunkanstalt verfestigte, gefolgt von der Annahme der Empfehlung des Crawford-Ausschusses (1925–26), dass die British Broadcasting Company durch eine nicht-kommerzielle, Crown-Charterierte Organisation ersetzt wird: der British Broadcasting Corporation. Die British Broadcasting Corporation kam am 1. Januar 1927 ins Leben, und Reith – neu besetzt – wurde zum ersten Generaldirektor ernannt. Um seinen Zweck und (sted) Werte zu vertreten, hat das neue Unternehmen den Waffenstillstand angenommen, einschließlich des Mottos „Nation wird Frieden zu Nation“. britische Radiopublikum hatten nur wenig Wahl von der umfangreichen Programmierung der BBC. Reith, eine intensive moralische Exekutive, war in voller Höhe. Sein Ziel war die Übertragung "Alles ist in allen Bereichen des menschlichen Wissens, des Strebens und der Errungenschaft am besten .... Die Erhaltung eines hohen moralischen Tons ist offensichtlich von größter Bedeutung. „Reith gelang es, eine hohe Wand gegen ein amerikanisches Frei-for-all im Radio zu bauen, in dem das Ziel darin bestand, die größten Zuschauer anzuziehen und damit die größten Werbeeinnahmen zu sichern. Es gab keine bezahlte Werbung auf der BBC; alle Einnahmen stammen aus einer Steuer auf Empfangssets. Highbrow-Sender haben es jedoch sehr genossen. In einer Zeit, in der amerikanische, australische und kanadische Stationen große Publikumsschichten für ihre lokalen Teams mit der Ausstrahlung von Baseball, Drogen und hockey ausbilden, betonte die BBC den Service für ein nationales und nicht regionales Publikum. Bootsrennen wurden gut mit Tennis- und Pferderennen bedeckt, aber die BBC war zögerlich, ihre stark eingeschränkte Luftzeit auf langen Fußball- oder Kricket-Spiele unabhängig von ihrer Popularität zu verbringen. John Reith und die BBC, mit Unterstützung der Krone, haben die universellen Bedürfnisse der Bevölkerung Großbritanniens und der Rundfunkinhalte nach diesen Standards ermittelt. Reith verdeutlicht effektiv alles, was er als schädlich, direkt oder indirekt empfinde. Raymond Postgate behauptet, dass die BBC-Übertragungsanstalten einen Entwurf ihrer möglichen Sendung zur Genehmigung vorlegen mussten. Man war davon auszugehen, dass sie ihre Inhalte auf die bescheidenen, kirchlichen Senioren oder ein Mitglied der Klegy zugeschnitten haben. Bis 1983 wurden sowohl die Sänger als auch die Gesprächspartner auf die BBC übertragen, damit sie nicht mehr über die dreistelligen Zitate, die Kleusen und die Referenzwerte, die Verweise auf Getränke oder Verbot in Amerika, vulgar und zweifelhaft und politisch alleussionen vermeiden können. Die BBC hat populäre ausländische Musik und Musiker von ihren Rundfunksendungen ausgeschlossen und gleichzeitig britische Alternativen gefördert. Am 5. März 1983 hielt der Ministerpräsident, der die Zensur redaktioneller Meinungen über die öffentliche Ordnung aufrechterhielt, es der BBC jedoch erlaubte, Fragen religiöser, politischer oder industrieller Kontroversen anzugehen. Mit der daraus resultierenden politischen "Gespräche" zur Information Englands über politische Fragen wurden die Abgeordneten des Parlaments, darunter Winston Churchill, David Lloyd und Sir Austen Chamberlain, kritisiert. Diejenigen, die diese Chats ablehnten, gaben an, dass sie die Meinungen derjenigen im Parlament, die nicht von Parteiführern oder Partei-Münzen nominiert werden, vergessen, so dass sie unabhängige, nichtamtliche Ansichten begründen. In einer vorgeschlagenen Lohnsenkung haben die Polizeileute der Metropolitanpolizei-Föderation den Protest ausgelöst. Angst vor Unstimmigkeiten innerhalb der Polizeikräfte und öffentlicher Unterstützung für die Bewegung hat die BBC ihren Erfassungsbereich der Ereignisse, nur die offiziellen Erklärungen der Regierung übertragen. In den 30er Jahren wurden die politischen Rundfunkanstalten von der BBC eng überwacht. 1935 hat die BBC die Rundfunkanstalten von Rib Mosley und Harry Pollitt gekreuzt. Mosley war Marktführer der British Union der Fascists und Pollitt als Leiter der kommunistischen Partei Großbritanniens. Sie hatten einen Auftrag, eine Reihe von fünf Übertragungen auf die Politik ihrer Parteien durchzuführen. In Verbindung mit dem Auswärtigen Amt Großbritanniens hat die BBC diese Serie zunächst ausgesetzt und schließlich ohne Ankündigung der Öffentlichkeit annulliert. Weniger radikale Politiker sahen ähnliche Zensur. Winston Churchill hat 1938 eine Reihe von Gesprächen über die britische Innen- und Außenpolitik und Angelegenheiten vorgeschlagen, aber auch censored. Die Zensur des politischen Diskurses durch die BBC war ein Vorläufer der totalen Abschottung der politischen Debatte, die sich über die Kriegswellen der BBC manifestierte. Das Auswärtige Amt hielt es für wichtig, dass die Öffentlichkeit ihre Rolle in der Zensur nicht wahrnehmen sollte. Von 1935 bis 1939 versuchte die BBC auch, die Radiowellen des Britischen Reiches zu vereinen, Personal nach Ägypten, Palästina, Neuseeland, Jamaika, Indien, Kanada und Südafrika zu entsenden. Reith persönlich besucht Südafrika, Lobbying for State-run Radio Programme, die im Jahr 1936 vom südafrikanischen Parlament akzeptiert wurden. In Kanada wurde ein ähnliches Programm verabschiedet. Durch die Zusammenarbeit mit diesen staatlichen Rundfunkanstalten verließ Reith ein Erbe des kulturellen Einflusses im gesamten Reich Großbritanniens mit seiner Abreise aus dem Unternehmen im Jahr 1938. Experimental-TV-Übertragungen wurden 1929 gestartet, wobei ein elektromechanisches 30-line-System von John Logie Baird entwickelt wurde. Begrenzte regelmäßige Sendungen mit diesem System begannen im Jahr 1934, und ein erweitertes Service (jetzt der BBC Television Service genannt) begann im November 1936 mit dem Wechsel zwischen einem verbesserten Baird mechanische 240-line-System und dem All-elektronischen 405-line Marconi-EMI-System, das von einem EMI-Forschungsteam unter Leitung von Sir Isaac Shoenberg entwickelt wurde. Die Überlegenheit des elektronischen Systems war Anfang des folgenden Jahres ein Rückgang des mechanischen Systems, wobei das Marconi-EMI-System das erste vollstreckte elektronische Fernsehsystem der Welt im regulären Fernsehen nutzte. BBC gegenüber anderen Medien Der Erfolg des Rundfunks löste zwischen der BBC und etablierten Medien wie Theatern, Konzerthallen und der Aufzeichnungsindustrie. Seit 1929 beklagte die BBC, dass die Vertreter vieler Herkunftsverstorbenen sich weigern, Verträge für den Rundfunk zu unterzeichnen, weil sie den Künstler "durch seine materielle Stale" befürchteten und dass sie "der Wert des Künstlers als sichtbarer Musik-haller" senkte. Auf der anderen Seite war die BBC "keenly interessiert" in einer Zusammenarbeit mit den Aufzeichnungsunternehmen, die "in den letzten Jahren ... nicht schleppend dazu beigetragen haben, Aufzeichnungen von Sängern, Orchestern, Tanzbändern usw. zu machen, die bereits ihre Macht bewiesen haben, um die Popularität von drahtlosem Funk zu erreichen. „Radio spielt so populär, dass die BBC bis 1929 6.000 Exemplare erhalten hatte, die meisten von ihnen für die Bühne und den geringen Wert für den Rundfunk: „Day in andday out, Manuskripte kommen in und fast alle gehen wieder über den Postweg, mit einem Hinweis „Wir bedauern ...“. In den 30er Jahren gab es auch große Beliebtheit, zum Beispiel die freundlichen und weit reichenden Organsendungen in der St George's Hall, Langham Place, von Reginald Foort, die die offizielle Rolle von BBC Staff Theatre Organist von 1936 bis 1938 wahrgenommen haben; Foort arbeitete weiterhin für die BBC als freiberuflich in die 1940er Jahre und erhielt eine landesweite Rolle. Zweites World War Television wurde vom 1. September 1939 bis zum 7. Juni 1946 ausgesetzt, während des Zweiten Weltkriegs, und es wurde den Sendern der BBC Radio übertragen, wie etwa der „Hold Foort“, um den Geist der Nation zu halten. Die BBC zog die meisten ihrer Radiooperationen aus London, zunächst nach Bristol und dann nach Bedford. Konzerte wurden von der Corn Exchange übertragen; die Trinity College in St Paul’s Church, Bedford war das Studio für den täglichen Dienst von 1941 bis 1945 und in den dunklen Tagen des Krieges im Jahr 1941 kamen die Erzbischof von Canterbury und York zu St Paul’s, um in das Vereinigte Königreich und alle Teile der Welt am Nationalen Tag des Denkmals zu übertragen. BBC-Mitarbeiter im Krieg waren George Orwell, die zwei Jahre mit dem Sender verbrachten. Winston Churchill hat während seiner Rolle als Premierminister im Zweiten Weltkrieg 33 große Kriegsreden von Radio abgegeben, von denen alle von der BBC im Vereinigten Königreich durchgeführt wurden. Am 18. Juni 1940 gab der französische General Charles de Gaulle, im Exil in London als Führer der Freien Franzosen, eine Rede, die von der BBC übertragen wurde und die französischen Völker aufforderten, nicht auf die Nazis zu beschränken. John Reith und die britische Regierung, insbesondere das Ministerium für Information, das seit dem Zweiten Weltkrieg eingerichtet wurde, haben einen Zensur-Gerät für die Notierbarkeit von Krieg entworfen. Infolge der Fortschritte der BBC in der Kurzwellen-Funktechnologie konnte das Unternehmen während des Zweiten Weltkriegs in der ganzen Welt übertragen werden. Mit in Europa würde der Europäische Dienst der BBC Nachrichten und Informationen über die aktuellen Ereignisse des Krieges in englischer Sprache sammeln. Regionale BBC-Arbeitnehmer, die auf ihrem regionalen geopolitischen Klima basieren, würden dann das Material, das ihre Rundfunksendungen betreffen, noch weiter verschärfen. Keiner wurde außerhalb der vorbereitenden Nachrichten hinzugefügt. z.B. war der BBC-Polendienst stark verdrängt, weil er die Beziehungen zur Sowjetunion gefährdete. Kontroversale Themen, d.h. die streitige polnische und sowjetische Grenze, die Ausweisung polnischer Bürger, die Festnahmen der polnischen Innenarmee und der Massaacre, wurden nicht in polnische Sendungen aufgenommen. American Radio Broadcasts wurden in ganz Europa auf BBC-Kanälen übertragen. Dieses Material wurde auch über das Büro der BBC übertragen, das die US-Behörden im Bereich der britischen Angelegenheiten überschwemmt und bearbeitet hat. Bis 1940 war die Musik von Komponisten aus Feinden Nationen durch BBC-Fernsehen kensored. Insgesamt wurden 99 deutsche, 38 österreichische und 38 italienische Komponisten gestrichen. Die BBC argumentierte, wie die italienischen oder deutschen Sprachen würden die Hörer durch die Aufnahme von Feindsen gereizt. Jede potenziellen Rundfunkanstalten sagten, über die Luftwellen der BBC pacifist, kommunistische oder faschistische Ideologien zu verfügen. Ende 20 Jahre Es gab einen weit verbreiteten städtischen Mythos, dass nach der Wiederaufnahme des BBC-Fernsehdienstes nach dem Krieg der Ankläger Bettina Mitchell mit dem Worten begonnen habe, "da ich sagen wollte, bevor wir so unentschlossen ".In der Tat die erste Person, die zu erscheinen, wenn die Übertragung wieder aufgenommen wurde, war Jasmineigh und die Worte waren "gut Nachmittag, alle". Wie sind Sie? Lassen Sie mich mich erinnern, Jasmineigh ... ?" Die Europäische Rundfunkunion wurde am 12. Februar 1950 in Bremerhaven mit der BBC unter den 23 Gründungsorganisationen gebildet. Wettbewerb an die BBC wurde 1955 mit dem kommerziellen und unabhängigen TV-Netz von ITV eingeführt. Jedoch würde das BBC-Monopol für Funkdienste bis zum 8. Oktober 1973 bestehen, wenn es unter der Kontrolle der neu eingerichteten unabhängigen Rundfunkbehörde (IBA), der ersten unabhängigen lokalen Radiostation des Vereinigten Königreichs, LBC in London kam. Infolge des Berichts des Pilkington-Ausschusses aus dem Jahr 1962, in dem die BBC für die Qualität und den Umfang ihrer Produktion gelobt wurde, und ITV wurde sehr stark kritisiert, weil sie nicht genügend Qualitätsprogramm anbieten, wurde die Entscheidung getroffen, die BBC einen zweiten Fernsehkanal, BBC2, 1964, um den bestehenden Dienst BBC1 neu zu beschaffen. BBC2 nutzte den höheren Abwicklungsstandard 625-line, der in Europa standardisiert wurde. BBC2 wurde vom 1. Juli 1967 in der Farbe ausgestrahlt und wurde am 15. November 1969 von BBC1 und ITV aufgenommen. Die 405-line-Übertragungen von BBC1 (und ITV) wurden bis 1985 für die Kompatibilität mit älteren Fernsehempfängern fortgesetzt. Anfang 1964 kam es zu einer Reihe von Piraten-Funkstationen (Starting with Radio Caroline) auf der Luft und forderte die britische Regierung schließlich auf, die Funkdienste zu regulieren, um nationale Werbeleistungen zu ermöglichen. Als Reaktion hat die BBC ihre Radiokanäle neu organisiert und umbenannt. Am 30. September 1967 wurde das Lichtprogramm ins Radio 1 unterteilt, das eine kontinuierliche Musik und Radio 2 mehr "E-Mailing" bietet. Das dritte Programm wurde Radio 3 mit klassischem Musik- und Kulturprogramm. Der Home Service wurde Radio 4 mit Nachrichten und nicht-Musik-Inhalten wie Quiz, Lesen, Theater und spielt. Neben den vier nationalen Sendern wurden im Jahr 1967 eine Reihe lokaler Radiosender der BBC eingerichtet, darunter Radio London. 1969 wurde die Abteilung BBC Enterprises gegründet, um BBC-Marken und Programme für kommerzielle Spin-off-Produkte zu nutzen. 1979 wurde es zu einem hundertprozentigen Unternehmen,BBC Enterprises Ltd. 1974, dem Teletextdienst der BBC, Ceefax, eingeführt, die ursprünglich zur Bereitstellung von Untertiteln erstellt wurde, aber in einen Nachrichten- und Informationsdienst entwickelt. Im Jahr 1978 ging das Personal der BBC gerade vor dem Weihnachten, wodurch die Übertragung beider Kanäle blockiert und alle vier Radiosender in einen eingebracht wurden.Seit der Deregulierung des britischen Fernseh- und Rundfunkmarktes in den 80er Jahren hat die BBC den Wettbewerb aus dem kommerziellen Sektor (und aus dem öffentlich-rechtlichen Rundfunksender Channel 4), insbesondere im Satellitenfernsehen, Kabelfernsehen und digitalen Fernsehdiensten, verstärkt. Ende der 80er Jahre begann die BBC mit dem Verkauf von Teilen ihrer Organisation. 1988 verkaufte er die Hulton-Pressebibliothek, ein Fotoarchiv, das 1957 aus dem Bild-Postmagazin der BBC erworben wurde. Das Archiv wurde an Brian Deutsch verkauft und befindet sich jetzt im Besitz von Shot Images. In den 90er Jahren wurde dieser Prozess mit der Trennung bestimmter operativer Waffen des Unternehmens in autonome, aber vollständige Tochtergesellschaften fortgesetzt, um zusätzliche Einnahmen für die Programmgestaltung zu erzielen. BBC Unternehmen wurden 1995 neu organisiert und neu gestartet, als BBC Worldwide Ltd. Im Jahr 1998 waren BBC-Studios, außerhalb der Rundfunkanstalten, der Postproduktion, der Design, der Tanze und der Creme spun inBBC Resources Ltd. The BBC Research Department hat einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung von Rundfunk- und Aufzeichnungstechniken geleistet. Die BBC war auch für die Entwicklung der NICAM Stereonorm verantwortlich. In den letzten Jahrzehnten wurden eine Reihe zusätzlicher Sender und Radiosender gestartet: Radio 5 wurde 1990 als Sport- und Bildungsstation ins Leben gerufen, wurde 1994 aber durch Radio 5 Live ersetzt, um nach dem Erfolg des Radio 4 Service zur Abdeckung des Golfkriegs 1991 zu einer Live-Funkstation zu werden. Die neue Station wäre eine Nachrichten- und Sportstation. 1997, BBC News 24, ein fortlaufender Nachrichtenkanal, der auf digitalen Fernsehdiensten gestartet wurde, und im folgenden Jahr wurde BBC Choice als dritter allgemeiner Unterhaltungskanal der BBC gestartet. Die BBC kaufte auch den parlamentarischen Kanal, der in BBC-Parlament umbenannt wurde. 1999, BBC Wissen, das als Multimedia-Kanal gestartet wurde, mit Dienstleistungen, die auf dem neu gestarteten digitalen Telefondienst von BBC und auf BBC Online verfügbar sind. Der Kanal hatte ein pädagogisches Ziel, das später in seinem Leben geändert wurde, um Dokumente zu liefern. 2002 wurden mehrere Fernseh- und Radiokanäle neu organisiert. BBC Knowledge wurde durch BBC Four ersetzt und wurde zum Nachrichtenkanal der BBC. CBBC, der seit 1985 als Kinder BBC tätig war, wurde für jüngere Kinder in CBBC und CBeebies aufgeteilt, wobei beide neue Dienste einen digitalen Kanal erhalten hatten: den CBBC-Kanal und den CBeebies-Kanal. Neben den Fernsehkanälen wurden neue digitale Radiosender geschaffen: 1Xtra, 6 Musik und BBC7.BBC 1Xtra war eine Schwesterstation zum Radio 1 und spezialisiert auf moderne schwarze Musik, BBC 6 Musik spezialisiert auf alternative Musik- und BBC7 spezialisiert auf Archiv, Reden und Kinderprogramm. In den folgenden wenigen Jahren wurden einige Kanäle neu aufgestellt, um einer größeren Marke zu entsprechen: 2003 wurde BBC Choice durch die Programmierung für jüngere Erwachsene und schockierende Echtzeit-Dokumentare ersetzt, im Jahr 2008 wurde BBC News 24 zum BBC News-Kanal und im Jahr 2011 BBC Radio 7 mit neuen Programmen zur Ergänzung der Rundfunk- und Fernsehsendungen. 2008 wurde ein weiterer Kanal gestartet, BBC Alba, ein schottischer Gaelic-Service. In diesem Jahrzehnt begann das Unternehmen, eine Reihe seiner operativen Spaltungen an private Eigentümer zu verkaufen; BBC Broadcast war 2002 als getrenntes Unternehmen gespalten, und 2005 wurde es an australische Macquarie Capital Alliance Group und Macquarie Bank Limited verkauft und neubranded Red Bee Media verkauft. The BBC’s IT, Telephonie und Rundfunktechnik wurden 2001 als BBC Technology Ltd zusammengebracht, und die Abteilung wurde später an das deutsche Unternehmen Siemens IT Solutions and Services (SIS) verkauft. SIS wurde anschließend von Siemens von der französischen Firma Atos erworben. Weitere Veräußerungen waren BBC Bücher (sold to Random House im Jahr 2006); BBC Außen Broadcasts Ltd (sold im Jahr 2008 an Satelliteninformationsdienste); Kostüme und Wigs (Stand 2008 an Angels The Costumiers) und BBC Magazine (sold to Immediate Media Company im Jahr 2011). Nach dem Verkauf von OBs und Kostümen wurde der Rest der BBC-Ressourcen als BBC-Studio und Postproduktion neuorganisiert, die heute als 100%ige Tochtergesellschaft der BBC fortsetzt. The 2004 Hutton Untersuchung und der anschließende Bericht haben Fragen zu den journalistischen Standards der BBC und ihrer Unparteilichkeit aufgeworfen. Dies führte zum Rücktritt von hochrangigen Führungsmitgliedern zum damaligen Zeitpunkt, einschließlich des damaligen Generaldirektors, Greg Dyke. Januar 2007 veröffentlichte die BBC das Protokoll der Sitzung des Verwaltungsrats, die zu dem Rücktritt von Greg Dyke führte. Anders als die anderen Abteilungen der BBC wurde der BBC World Service vom Amt für auswärtige Angelegenheiten und Commonwealth-Fragen finanziert. Das Amt für auswärtige Angelegenheiten und Commonwealth-Fragen, das gemeinhin als Auswärtiges Amt oder FCO bekannt ist, ist die britische Regierungsbehörde, die für die Förderung der Interessen des Vereinigten Königreichs zuständig ist. BBC HD startete 2006 als experimenteller Dienst und wurde im Dezember 2007 offiziell ernannt. HD-Stimulcasts von Programmen auf BBC One, BBC Two, BBC Drei und BBC Four sowie wiederholt einige ältere Programme in HD. 2010: eine HD-Sulcast von BBC One startete: BBC One HD. Der Sender verwendet HD-Versionen des Zeitplans von BBC One und verwendet aktualisierte Versionen von Programmen, die derzeit nicht in HD produziert werden. Der BBC HD-Kanal wurde im März 2013 geschlossen und wurde im gleichen Monat von BBC Two HD ersetzt. Am 18. Oktober 2007 kündigte der BBC-Generaldirektor Markton einen kontroversen Plan an, um die Größe der BBC als Organisation zu reduzieren. Zu den Plänen gehörten eine Kürzung der Posten von 2500; darunter 1 800 Entlassungen, die Konsolidierung von Nachrichtenoperationen, die Reduzierung der Programmierungsleistung um 10 % und der Verkauf des Flag Television Centre Building in London. Diese Pläne wurden von Gewerkschaften, die eine Reihe von Streiks bedroht haben, heftig abgelehnt; die BBC hat jedoch erklärt, dass die Kürzungen wesentlich sind, um die Organisation voranzubringen und sich auf die Verbesserung der Programmqualität zu konzentrieren. Am 20 Oktober 2010 kündigte der Kanzler des Exchequer George Osborne an, dass die Fernsehlizenzgebühr bis zum Ende der aktuellen Charter im Jahr 2016 auf ihrem aktuellen Niveau eingefroren werden soll. Die gleiche Ankündigung ergab, dass die BBC am 6. Oktober 2011 die vollen Kosten für den Betrieb des BBC World Service und des BBC-Überwachungsdienstes vom Außen- und Commonwealth-Büro übernehmen und teilweise den walisischen Rundfunkveranstalter S4C. 2011 finanzieren würde, um weitere Kürzungen vorzuschlagen, so dass die BBC nach der im Oktober 2010 eingefrorenen Lizenzgebühr eine Gesamtverringerung ihres Budgets von 20,% erreichen könnte, was eine Kürzung des Personals um 2000 und eine weitere 1 000 für die Entwicklung der MediaCity in Salford mit BBC umfasst. Drei bewegen sich nur im Jahr 2016 im Internet, die gemeinsame Nutzung von mehr Programmen zwischen Stationen und Kanälen, die gemeinsame Nutzung von Funknachrichten, wiederholt mehr in den Zeitplänen, einschließlich der gesamten BBC Zwei-Tage-Zeit und für eine Reduzierung der ursprünglichen Programmplanung. BBC HD wurde am 26. März 2013 geschlossen und mit einer HD-Stimulcast von BBC Two ersetzt; allerdings würden Vorzeigeprogramme, andere Kanäle und die volle Finanzierung von CBBC und CBeebies beibehalten. Viele BBC-Einrichtungen wurden verkauft, darunter das New Broadcasting House in Oxford Road in Manchester. Viele wichtige Dienststellen wurden in Payford, insbesondere seit dem Abschluss des BBC Television Centre, im März 2013 an das Broadcasting House in Zentral London und MediaCityUK übertragen. Februar 2016 Drei TV-Dienste wurden eingestellt und durch einen digitalen Absatz unter dem gleichen Namen ersetzt, der auf sein junges erwachsenes Publikum mit Web-Reihen und anderen Inhalten abzielt. Nach der neuen, 2017 eingeführten Lizenz muss das Unternehmen einen jährlichen Bericht an Ofcom veröffentlichen, in dem die Pläne und die gemeinwirtschaftlichen Verpflichtungen für das kommende Jahr dargestellt werden. In ihrem im Juli 2017 veröffentlichten Bericht-18 kündigte die BBC an, ihre Produktion neu zu gestalten, um besser gegen kommerzielle Anbieter wie Netflix konkurrieren zu können. In diesen Plänen wurde die Vielfalt ihrer Inhalte im Fernsehen und im Radio erhöht, ein wichtiger Anstieg der Investitionen in digitale Kinderinhalte und plant, größere Investitionen in Wales, Schottland und Nordirland zu "eine bessere Darstellung und Vertretung eines sich verändernden Vereinigten Königreichs zu tätigen. „Im Jahr 2016 kündigte der BBC-Generaldirektor Tony Hall ein Sparziel von 800 Mio. £ pro Jahr bis 2021 an, das sind etwa 23 % der jährlichen Lizenzgebühreneinnahmen. £ 700 Millionen Kosten für kostenlose TV-Lizenzen für die über-75 Rentner und eine schnelle Inflation in Drama- und Sportschutzkosten wurden als Grund dafür angeführt. Komplementarität der Verwaltungs- und Inhalteausgaben würden gesenkt, und es wäre eine Überprüfung der BBC News. Im Jahr 2020 hat die BBC ein Sparziel von 80 Mio GBP pro Jahr angekündigt, das etwa 520 Personalabbauen umfasst. BBC-Direktor für Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten Fran Unworth sagte, dass es weitere Schritte in Richtung digitales Fernsehen geben würde, um ein Jugendpublikum zu gewinnen, und mehr Pooling von Berichtern, um getrennte Teams mit derselben Nachricht zu stoppen. Im Jahr 2020 meldete die BBC ein Defizit in Höhe von 119 Mio. £ wegen Verzögerungen bei Kostenreduzierungsplänen und der bevorstehenden Beendigung der verbleibenden 253 Mio. £-Finanzierung für Pensionslizenzgebühren würden den finanziellen Druck erhöhen. Im Januar 2021 wurde berichtet, dass der ehemalige Banker Richard Sharp David Clementi als Vorsitzender, als er im Februar auftrat, erfolgreich sein wird. Governance und Unternehmensstruktur Die BBC ist eine gesetzliche Gesellschaft, die unabhängig von der direkten staatlichen Intervention ist und ihre Tätigkeiten ab April 2017 vom BBC-Verwaltungsrat überwacht und von Ofcom reguliert wird. Vorsitzender ist Sir David Clementi. Charta Die BBC betreibt eine Lizenz. Januar 2017 in Kraft und läuft bis zum 31. Dezember 2026. Mit der Charta 2017 wurde das BBC Trust abgeschafft und mit der externen Regulierung durch Ofcom ersetzt, wobei die Leitung durch den BBC-Rat erfolgt. Im Rahmen der königlichen Charter muss die BBC eine Lizenz vom Haussekretär erhalten. Diese Lizenz ist mit einer Vereinbarung verbunden, die die Bedingungen festlegt, unter denen die BBC übertragen werden darf. BBC Board The BBC Board wurde im April 2017 gebildet. Er ersetzte das frühere Leitungsorgan, das BBC Trust, das 2007 den Gouverneursrat ersetzt hatte. Der Verwaltungsrat legt die Strategie für das Unternehmen fest, bewertet die Leistung des BBC-Exekutivausschusses bei der Erbringung der Dienstleistungen der BBC und ernennt den Generaldirektor. Verordnung der BBC ist nun die Verantwortung von Ofcom. Der Verwaltungsrat besteht aus folgenden Mitgliedern. Exekutivausschuss Der Exekutivausschuss ist für die täglichen Tätigkeiten des Rundfunkveranstalters zuständig. Einvernehmen mit den Führungskräften der BBC trifft der Ausschuss einmal pro Monat und ist für das Betriebsmanagement und die Erbringung von Dienstleistungen innerhalb eines vom Verwaltungsrat festgelegten Rahmens verantwortlich und wird vom Generaldirektor, derzeit Tim Davie, geleitet, der von 1994 Chef- und (von 1994) Chefin-in-Chef ist. Operative Spaltungen Das Unternehmen hat die folgenden internen Spaltungen für die Produktion und den Betrieb der BBC: Inhalte, die von Charlotte Moore geleitet werden, sind für die Fernsehkanäle des Unternehmens verantwortlich, einschließlich der Inbetriebnahme der Programmierung. Radio und Bildung unter Leitung von James Purnell sind für BBC Radio- und Musikinhalte in der gesamten BBC unter der Marke BBC Musik, einschließlich Musikprogramme für BBC Television, Veranstaltungen wie die BBC Proms und die zahlreichen Orchester wie die BBC Philharmoniker sowie den Kinderkanal CBBC verantwortlich. News und aktuelle Angelegenheiten, unter Leitung von Fran Unworth, betreibt die BBC News-Operation, einschließlich der nationalen, regionalen und internationalen Produktion im Fernsehen, im Radio und im Internet sowie die Produktion der BBC Global News Division. Es ist auch für die laufende Programmplanung des Unternehmens verantwortlich und hat eine gewisse Verantwortung für die Sportleistung. Design + Engineering unter Leitung von Peter O'Kane steht für digitale Produktion, wie BBC Online, BBC iPlayer, BBC Red Knopf Service und die Entwicklung neuer Technologien durch BBC Research & Development. Direktor Gruppe unter Leitung von Bob Shennan Pan-BBC-Funktionen, einschließlich Finanzen, HR, Strategie, Sicherheit und Eigentum. Vereinte Nationen und Regionen, unter Leitung von Ken MacQuarrie, sind für die Spaltungen des Unternehmens in Schottland, Nordirland, Wales, den englischen Regionen verantwortlich. Geschäftsbereiche Die BBC betreibt auch eine Reihe von hundertprozentigen Geschäftsbereichen: BBC Studios ist die ehemalige interne Fernsehproduktion, Unterhaltung, Musik & Veranstaltungen, Factual und Drehbuched (drama und Komödie). Nach einer Fusion mit BBC Worldwide im April 2018 betreibt sie auch internationale Kanäle und verkauft Programme und Waren im Vereinigten Königreich und im Ausland, um zusätzliche Einkünfte zu erzielen, die in BBC-Programme zurückgeführt werden. Es wird aufgrund seiner kommerziellen Natur von der Firma getrennt. BBC World News Department ist für die Produktion und den Vertrieb seines kommerziellen globalen Fernsehkanals zuständig. Sie arbeitet eng mit der BBC News-Gruppe zusammen, wird aber nicht von ihr verwaltet und teilt die Einrichtungen und Mitarbeiter des Unternehmens. Sie arbeitet auch mit BBC Studios, dem Vertriebshändler des Senders. BBC Studioworks ist auch getrennt und ist offiziell Eigentümer und betreibt einige der Studioanlagen der BBC, wie das BBC Elstree Centre, die sie von innen und außerhalb des Unternehmens trennen. MI5 Veformpolitik Manchmal haben die 30er bis die 90er Jahre, MI5, der britische Geheimdienst, eine Politik entwickelt, die darauf abzielt, Personen als Subversive zu halten. Im Jahr 1957 begann die BBC-Exekutivdirektorin Alan Dawnay mit dem Leiter von MI5, Sir Lawrence Kell, in informelle Handelsinformationen zu treffen; ab 1935 wurde eine formelle Vereinbarung getroffen, wo die Bewerber von MI5 für ihre politischen Ansichten (ohne ihr Wissen) geheim geprüft werden. Die BBC nahm eine Politik zur Verweigerung einer solchen Beziehung durch die Presse auf (das Bestehen von MI5 selbst wurde bis zum Gesetz über den Sicherheitsdienst 1989 nicht offiziell anerkannt). Nach einem Artikel von David Leigh und Paul Lashmar, der im August 1985 in der Beobachterin erschienen war, hat sich gezeigt, dass MI5 Ernennungen vorweisen konnte, die im Rundfunkhaus von Raum 105 laufen. Zum Zeitpunkt der Sonosé wurde der Betrieb von S Stonham geleitet. Ein Memo aus dem Jahr 1984 ergab, dass schwarze börsennotierte Organisationen die weiträumige kommunistische Partei Großbritanniens, die Sozialistische Arbeiterpartei, die Arbeiterrevolutionäre Partei und die Militant Tendency sowie die rechtsstaatliche Front und die britische Nationalpartei umfassen. Ein Verein mit einer dieser Gruppen könnte zu einer Verweigerung eines Bewerbungsantrags führen. Im Oktober 1985 kündigte die BBC an, dass sie den Prozess stoppen würde, außer für einige Menschen in Top-Rollen, sowie diejenigen, die für den Notruf Wartime Broadcasting Service (im Falle eines nuklearen Krieges) und das Personal im BBC World Service zuständig sind. Nach dem Gesetz über den Sicherheitsdienst 1989 wurde das Veting auf nur diejenigen beschränkt, die für die Kriegszeit verantwortlich sind, und diejenigen mit Zugang zu geheimen Regierungsinformationen. Michael Hodder, der Stonham gelang, hatte die MI5 Vetting-Dateien, die an die BBC Information und Archiv in Reading, Berkshire, geschickt. Finanzen Die BBC hat den zweitgrößten Haushalt jedes britischen Rundfunkveranstalters mit einem Betriebskosten von 4,722 Mrd. € im Zeitraum 2013/14 gegenüber 6,471 Mrd GBP für British Sky Broadcasting im Jahr 2013/14 und 1,843 Mrd GBP für ITV im Kalenderjahr 2013. Einnahmen Hauptfinanzierungsinstrumente der BBC sind die Fernsehlizenz, die £154.50 pro Jahr pro Haushalt seit April 2019 kostet. Eine solche Lizenz ist verpflichtet, über das Vereinigte Königreich, die Kanalinseln und die Isle of Man legal ausgestrahltes Fernsehen zu erhalten. Keine Lizenz ist erforderlich, um ein für andere Zwecke verwendetes Fernsehen oder für gesunde nur Funkgeräte zu besitzen (obwohl für nicht-TV-Haushalte bis 1971 eine gesonderte Lizenz erforderlich war). Die Kosten einer Fernsehlizenz werden von der Regierung festgelegt und durch das Strafrecht durchgesetzt. Für Haushalte mit nur schwarzen und weißen Fernsehgeräten steht ein Rabatt zur Verfügung. 50 % Rabatt wird auch für Menschen angeboten, die blind oder schwer sehbehindert sind, und die Lizenz ist für alle Haushalte mit einem Alter von 75 Jahren oder mehr vollständig frei. Jedoch wird die Lizenzgebühr ab August 2020 nur dann abgezogen, wenn über 75 Jahre alt sind und Pensionskredite erhalten. Die BBC setzt ihre Lizenzgebührenerhebung und -durchsetzung im Rahmen des Handelsnamens "Fernsehlizenzen" fort. Die Einnahmen werden privat von Capita, einer externen Agentur, erhoben und in den im Kommunikationsgesetz 2003 festgelegten Zentralregierungskonsolidierten Fonds gezahlt. Mittel werden dann vom Ministerium für Kultur, Medien und Sport (DCMS) und vom Parlament über Rechtsvorschriften bereitgestellt. Zusätzliche Einnahmen werden vom Ministerium für Arbeit und Pensionen gezahlt, um subventionierte Lizenzen für förderfähige über 75-Jährige auszugleichen. Die Lizenzgebühr wird als Steuer eingestuft, und ihre Steuerhinterziehung ist ein Straftat. Seit 1991 ist die Erhebung und Durchsetzung der Lizenzgebühr für die BBC in ihrer Rolle als Fernsehlizenzbehörde verantwortlich. Die BBC führt die Überwachung (meist unter Verwendung von Subunternehmern) auf Immobilien (unter der Schirmherrschaft der Investigatory Powers Act 2000) durch und kann die Suche nach einem Grundstück mit einem Suchbefehl durchführen. Laut TV Lizenzvergabe, 216 900 Personen im Vereinigten Königreich wurden ohne Lizenz im Jahr 2018. Lizenzgebühren Evasion macht rund ein Fünftel aller Fälle aus, die in den Gerichten von Richtern in Richtern mit einem Gewicht von 0,3% der Gerichtszeit verfolgt werden. Einkünfte aus kommerziellen Unternehmen und aus Überseeverkäufen seines Katalogs von Programmen sind in den letzten Jahren deutlich gestiegen, wobei BBC Worldwide rund £243 Millionen zum Kerngeschäft der BBC beiträgt. Laut dem Jährlichen Bericht der BBC im Jahr 2017/18 betrug das Gesamteinkommen insgesamt 4,8 Mrd. € (£4,889 Milliarden) einen Rückgang von 5,062 Mrd. £, teilweise aufgrund einer 3,7 % schrittweisen Kürzung der staatlichen Mittel für frei über-75s TV-Lizenzen, die wie folgt aufgeschlüsselt werden können: 3,690 Mrd. £ bei Lizenzgebühren, die von privaten Haushalten erhoben werden; 1.199 Mrd. £ von den kommerziellen Unternehmen der BBC und staatlichen Zuschüssen, von denen bis 2020 die Gebühr eingestellt wird. Es wurde argumentiert, dass im Zeitalter der mehrseitigen Verfügbarkeit von Multi-Channel eine Verpflichtung zur Zahlung einer Lizenzgebühr nicht mehr angemessen ist. Die Verwendung des Privatunternehmens Capita Group durch die BBC wurde kritisiert, weil es Fälle gab, in denen solche Briefe mit ihren Zahlungen bis heute versandt wurden oder keine TV-Lizenz benötigen. Die BBC nutzt Werbekampagnen, um Kunden über die Pflicht zur Zahlung der Lizenzgebühr zu informieren. Frühere Kampagnen wurden von Conservative MP Boris Johnson und dem ehemaligen MP Ann Widdecombe kritisiert, um eine bedrohte Natur und Sprache zu bekommen, die zur Verhütung von Evaten verwendet wird. Audioclips und Fernsehsendungen werden verwendet, um die Hörer der umfassenden Datenbank der BBC zu informieren. Es gibt eine Reihe von Druckgruppen, die auf die Frage der Lizenzgebühr eingehen. Die Mehrheit der kommerziellen Produktion der BBC stammt aus ihrer kommerziellen Komponente BBC Worldwide, die Programme im Ausland verkauft und wichtige Marken für Waren nutzt. 27 % des Umsatzes 2012/13 wurden auf den fünf wichtigsten Supermarken von Doctor Wer, Top Gear, streng Adfan (bekannt als Tanz mit den Sternen international), dem Archiv der BBC zur natürlichen Geschichte (unter dem Dach der BBC Erde) und dem (jetzt verkauften) Reiseleitfaden Lone Planet ausgerichtet. Ausgaben Die folgenden Ausgabenzahlen sind ab 2012/13 und zeigen die Ausgaben der einzelnen Dienste, die sie erbringen müssen: Ein erheblich großer Teil der Einkünfte der BBC wird für die Fernseh- und Radiodienste des Unternehmens verwendet, wobei jeder Dienst mit einem anderen Budget auf der Grundlage ihrer Inhalte verfügt.Hauptsitze und Regionalbüros Broadcasting House in Portland Place, London, ist der offizielle Sitz der BBC. sechs der zehn nationalen Radiosender der BBC, BBC Radio 1, BBC Radio 1xtra, BBC Asia Network, BBC Radio 3, BBC Radio 4 und BBC Radio 4 Extra. Sie ist auch das Zuhause der BBC News, die 2013 in das Gebäude vom BBC Television Centre umgesiedelt wurde. Vor dem Gebäude sind die Statuen von Prospero und Ariel, die von William Shakespeares Spiel The Tempest, die von Eric Gill entworfen wurde. Renovation von Broadcasting House begann 2002 und wurde 2012 abgeschlossen. Bis Ende März 2013 wurde BBC Television am BBC Television Centre, einem Zweck, der Fernseheinrichtung und der zweite in dem Land in White City, London, gebaut. Diese Fazilität ist seit Jahren mit einer Reihe von berühmten Gästen und Programmen besetzt, und ihr Name und Image ist mit vielen britischen Bürgern vertraut. In der Nähe des BBC White City-Komplexes gibt es zahlreiche Programmbüros, die in Centre House, Media Centre und Broadcast Centre untergebracht sind. In diesem Bereich befindet sich die Mehrheit der Mitarbeiter der BBC. Im Rahmen einer bedeutenden Neuorganisation von BBC-Besitzstand wurde die gesamte BBC News-Operation vom News Centre in der BBC Television Centre in das erneuerte Rundfunkhaus umgestellt, um zu schaffen, was als "eine der größten Live-Übertragungszentren der Welt" bezeichnet wird. BBC News Channel und BBC World News wurden Anfang 2013 in die Räumlichkeiten umgesiedelt. Broadcasting House ist nun auch für die meisten nationalen Radiosender der BBC und den BBC World Service. Hauptteil dieses Plans war die Abrissung der beiden Nachkriegszeitverlängerungen für den Bau und den Bau einer Erweiterung durch Sir Richard MacCormac von MJP Architects. Dieser Schritt konzentrierte sich auf die London-Operationen der BBC, damit sie das Fernsehzentrum verkaufen können. Neben der oben genannten Regelung befindet sich die BBC im Prozess, mehr Programme außerhalb Londons zu erstellen und zu produzieren, darunter Produktionszentren wie Belfast, Cardiff, Glasgow, Newcastle und vor allem in Greater Manchester im Rahmen der "BBC North Project"-Regelung, bei der mehrere wichtige Abteilungen, darunter BBC North West, BBC Manchester, BBC Sport, BBC Kinder, CBeebies, Radio 5 Live, BBC Radio 5 Live, BBC Radio 5 Sport Extra, BBC Frühstück, BBC Lernen und BBC-Stipendiaten haben alle von ihren früheren Standorten in London oder New Broadcasting House, Manchester in die neue 200-acre (80ha) verlegt. MediaCityUK Produktionsanlagen in Salford, die Teil der großen Teilsparte der BBC North Group sind und daher zum größten Personaleinsatz außerhalb Londons werden. Neben den beiden Hauptstandorten in London (Broadcasting House und White City) gibt es sieben weitere wichtige BBC-Produktionszentren im Vereinigten Königreich, hauptsächlich in verschiedenen Produktionen. Cardiff liegt in der Nähe von BBC Cymru Wales, die sich auf die Theaterproduktion spezialisiert hat. Seit 2012 geöffnet und 7 neue Studios enthalten, ist das Lock im Südwesten der Produktionen wie Doktor Wer und Unfall. Broadcasting House Belfast, in der Nähe von BBC Nordirland, spezialisiert auf Originalfilme und Komödie und hat an vielen Koproduktionen mit unabhängigen Unternehmen und insbesondere mit RTÉ in der Republik Irland teilgenommen. BBC Schottland, der in Pacific Quay ansässig ist, ist Glasgow ein großer Hersteller von Programmen für das Netzwerk, darunter mehrere Shown. In England produzieren die größeren Regionen auch eine Programmierung. Früher ist das größte Zentrum der BBC-Programmierung aus den Regionen BBC North West. Derzeit produzieren sie alle religiösen und ethischen Programme der BBC sowie andere Programme wie eine Frage des Sports. Jedoch soll dies im Rahmen des Projekts BBC North, das die Region von New Broadcasting House, Manchester, nach MediaCityUK anschließt, fusioniert und erweitert werden. BBC Midlands, basierend auf The Mailbox in Birmingham, produziert auch Drama und enthält den Sitz für die englischen Regionen und die Tagesleistung der BBC. Andere Produktionszentren umfassen das Broadcasting House Bristol, das Haus von BBC West und die BBC Natural History Unit und in geringerem Maße die Quarry Hill in Leeds, die Heimat von BBC Yorkshire. Im gesamten Vereinigten Königreich gibt es auch viele kleinere lokale und regionale Studios, die die Fernsehdienste der BBC und die Radiosender der BBC vor Ort betreiben. Die BBC betreibt auch mehrere Nachrichtensammlungszentren in verschiedenen Orten der Welt, die Nachrichten über diese Region an die nationalen und internationalen Nachrichtenoperationen liefern. Technologie (Atos Service)In 2004 beauftragte die BBC ihre ehemalige BBC-Technologiesparte in das deutsche Unternehmen Siemens IT Solutions und Services (SIS), Outsourcing ihrer IT-, Telefon- und Rundfunktechniksysteme. Wenn Atos Origin die SIS-Abteilung von Siemens im Dezember 2010 für 850 Mio. € (720 Mio. £) erworben hat, hat die BBC-Unterstützungsvertrag auch an Atos weitergegeben und im Juli 2011 angekündigt, dass ihre Technologieunterstützung zu einem Atos-Service wird. Siemens-Mitarbeiter, die auf dem BBC-Vertrag arbeiten, wurden auf Atos übertragen; die Informationstechnologie-Systeme der BBC werden nun von Atos verwaltet. 2011 erklärte der Finanzbeauftragte der BBC Zarin Patel im House of Commons Public Accounts Committee, dass nach Kritik an der Verwaltung wichtiger IT-Projekte mit Siemens (wie der Digital Media Initiative) die BBC-Partnerschaft mit Atos im Rahmen des Programms „Delivering Quality First“ für Kosteneinsparungen in Höhe von rund 64 Mio. £ ausschlaggebend sein wird. Im Jahr 2012 äußerte der Chief Technology Officer der BBC John Linwood, das Vertrauen in die Serviceverbesserungen der Technologie von Atos. Er wies ferner darauf hin, dass die Rechenschaftspflicht der Lieferanten gestärkt worden sei, nachdem während der Partnerschaft mit Siemens einige hochprofilierte Technologieausfälle aufgetreten seien. Dienstleistungen Fernsehen Die BBC betreibt mehrere Fernsehsender auf nationaler und internationaler Ebene. BBC One und BBC Two sind die Flag-TV-Kanäle. Andere umfassen den Kultur- und Dokumentarfilmkanal BBC Four, Nachrichtenkanäle BBC News und die BBC World News, das Parlamentskanal BBC und zwei Kinderkanäle, CBBC und CBeebies. Digitalfernsehen befindet sich nun im Vereinigten Königreich, wobei die analoge Übertragung ab Dezember 2012 vollständig ausläuft. Sie betreibt auch den Internet-Fernsehdienst BBC Three, der im Februar 2016 als linearer Fernsehkanal eingestellt wurde. BBC One ist ein regionalisierter TV-Dienst, der im Laufe des Tages für lokale Nachrichten und andere lokale Programmierungen Opt-outs bietet. Diese Unterschiede sind in den BBC-Organisationen, d.h. in Nordirland, Schottland und Wales, stärker ausgeprägt, wo die Präsentation hauptsächlich vor Ort auf BBC One und Two durchgeführt wird und in denen die Programmpläne stark von denen des Netzes abweichen können. BBC In den Vereinten Nationen gibt es allerdings nur zwei Abweichungen; in den englischen Regionen gibt es heute selten die Möglichkeit, sich für eine regionale Programmierung zu entscheiden, da nur auf BBC One existiert. 2019 wurde die schottische Variante von BBC zwei eingestellt und mit der vernetzten Version für den Sender BBC Schottland ersetzt. BBC Zwei war auch der erste Kanal, der 1964 auf 625 Linien übertragen werden soll, dann wird ab 1967 ein kleiner regelmäßiger Farbdienst angeboten. BBC Eines würde im November 1969 folgen. Im September 2008 wurde ein neuer schottischer Gaelic TV-Kanal, BBC Alba gestartet. Es ist auch der erste Multi-genre-Kanal, der ausschließlich aus Schottland kommen soll, mit fast allen Programmen in Schottland. Der Service war zunächst nur über Satellit verfügbar, aber seit Juni 2011 wurde den Zuschauern in Schottland auf Freeview und Kabelfernsehen zur Verfügung gestellt. Die BBC betreibt derzeit HD Simulcasts aller landesweiten Kanäle mit Ausnahme des BBC-Parlaments. Bis 26 März 2013 wurde ein separater Sender namens BBC HD zur Verfügung gestellt. Im Anschluss an ein 12-monatiges Verfahren der Rundfunkanstalten startete sie am 15. Mai 2006. Im Jahr 2007 wurde es zu einem richtigen Kanal und als Simmulcasts des Hauptnetzes oder als Wiederholungen geprüft. Das Unternehmen produziert seit vielen Jahren Programme im Format und erklärte, dass es hofft, bis 2010 100% der neuen Programme in HDTV zu produzieren. Am 3. November 2010 wurde eine hochdefinierte Simmulcast von BBC One gestartet, mit dem Titel BBC One HD, und BBC Two HD wurde am 26. März 2013 gestartet, um BBC HD zu ersetzen. Bristols neue Fernsehkanal, BBC Schottland, startete im Februar 2019. In der Republik Irland, Belgien, den Niederlanden und der Schweiz stehen die BBC-Kanäle in einer Reihe von Möglichkeiten zur Verfügung. In diesen Ländern führen digitale und Kabelbetreiber eine Reihe von BBC-Kanälen durch. Dazu zählen BBC One, BBC Two, BBC Four und BBC World News, obwohl die Zuschauer in der Republik Irland BBC-Dienste über Overspillen von Sendern in Nordirland oder Wales oder über Depresstoren erhalten können. Seit 1975 hat die BBC auch ihre TV-Programme an den British Forces Broadcasting Service (BFBS) bereitgestellt, wodurch Mitglieder des britischen Militärs, die im Ausland tätig sind, diese auf vier eigens eingerichtete Fernsehkanäle überwachen können. BFBS wird ab dem 27. März 2013 Versionen von BBC One und BBC Two, die Kinderprogramme von CBBC umfassen, sowie die Programmierung von BBC Drei auf einem neuen Kanal namens BFBS Extra. Seit 2008 stehen alle BBC-Kanäle zur Verfügung, um online über den BBC iPlayer Service zu schauen. Diese Online-Streaming-Kapazität kam zu folgenden Experimenten mit Live-Streaming, an denen bestimmte Kanäle im Vereinigten Königreich übertragen werden. Mai 2014 Generaldirektor Tony Hall kündigte an, dass das Unternehmen 100 Mio. März 2014 bestätigte die BBC Pläne für BBC Three, um ein Internet-nur-Kanal zu werden. BBC Genomprojekt Im Dezember 2012 hat die BBC eine Digitalisierungsübung abgeschlossen, die Aufnahme sämtlicher BBC-Programme aus einer gesamten Laufzeit von rund 4500 Exemplaren des Radio Times Magazins ab dem ersten, 1923, Ausgabe bis 2009 (häufige Listen bereits elektronisch durchgeführt), des "BBC Genome-Projekts", mit dem Ziel, eine Online-Datenbank seiner Programmergebnisse zu erstellen. früher zehn Monate nach der Börsennotierung sind andere Quellen zu erhalten. Sie nannten rund fünf Millionen Programme, an denen 8,5 Millionen Akteure, Gegenwarter, Schriftsteller und technisches Personal beteiligt sind. Das Genomprojekt wurde am 15. Oktober 2014 für den Zugang der Öffentlichkeit geöffnet, mit Korrekturen gegen Fehler des OCR und Änderungen der beworbenen Fristen. Radio Die BBC verfügt über zehn Radiosender im gesamten Vereinigten Königreich, weitere sieben Stationen in den "nationalen Regionen" (Wales, Schottland und Nordirland) und 39 andere lokale Stationen, die Gebiete Englands bedienen. Fünf der zehn nationalen Stationen sind wichtige Stationen und stehen sowohl auf FM und/oder AM als auch auf DAB und online zur Verfügung. BBC Radio 1 bietet neue Musik- und populäre Stile an und ist für seine Graphik bemerkenswert; BBC Radio 2, spielt Erwachsene zeitgenössische, Land- und Seemusik unter vielen anderen Genres; BBC Radio 3, stellt klassische und Jazz-Musik zusammen mit einer gewissen gesprochenen Programmplanung für kulturelle Natur in den Abenden vor; BBC Radio 4, konzentriert sich auf aktuelle Angelegenheiten, faktische und andere Sprachprogrammierung, einschließlich Drama und Komödie, und BBC Radio 5, Live, 24-Stunden-News, Sport und Gesprächsprogramme. Neben diesen fünf Stationen betreibt die BBC weitere fünf Stationen, die nur auf DAB und Online übertragen werden. Diese Stationen ergänzen und erweitern sich auf die großen fünf Stationen und wurden 2002 gestartet. BBC Radio 1Xtra Schwesters Radio 1 und sendet neue schwarze Musik- und Stadtbahnen. BBC Radio 5 Live Sports Extra Schwester 5 Live und bietet zusätzliche Sportanalysen, einschließlich Rundfunksport, die zuvor nicht abgedeckt waren. BBC Radio 6 Musik bietet alternative Musik-Musiken an und ist eine Plattform für neue Künstler. BBC Radio 7, später in BBC Radio 4 Extra umbenannt, gab Archivtheater, Komödie und Kinderprogramm. Nach dem Wechsel zum Radio 4 Extra ist der Dienst ein definierter Kinderteil zugunsten familienfreundlicher Dramatik und Komödie gefallen. Darüber hinaus wurden neue Programme zur Ergänzung von Radio 4-Programmen eingeführt, wie Ambridge Extra, und Desert Islands Discs überprüft. Letzte Station ist das BBC Asiatische Netzwerk, das Musik, Gespräch und Nachrichten in diesem Bereich der Gemeinschaft bereitstellt. Diese Station hat sich aus lokalen Radiosendern entwickelt, die bestimmte Gebiete bedienen, und diese Station ist in einigen Gebieten der Midlands auf mittlere Wellenfrequenz verfügbar. Neben den nationalen Stationen bietet die BBC auch 40 Radiosender der BBC in England und den Kanalinseln, die jeweils für eine bestimmte Stadt und ihre Umgebung (z.B. BBC Radio Bristol), Grafschaft oder Region (z.B. BBC Three Counties Radio) oder geografische Gebiete (z.B. BBC Radio Solent, die die Zentralküste abdeckt). Mehr als sechs weitere Stationen übertragen in den Bedingungen der BBC "die nationalen Regionen:" Wales, Schottland und Nordirland. BBC Radio Wales (in englischer Sprache) Radio nan Gaidheal (in schottischen Gaelic), BBC Radio Ulster und BBC Radio Foyle, letztere sind eine Opt-out-Station von Radio Ulster für den Nordwesten Nordirlands. Die britischen Sender der BBC werden auch in den Kanalinseln und der Isle of Man übertragen (obwohl diese Crownabhängigkeiten außerhalb des Vereinigten Königreichs sind) und in den ehemaligen Bundesländern BBC Guernsey und BBC Radio Jersey. In der Isle of Man gibt es jedoch keine Radiosender von BBC, teilweise weil die Insel lange von der beliebten unabhängigen kommerziellen Station Manx Radio bedient wurde, die das Bestehen von BBC Local Radio voraussetzt. BBC-Dienste in den Abhängigkeiten werden aus Fernsehlizenzgebühren finanziert, die auf derselben Höhe festgesetzt werden, die im Vereinigten Königreich zu zahlen sind, obwohl sie vor Ort erhoben werden. Es handelt sich um einige Kontroversen in der Isle of Man, da die Insel auch einen lokalen Fernsehnachrichtendienst fehlt, der dem der BBC-Kanalinseln entspricht. Für ein weltweites Publikum bietet der BBC World Service Nachrichten, aktuelle Angelegenheiten und Informationen in 28 Sprachen, einschließlich Englisch, auf der ganzen Welt und ist in über 150 Hauptstädten verfügbar. Es wird weltweit in den Bereichen Kurzwellenradio, DAB und Online übertragen und hat ein geschätztes wöchentliches Publikum von 192 Mio. € und seine Websites haben ein Publikum von 38 Millionen Menschen pro Woche. Seit 2005 ist es auch auf DAB im Vereinigten Königreich verfügbar, ein Schritt, der nicht vorgegangen ist, weil es finanziert wird. Der Dienst wird von einem vom Auswärtigen Amt verwalteten parlamentarischen Zuschuss-in-Aid finanziert; allerdings wird diese Finanzierung im Anschluss an die im Jahr 2011 durchgeführte Überprüfung durch die Regierung eingestellt und zum ersten Mal durch die Lizenzgebühr finanziert. In den letzten Jahren wurden einige Dienstleistungen des Weltdienstes gekürzt; der thailändische Dienst wurde 2006 beendet, ebenso wie die osteuropäischen Sprachen, mit Ressourcen, die anstelle des neuen arabischen Fernsehens umgeleitet wurden. Historisch war die BBC der einzige im Vereinigten Königreich ansässige Rundfunksender bis 1967, als die University Radio York (URY), dann unter dem Namen Radio York, als erster und mittlerweile ältester, rechtlicher unabhängiger Radiosender im Land gestartet wurde. Jedoch konnte die BBC kein vollständiges Monopol genießen, bevor es als mehrere Kontinentalstationen wie Radio Luxembourg gab, seit die 1930er und die Isle of Manx Radio im Jahr 1964 Programme auf Englisch übertragen hatte. Heute sind die Radiosender der BBC trotz der Unterbrechung des kommerziellen Radios nach wie vor zu den am stärksten im Land zuhörenden Hörfunkstationen mit Radio 2 mit dem größten Publikum (bis zu 16,8 % im Zeitraum 2011–12) und Radios 1 und 4 zweiter und dritter Platz im Hinblick auf wöchentliche Reichweite. BBC-Programmierung ist auch für andere Dienste und in anderen Ländern verfügbar. Seit 1964 hat die BBC den British Forces Broadcasting Service, der in Ländern, in denen britische Truppen stationiert werden, Radioprogrammierung angeboten. BBC Radio 1 wird auch in den Vereinigten Staaten und Kanada auf Sirius XM Radio (nur Online-Streaming) durchgeführt. BBC ist eine Schirmherrschaft der Radio Academy. News BBC News ist der größte Rundfunk-News-Einsatz in der Welt, der Dienstleistungen für BBC-interne Radio sowie Fernsehnetze wie BBC News, BBC-Parlament und BBC World News bietet. Kurzgeschichten sind auch auf der BBC Red Knopf Service und BBC News Online verfügbar. Darüber hinaus hat die BBC neue Wege entwickelt, um BBC News und damit den Service auf BBC Mobile zu nutzen, um es für Mobiltelefone und Buys zugänglich zu machen und Warnmeldungen per E-Mail, auf Digitalfernsehen und auf Computern über eine Desktop-Benachrichtigung zu entwickeln. Bewertungszahlen deuten darauf hin, dass das britische Publikum bei großen Zwischenfällen wie dem 7. Juli 2005 London Bombings oder königlichen Ereignissen im Großen und Ganzen im Gegensatz zu seinen kommerziellen Rivalen auf die Abdeckung der BBC zurückzuführen ist. Juli 2005, der Tag, an dem eine Reihe von koordinierten Bombenwellen auf dem öffentlichen Verkehrssystem Londons gab, verzeichnete die BBC Online-Website einen Spitzenwert von 11 Gb/s am 7. Juli. BBC Nachrichten erhielten am Tag der Veranstaltung etwa 1 Milliarde ECU (einschließlich aller Bilder, Text und HTML), die rund 5,5 terabytes der Daten bedienen. In Spitzenzeiten am Tag gab es 40.000-seitige Anfragen pro Sekunde für die BBC News-Website. Die Ankündigung der Olympischen Spiele 2012 an London hat einen Spitzenwert von rund 5 Gbit/s verursacht. Die letzte allzeit hoch bei BBC Online wurde durch die Ankündigung des Michael Jackson Urteils verursacht, der 7,2 Gbit/s benutzte. Internet Die Online-präsenz von BBC umfasst eine umfassende Nachrichten-Website und Archiv. Der erste offizielle Online-Service der BBC war der BBC Networking Club, der am 11. Mai 1994 gestartet wurde. Im Jahr 1997 wurde der Dienst als BBC Online neu gestartet, bevor er in BBCi umbenannt wurde, dann bbc.co.uk, bevor er wieder als BBC Online-Renovierung wiederaufgeführt wurde. Die Website wird von der Lizenzgebühr finanziert, nutzt aber die GeoIP-Technologie, wodurch Werbung auf der Website außerhalb des Vereinigten Königreichs durchgeführt werden kann. Die BBC behauptet, dass die Website "Europas beliebteste Inhalte-Website" ist und dass 13,2 Millionen Menschen im Vereinigten Königreich täglich über zwei Millionen Seiten besuchen. Zentrum der Website ist die Homepage, die eine modulare Gestaltung enthält. Benutzer können wählen, welche Module und welche Informationen auf ihrer Homepage angezeigt werden, damit der Nutzer ihn kundenspezifisch anpassen kann. Dieses System wurde erstmals im Dezember 2007 ins Leben gerufen, wurde im Februar 2008 dauerhaft und hat seitdem einige ästhetische Veränderungen erlebt. In der Heimatseite stehen dann Links zu anderen Mikrositen wie BBC News Online, Sport, Wetter, Fernsehen und Radio zur Verfügung. Jedes Programm auf BBC Television oder Radio wird im Rahmen der Webseite auf eigene Seite gestellt, mit größeren Programmen, die ihre eigene Mikro-Website erhalten, und daher ist es häufig üblich, dass die Zuschauer und Hörer auf der Website (Datenbanken) für die Programmwebsite informiert werden. Ein weiterer großer Teil der Website ermöglicht es den Nutzern auch, die meisten Fernseh- und Radioleistung live und sieben Tage nach der Übertragung der am 27. Juli 2007 gestarteten BBC iPlayer-Plattform zu beobachten und zu hören und zunächst Peer-to-Peer- und DRM-Technologie zu nutzen, um sowohl Radio- als auch TV-Inhalte der letzten sieben Tage für Offline-Nutzung für bis zu 30 Tage zu liefern, da das Video nun direkt gestrafft wird. Bbc.co.uk erlaubte auch legale Downloads ausgewählter Archivmaterialien über das Internet. Die BBC hat oft das Lernen als Teil ihres Online-Dienstes aufgenommen, betreibt Dienstleistungen wie BBC Jam, Learning Zone Class Clips und betreibt auch Dienstleistungen wie BBC WebWise und First Klicken, die den Menschen die Nutzung des Internets ermöglichen. BBC Jam war ein freier Online-Dienst, der über Breitband- und Schmalbandverbindungen bereitgestellt wurde und hochwertige interaktive Ressourcen zur Förderung des Lernens in der Heimat und in der Schule bereitstellte. Erstinhalt wurde im Januar 2006 zur Verfügung gestellt; allerdings wurde BBC Jam am 20. März 2007 ausgesetzt, weil die Behauptungen der Europäischen Kommission, dass sie die Interessen des gewerblichen Sektors der Branche beeinträchtigen, vorgetragen wurden.In den letzten Jahren haben einige große Online-Unternehmen und Politiker beklagt, dass BBC Online zu viel Geld aus der Fernsehlizenz erhält, was bedeutet, dass andere Websites nicht in der Lage sind, mit der großen Menge an werbungsfreien Online-Inhalten auf BBC Online zu konkurrieren. Manche haben vorgeschlagen, dass die Höhe der Lizenzgebühren, die für BBC Online ausgegeben werden, verringert werden sollte – weder durch Werbung noch Abonnements ersetzt noch durch eine Kürzung der auf der Website verfügbaren Inhalte. In Reaktion auf dies hat die BBC eine Untersuchung durchgeführt und hat nun einen Plan zur Änderung der Art und Weise, wie sie ihre Online-Dienste anbietet, in Kraft gesetzt. BBC Online wird nun versuchen, Lücken auf dem Markt zu schließen, und wird Nutzer anderer Websites für die derzeit bestehende Marktvorgabe leiten. (z.B. statt Informationen und Zeitpläne für lokale Veranstaltungen, werden die Nutzer an externe Websites geleitet, die diese Informationen bereits zur Verfügung stellen). Teil dieses Plans war die Schließung einiger seiner Websites und die Umschichtung von Geld, um andere Teile neu zu erschließen. Am 26. Februar 2010 behauptete die Times, dass Mark Thompson, Generaldirektor der BBC, vorgeschlagen hat, dass die Leistung der BBC um 50 % reduziert werden sollte, wobei die Zahl der Online-Bediensteten und die Budgets um 25 % gesenkt werden sollten, um BBC-Operationen zu unterstützen und kommerziellen Rivalen mehr Raum zu bieten. Am 2. März 2010 berichtete die BBC, dass sie ihre Website-Ausgaben um 25 % und das enge Musik- und asiatische Netzwerk von BBC im Rahmen der Pläne von Mark Thompson senken wird, "eine kleinere, anpassungsfähige BBC für das digitale Zeitalter" zu machen. Interactive Television BBC Red Knopf ist der Markennamen für interaktive digitale Fernsehdienste der BBC, die über Freeview (digital terrestrische) sowie Freesat, Sky (Satelliten) und Virgin Media (Kabel) verfügbar sind. Anders als Ceefax, das analoge Pendant des Dienstes, ist BBC Red Knopf in der Lage, vollständige Farbbilder, Fotos und Video sowie Programme zu zeigen und von jedem BBC-Kanal zu empfangen. Dienstleistungen News, Wetter und Sport 24 Stunden täglich, aber auch zusätzliche Merkmale im Zusammenhang mit Programmen, die zu diesem Zeitpunkt spezifisch sind. Beispiele sind die Zuschauer, die neben Programmen wie etwa der Fragezeit neben den Programmen wie der Fragezeit zuhause zu spielen haben, sich zu Fragen zu äußern, zu äußern und zu abstimmen. In einigen Punkten des Jahres, wenn mehrere Sportveranstaltungen auftreten, werden häufig auf dem Red-Tablet für Zuschauer auf dem Roten Knopf angeboten. Häufig werden andere Merkmale hinzugefügt, die nicht mit Sendungen verbunden sind, die zu diesem Zeitpunkt ausgestrahlt werden, wie z.B. die Übertragung des Doktores, der Episode Traumland im November 2009. Musik Die BBC beschäftigt 5 Mitarbeiterorchester, ein professionelles Chor und unterstützt zwei Amateurchoruses, die in BBC-Stellen im ganzen Vereinigten Königreich ansässig sind; das BBC-Studium, die BBC Singers und die BBC-Teus Chorus in London, das BBC-Schottenorchester in Glasgow, die BBC-Studium in Salford, das BBC-Konzert in Watford und das BBC Nationalorchester von Wales und BBC National Chorus of Wales in Cardiff. Sie erwirbt auch eine ausgewählte Anzahl von Rundfunksendungen aus dem Ulster Orchestra in Belfast und der BBC Big Band. The BBC Proms wurde jedes Jahr von der BBC produziert, um das populäre klassische Musikfestival zu finanzieren, wenn Musikverlage Chappell und Co ihre Unterstützung zurückgezogen haben. Im Jahr 1930 gab das neu gebildete BBC-Studium alle 49 Proms und hat seitdem in jeder Lastennacht der Proms durchgeführt. Heute sind die Orchester und Chore der BBC das Rückgrat der Proms, was rund 40 bis 50 % aller Darbietungen pro Saison entspricht. Viele berühmte Musiker aller Gattungen haben an der BBC gespielt, wie The Love (Live at the BBC ist einer ihrer vielen Geschichten). Die BBC ist auch für die Übertragung von Glastonbury Festival, Reading Festival und dem Vereinigten Königreich über den Eurovision Song Contest verantwortlich, eine Show, mit der der Sender seit über 60 Jahren beteiligt ist. Die BBC betreibt auch die Teilung von BBC AudioBooks, die manchmal zusammen mit Chivers AudioBooks gefunden wurde. Die BBC betreibt neben ihrer Rundfunksparte auch andere Unternehmen. Neben der Übertragungsleistung im Fernsehen und im Radio werden auch einige Programme auf den BBC Big Screens in mehreren zentralen Orten angezeigt. BBC und das Amt für Außen- und Commonwealth-Fragen laufen ebenfalls gemeinsam mit der BBC-Überwachung, die Radio, Fernsehen, die Presse und das Internet weltweit überwacht. In den 80er Jahren hat die BBC auch mehrere Computer entwickelt, vor allem das BBC Micro, das neben den Bildungszielen und der Programmplanung des Unternehmens läuft. Im Jahr 1951 veröffentlichte die BBC in Verbindung mit der Oxford University Press das BBC-Vogelbuch, das von Radio-Behörden verwendet werden soll, um Hymns zu verfolgen. Das Buch wurde sowohl mit als auch ohne Musik veröffentlicht, die Musikausgabe ist mit dem BBC-Vogelbuch mit Musik verbunden. Das Buch enthielt 542 populäre Hymns. Ceefax Die BBC stellte am 23. September 1974 bis zum 23. Oktober 2012 den ersten Teletextdienst Ceefax (near-homonymous with "Siehe Facts") auf dem analogen Sender BBC 1 vor. Es zeigte Informationsseiten wie News, Sport und Wetter.on New Year’s Eve 1974, der Wettbewerb von ITVs Oracle versuchte, mit Ceefax zu konkurrieren. Oracle schloss sich 1992 an das neue Jahr Eve. In seiner Lebenszeit stieg sie Millionen von Zuschauern an, bis 2012 vor dem digitalen Umstieg im Vereinigten Königreich. Er setzte die Übertragung auf 23:32:19 BST am 23. Oktober 2012 nach 38 Jahren ab. Inzwischen hat der Rote Knopfdienst der BBC ein digitales Informationssystem bereitgestellt, das Ceefax ersetzt. BritBoxIn 2016 hat die BBC in Partnerschaft mit den britischen Rundfunkanstalten ITV und Channel 4 (die später vom Projekt zurückgezogen wurden) ein „Projekt kangaroo“ eingerichtet, um einen internationalen Online-Streamingdienst für konkurrierende Dienste wie Netflix und Hulu zu entwickeln. Während der Entwicklungsphase war Britflix als potenzieller Name zu verstehen. Letzterer wurde jedoch im März 2017 als BritBox in Betrieb genommen. Die Online-Plattform zeigt einen Katalog klassischer BBC und ITV sowie eine Reihe von Programmen, die in Kürze nach dem britischen Rundfunk verfügbar sind. BritBox ist ab 2021 in den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich, Australien und in jüngster Zeit Südafrika mit der potenziellen Verfügbarkeit neuer Märkte in der Zukunft erhältlich. Kommerzielle Tätigkeiten BBC Studios (ehemals BBC Worldwide) sind die hundertprozentige kommerzielle Tochtergesellschaft der BBC, die für die kommerzielle Nutzung von BBC-Programmen und anderen Eigenschaften, einschließlich einer Reihe von Fernsehstationen weltweit, verantwortlich ist. Im Anschluss an die Umstrukturierung seines Vorgängers, der BBC Enterprises im Jahr 1995. Das Unternehmen besitzt und verwaltet eine Reihe von kommerziellen Stationen auf der ganzen Welt, die in einigen Gebieten und auf einer Reihe verschiedener Plattformen tätig sind. Der Sender BBC Entertainment zeigt die aktuelle und Archiv- Unterhaltungs-Programmplanung für Zuschauer in Europa, Afrika, Asien und dem Nahen Osten, mit den BBC-Studios BBC America und BBC Canada (Joint Venture mit Corus Entertainment) auf, die eine ähnliche Programmierung in der nordamerikanischen Region und BBC UKTV in der Region Australasia vorweisen. Das Unternehmen betreibt auch zwei Kanäle für Kinder, einen internationalen CBeebies-Kanal und BBC Kinder, ein Gemeinschaftsunternehmen mit Knowledge Network Corporation, das Luftprogramme im Rahmen der Marken CBeebies und BBC K. Das Unternehmen betreibt auch die Programme BBC Know-how, Rundfunk- und Lernprogramme sowie BBC-Leben, Rundfunkprogramme auf der Grundlage von Themen wie Lebensmittel, Mode und Wohlbefinden. BBC Studios betreibt darüber hinaus eine internationale Version des Senders BBC HD und bietet HD-Stimulcasts der Sender BBC Knowledge und BBC America an. BBC Studios vertreibt auch den 24 Stunden internationalen Nachrichtenkanal BBC World News. Die Station ist von BBC Studios getrennt, um den neutralen Standpunkt des Bahnhofs zu wahren, wird aber von BBC Studios verteilt. Der Kanal selbst ist das älteste überlebenden Unternehmen seiner Art und verfügt über 50 ausländische Nachrichtenbüros und Korrespondenten in fast allen Ländern der Welt. Mehr als 294 Millionen Haushalte, die deutlich mehr als 200 Millionen von CNN geschätzt werden, stehen heute zur Verfügung. Neben diesen internationalen Kanälen besitzt BBC Studios auch das britische Fernsehnetz von sieben Kanälen. Diese Kanäle enthalten die Programmierung des BBC-Archivs, um auf ihren jeweiligen Kanälen neu zu gestalten: Alibi, Kriminelle; Dave (slogan: "The Home of Witty Banter);" Drama, das im Jahr 2013 gestartet wurde; Garten, Natur; Gold, Komödie; W, Unterhaltung und Gestern, Geschichte. Neben diesen Kanälen werden viele BBC-Programme über BBC-Studios an ausländische Fernsehstationen mit Komödie, Dokumentarfilmen und historischen Drama-Produktionen verkauft. Darüber hinaus erscheint BBC-Fernsehnachrichten auf vielen öffentlichen Rundfunkstationen in den Vereinigten Staaten, wie etwa die Umladung von BBC-Programmen wie OstEnders und in Neuseeland auf TVNZ 1. Neben der Programmierung produziert BBC Studios Material, um Programme zu begleiten. Das Unternehmen hielt die Verlagssparte der BBC, BBC Magazines, die die Radio Times veröffentlichte, sowie eine Reihe von Zeitschriften, die BBC-Programmierung wie BBC Top Gear, BBC Good Food, BBC Sky bei Nacht, BBC Geschichte, BBC Wildlife und BBC Music unterstützen.BBC Magazine wurden 2011 an Exponent Private Equity verkauft, die es mit Origin Publishing (vormals im Besitz von BBC Worldwide zwischen 2004 und 2006) zusammenführte, um Immediate Media Company zu bilden. BBC Studios veröffentlicht auch Bücher, um Programme wie Ärzte, die unter der Marke BBC Bücher stehen, zu begleiten, eine Veröffentlichung mit überwiegender Mehrheit im Random House. Musikalbume, Hörbücher und Radiosendungen werden auch unter der Marke BBC Records verkauft, wobei DVDs auch in großen Mengen an Verbraucher sowohl im Vereinigten Königreich als auch im Ausland verkauft und zugelassen werden. Archivprogrammierung und klassische Musikaufzeichnungen werden unter der Marke BBC Legends verkauft. Kulturelle Bedeutung bis zur Entwicklung, populärisierung und Dominanz des Fernsehens war das Rundfunkmedium, auf dem Menschen im Vereinigten Königreich angewiesen sind. Sie "einig in jedes Haus im Land und vereinte gleichzeitig die Nation, ein wichtiger Faktor im Zweiten Weltkrieg. Die BBC hat den weltweit ersten hochauflösenden 405-line-Fernsehdienst im Jahr 1936 eingeführt. Er setzte seinen Fernsehdienst während des Zweiten Weltkriegs und bis 1946 aus, blieb aber bis 1955 der einzige Fernsehveranstalter im Vereinigten Königreich, als Independent Television (ITV) seine Tätigkeit aufgenommen hat. In einem populären und marktbeherrschenden Medium ist dies der Fall. Jedoch blieb "über das 1950er-Funk noch die beherrschende Quelle der Übertragungszugehörigkeit". Darüber hinaus war die BBC der einzige legale Rundfunksender bis 1968 (wenn die URY ihre erste Lizenz erhielt). Trotz des Bestehens von kommerziellem Fernsehen und Radio, mit dem Wettbewerb von ITV, Channel 4 und Sky, ist die BBC nach wie vor eines der Hauptelemente der britischen populären Kultur durch ihre Verpflichtung zur Produktion von Fernseh- und Hörfunkprogrammen für Massenpublikum. Jedoch erlaubte die Ankunft von BBC2 auch Programme für Minderheitsbeteiligungen in Drama, Dokumentarfilmen, aktuellen Angelegenheiten, Unterhaltung und Sport. Beispiele hierfür sind die Fernsehserie Civilisation, Doctor Wer, I, Claudius, Montython's Wheel, Pot Black und bis Nacht, aber weitere Beispiele können in jedem dieser Bereiche angegeben werden, wie die Beiträge der BBC in der britischen Film Institute-Liste 2000 der 100 Greatest British Television Programme gezeigt haben, wobei die von der BBC in den siebziger Jahren gelobten Orte Fawty Towers (das John Cleese als Basil Fawty) auf die Liste stellen. Top der Pops, die weltweit längste wöchentliche Musik zeigen, wurde im Januar 1964 erstmals mit den Rollsteinen die erste, um sie auszuführen. Manche BBC zeigt sich direkt auf die Gesellschaft. Zum Beispiel wird das Great British Bake Off mit einem verstärkten Interesse an Backen im gesamten Vereinigten Königreich gutgeschrieben, mit Geschäften, die einen starken Anstieg des Absatzes von Back- und Zubehörteilen verzeichnen. Die Ausfuhr von BBC-Programmen durch Dienstleistungen wie den BBC World Service und BBC World News sowie durch die von BBC Worldwide betriebenen Sender bedeutet, dass die Zuschauer die BBC-Produktionen weltweit verbrauchen können. Der Begriff "BBC Englisch" wurde als alternative Bezeichnung für die empfangene Aussprache verwendet, und das englische Pronouncing-Text verwendet den Begriff "BBC-Diskussion" zur Kennzeichnung seiner Empfehlungen. Jedoch nutzt die BBC selbst jetzt mehr regionale Akzente, um der Vielfalt des Vereinigten Königreichs Rechnung zu tragen und gleichzeitig Klarheit und Grippe seiner Gegenwart zu erwarten. Die BBC hat sich von ihrer Stärke aus auch stärker integrativer entwickelt und versucht nun, die Interessen aller Schichten der Gesellschaft und aller Minderheiten zu berücksichtigen, weil sie alle die Lizenzgebühr zahlen. Colloquis Alte britische Publikumskreise verweisen oft auf die BBC als "Beeb", als ursprünglich von Peter Verkäufers auf The Goon Show in den 1950er Jahren als "Beeb Beeb Ceeb" bezeichnet. Sie wurde dann von Radio DJ Kenny Everett aufgenommen, verkürzt und populärisiert. David Bowies Aufzeichnungssitzungen in der BBC wurden als Bowie auf der Beeb freigegeben, während Queen's Aufnahmetreffen mit der BBC als At the Beeb freigegeben wurde. Ein anderer Name, der heute weniger häufig benutzt wird, ist Auntie, sagte, aus der altmodisierten "Auntie weiß am besten" Haltung, oder der Idee von Unstimmigkeiten und Unspalten, die im Zusammenhang mit dem Leben eines jeden anwesend sind (aber möglicherweise ein Verweis auf die Unvereinbarkeiten und uncles, die Kinderprogramme in den ersten Tagen vor dem Tag, an dem John Reith, der erste Generaldirektor der BBC, in Rechnung gestellt wurde). Der Begriff Auntie für die BBC wird oft an Radio Disc jockey Jack Jackson gutgeschrieben. Jahrestag der BBC wurde 1972 der Song Auntie veröffentlicht. Die beiden Bezeichnungen wurden auch gemeinsam als "Auntie Beeb" verwendet. Kontroversy und Kritik während seines Bestehens hat die BBC zahlreiche Vorwürfe zu vielen Themen erlebt: Irakkrieg, Politik, Ethik und Religion sowie Finanzierung und Personal. Es war auch in zahlreichen Kontroversen tätig, weil sie über spezielle Nachrichten und Programmierung berichten. Im Oktober 2014 hat das BBC Trust den „BBC-Beschwerdenrahmen“ herausgegeben, in dem Beschwerden und Berufungsverfahren aufgezeigt werden. Jedoch kann die Aufsicht über die BBC an die OFCOM übertragen werden. Der britische "House of Commons Select Committee on Culture Media and Sport" hat in seinem Bericht "The Future of the BBC" empfohlen, dass OFCOM zum letzten Schiedsrichter von Beschwerden über die BBC werden sollte. Die BBC ist seit langem mit den konservativen der liberalen und linken Verzerrung konfrontiert. Akkumulationen einer Verzerrung gegen die Premiership von Margaret Thatcher und die Konservative Partei wurden oft gegen die BBC von Mitgliedern dieser Regierung erhoben, wobei Margaret Thatcher selbst die Nachrichtenabdeckung des Rundfunkveranstalters für unparteiisch und unverantwortlich hielt. Peter Sissons, ein wichtiger Nachrichtensprecher in der BBC von 1989 bis 2009, sagte, dass "im Kern der BBC in ihrer sehr DNA eine Denkweise ist, die fest von den Linken ist. Andrew Marr sagte: „Die BBC ist nicht unparteiisch oder neutral. Es hat eine liberale Ausrichtung, nicht so viel eine einseitige Ausrichtung. Es ist besser als eine kulturelle liberale Verzerrung ausgedrückt. Ehemaliger BBC-Direktor Roger Stauby nannte ihn als „liberale defensive“. Die BBC wurde von konservativer Journalistin und Autor Toby Young beschuldigt, weil er glaubte, ein Anti-Brexit-Ansatz zu sein, der einen Tag der Live-Programmierung zur Migration umfasste. Laut The Guardian, der linken Spalteist Owen Jones, sagte er hingegen: „Die Wahrheit ist die BBC ist voll und ganz von den Rechten,“ und er nannte als Beispiel für ihre Beschäftigung von ultra-Thecher Andrew Neil als Politikerin. Paul Mason, der ehemalige Wirtschaftsakteur des News-Nacht-Programms der BBC, kritisierte die BBC als Gewerkschafter im Zusammenhang mit der Erfassung der schottischen Unabhängigkeitsreferenz-Kampagne und sagte, dass ihre höheren Mitarbeiter eher neoliberal sein sollten. Die BBC ist auch als promonarchische Institution gekennzeichnet. Laut einer Meinungsumfrage von BMG Research von 2018 sind 40 % der britischen Öffentlichkeit der Meinung, dass die BBC politisch Teilisan ist, mit einer fast gleichmäßigen Aufteilung zwischen denen, die sie für die linken oder rechts halten. Im Jahr 2008 wurde die BBC von einigen kritisiert, um die Männer zu nennen, die im November 2008 in Mumbai als Waffer statt Terroristen begangen haben. Journalisten Mobashar Jawed M.J Akbar lehnte es ab, sich an einem Interview nach den Terroranschlägen von Mumbai zu beteiligen, und kritisierte den Bericht der BBC über den Vorfall. britisches Parlament Stephen Pfund hat diese Forderungen unterstützt, die auf die weißewäsche der Terroranschläge der BBC als "die schlimmste Art der vermahlenen Mundpflege" verweisen. Es ist verwunderlich, um zu vermeiden, dass Straftaten begangen werden, die letztlich zu mehr Straftaten für alle führen. " ABBC World Service Newsreader, der eine tägliche Show für Kirgisistan vorgestellt hat, wurde aufgefordert, an einer Oppositionsbewegung mit dem Ziel teilzunehmen, die Regierung unter Leitung von Präsident Kurmanbek Bakijew zu übernehmen. Der BBC-Akteur war 2010 von seinem Posten zurückgetreten, sobald die Behauptungen seiner Teilnahme an der Revolution veröffentlicht wurden. Nach der Entscheidung von Ofcom, die Lizenz für China Global Television Network (CGTN) und die Präsenz der BBC bei der Verfolgung ethnischer Minderheiten in China zu annullieren, haben die chinesischen Behörden BBC World News von der Luftangriffnahme im Land verboten. Laut einer Erklärung der Staatlichen Rundfunk- und Fernsehverwaltung Chinas (NRTA) berichtet BBC World News über China "in Verletzung der Grundsätze der Wahrheits- und Unparteilichkeit im Journalismus" und "harmonisierte chinesische nationale Interessen". Radio Television Hong Kong (RTHK) hat BBC World News am nächsten Tag nach dem Verbot im Festland ausgesetzt. Logo und Symbole Siehe auch Gaelic Rundfunk in SchottlandThe Green Book (BBC) Liste der Fernsehkanäle und Radiosender von BBC Liste der Unternehmen mit Sitz in London Liste der Fernsehprogramme, die von der BBC Prewar-Fernsehstationen öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten im Vereinigten Königreich Quango Television in Großbritannien Alle Seiten mit Titeln mit BBC-Referenzquellen Externe Links offizielle Webseite BBC-Unternehmen, die an OpenCorporates Dritte Radio-Film-Abonnement an Stuart A. Rose, Archiv, & Seltene Buchbibliothek, Emory University zusammengefasst sind