Die Fakultät für öffentliche Gesundheit (FPH) ist ein öffentlicher Gesundheitsverband im Vereinigten Königreich, gegründet als eingetragene Wohltätigkeit. Es ist die Standardeinrichtung für Spezialisten der öffentlichen Gesundheit im Vereinigten Königreich, die Standards für Ausbildung, Prüfung und Fachpraxis in den vier Ländern des Vereinigten Königreichs festlegt. Es ist auch eine Quelle von Wissen und Beratung rund um die öffentliche Gesundheit und setzt sich für die öffentliche Gesundheit national und global ein. Der aktuelle Präsident ist Professor Maggie Rae, der im Juni 2019 für eine dreijährige Amtszeit tätig war. Geschichte Die Fakultät für öffentliche Gesundheit (früher die Fakultät für Gemeinschaftsmedizin und dann die Fakultät für Public Health Medicine) wurde 1972 durch eine Schlüsselempfehlung der Royal Commission on Medical Education (1965–68) gebildet. Es wurde als gemeinsame, autonome Fakultät der drei Royal Colleges of Physicians of the United Kingdom (London, Edinburgh und Glasgow) gegründet. FPH hat seinen Auftrag als:Unser übergeordneter Auftrag ist es, die Gesundheit und das Wohlergehen aller in der Gesellschaft zu fördern und zu schützen, indem wir eine führende Rolle bei der Sicherstellung einer effektiven öffentlichen Gesundheitsbeschäftigung spielen, das öffentliche Gesundheitswissen fördern und für die besten Bedingungen für eine gute Gesundheit eintreten. Mitgliedschaft FPH hat eine bezahlte Mitgliedschaft von rund 3.600 in mehreren Klassen: Fellows (FFPH) (früher FFPHM)Mitglieder (MFPH)Trainee Member Diplomate Member (DFPH)Practitioner Mitglieder Associate Member Affiliations FPH ist eine eingetragene Wohltätigkeitsorganisation und eine offizielle Unterstützungsorganisation der HIFA2015 (Healthcare Information For All bis 2015). FPH ist Mitglied der Academy of Medical Royal CollegesFPH ist Mitglied der World Federation of Public Health Associations. Preise und Auszeichnungen FPH hat eine Reihe von Preisen und Auszeichnungen, die Exzellenz in der Praxis der öffentlichen Gesundheit identifizieren und hervorheben. Alwyn Smith Preis Der Alwyn Smith-Preis ist ein Ermessenspreis, der jährlich mit dem FPH-Mitglied ausgezeichnet wurde oder der für die Gesundheit der Öffentlichkeit durch Forschung oder Praxis in der Gemeinschaftsmedizin (öffentliche Gesundheitsmedizin) den herausragenden Beitrag geleistet hat. Referenzen Externe Links Offizielle Website