Die finanzielle Unterstützung der Studierenden in den Vereinigten Staaten ist eine Finanzierung, die ausschließlich Studenten, die eine postsekundäre Bildungseinrichtung in den Vereinigten Staaten besuchen, zur Verfügung steht. Diese Mittel werden verwendet, um die vielen Kosten zu decken, die bei der Verfolgung von postsekundären Bildung entstehen. Finanzielle Hilfe ist von Bundes- und Landesregierungen, Bildungseinrichtungen und privaten Organisationen verfügbar. Es kann in Form von Zuschüssen, Darlehen, Arbeitslehre und Stipendien vergeben werden. Um sich für die Bundesfinanzhilfe zu bewerben, müssen die Studierenden zunächst den Freiantrag für Bundesstudentenhilfe (FAFSA) abschließen. Art der Finanzhilfe Zuschüsse In den Vereinigten Staaten kommen Zuschüsse aus einer Vielzahl von Regierungsabteilungen, Hochschulen, Universitäten oder öffentlichen und privaten Vertrauen. Die Förderfähigkeit wird typischerweise durch den finanziellen Bedarf bestimmt. Das Bewerbungsverfahren wird von der Agentur festgelegt, die die Mittel bereitstellt und setzt häufig auf Daten, die über die FAFSA übermittelt werden. Während die Vergabebedingungen und das Stipendium häufig austauschbar genutzt werden, gibt es einen Unterschied. Stipendien können eine finanzielle Bedarfskomponente haben, aber auch auf andere Kriterien zurückgreifen. Einige private bedarfsorientierte Auszeichnungen werden verwirrend als Stipendien bezeichnet und erfordern die Ergebnisse einer FAFSA (der EFC der Familie). Stipendien sind jedoch oft lohnbasiert, während Stipendien tendenziell bedarfsgerecht sind. Einige Beispiele für in den USA gebräuchliche Stipendien: Federal Pell Grant, die größte der Bundeszuschussoptionen und ausschließlich auf der Grundlage des erwarteten Familienbeitrags, der anhand der FAFSA-Daten berechnet wird. Bundeszuschuß für Bildungsfragen (FSEOG) Bundeszuschussprogramm, das bedarfsgerecht, aber an Studierende gerichtet ist, deren FAFSA-Ergebnisse einen außergewöhnlichen finanziellen Bedarf aufweisen, wie etwa unter dem niedrigsten erwarteten Familienbeitrag (EFC). Die Lehrerbildungshilfe für College und Hochschulbildung (TEACH)Grant erfordert, dass Sie bestimmte Klassen nehmen, um den Zuschuss zu erhalten, gefolgt von einer bestimmten Stelle, manchmal an einem bestimmten Ort, um den Zuschuss von einem Darlehen zu halten. Institutionelle Zuschüsse, Zuschüsse von Bildungseinrichtungen. Einige institutionelle Stipendien basieren auf akademischen Leistungen (Merit Awards oder Verdienste), während andere auf finanziellem Bedarf basieren, und einige sind eine Kombination der beiden. Private und Employer Grants, Zuschüsse des privaten Sektors, für Studenten, die bestimmte Kriterien für die Förderungsfähigkeit im Zusammenhang mit der privaten Organisation erfüllen. Staatliche Zuschüsse, öffentliche Mittel, die von staatlichen Stellen erhalten werden, die völlig getrennt von den im Bundessektor aufgeführten sind. Diese Zuschüsse variieren je nach Staat und werden auf der Grundlage des finanziellen Bedarfs vergeben. Bildungsdarlehen Ein Bildungsdarlehen ist ein Darlehen, das von dem Studenten (oder Elternteil) zur Zahlung für Bildungskosten ausgezahlt wird. Im Gegensatz zu Stipendien und Stipendien muss dieses Geld mit Interesse zurückgezahlt werden. Bildungskreditoptionen umfassen Bundesschülerkredite, Bundeskredite, private Kredite und Konsolidierungsdarlehen. Bundesschülerkreditprogramme Bundesschülerkredite sind Darlehen direkt an den Studenten; der Student ist für die Rückzahlung des Darlehens verantwortlich. Diese Kredite haben in der Regel niedrige Zinssätze und erfordern keine Bonitätsprüfung oder andere Arten von Sicherheiten. Studentendarlehen bieten eine Vielzahl von Deferment-Pläne sowie erweiterte Rückzahlungsbedingungen, so dass es den Studenten einfacher, Zahlungsmethoden auszuwählen, die ihre finanzielle Situation widerspiegeln. Es gibt Bundeskreditprogramme, die den finanziellen Bedarf berücksichtigen. Direkte subventionierte Darlehen Direkte subventionierte Darlehen sind die am meisten begehrten, da sie nur wenige Forderungen haben als Einschreibung und Demonstration des finanziellen Bedarfs. Der Betrag, den Sie leihen können, wird jedoch von Ihrer Schule bestimmt und darf Ihren finanziellen Bedarf nicht überschreiten, der auf dem EFC von Ihrer FAFSA basiert. Sie sind nicht verpflichtet, diese Darlehen zurückzuzahlen, solange Sie in der Schule mindestens als Teilzeitstudent sind. Sie bieten auch eine sechsmonatige Gnadenzeit, was bedeutet, dass Sie nicht beginnen, sie bis sechs Monate nach dem Schulabschluss zurückzuzahlen. Diese Darlehen bieten in einigen Fällen auch eine Defermentationsperiode an. Direkte unvorhergesehene Darlehen Direkte Unsubventionierte Darlehen sind für alle Bachelor-und Absolventen Studenten, ohne Notwendigkeit, Finanzbedarf zu demonstrieren. Ihre Schule wird bestimmen, wie viel Sie sich leihen dürfen, basierend auf Ihren Kosten der Teilnahme und Anpassung für jede andere finanzielle Hilfe, die Sie erhalten. Sie sind jedoch dafür verantwortlich, das Interesse an diesen Darlehen auch während der Schule zu bezahlen. Wenn Sie nicht wählen, Zinsen zu zahlen, während Sie eingeschrieben werden, wird Ihr Interesse anfallen und zu dem Hauptbetrag Ihres Darlehens hinzugefügt werden. Elternkredite Bundesmutterkredite sind eine föderal finanzierte Kreditoption, wenn der Student von seinen Eltern abhängig ist. Elterndarlehen erlauben Eltern, Studentendarlehen zu übernehmen, deren Rückzahlung ihre Verantwortung übernehmen wird. Die Eltern nutzen diese Darlehen, um für die Bildungskosten für den Studenten zu zahlen. Für Bachelor-Studenten gibt es die Eltern Darlehen für Bachelor-Studenten oder PLUS Loan. Dieses Darlehen ermöglicht Eltern, bis zu den Gesamtkosten der Teilnahme zu leihen, abzüglich jeder anderen finanziellen Hilfe, die der Student erhält. Die Förderfähigkeit wird bei der Überprüfung der Kreditgeschichte des Elternteils bestimmt. Private Studentendarlehen werden von privaten Kreditgebern (Finanzinstituten) angeboten. Diese Darlehen haben in der Regel viel höhere Zinssätze, haben weniger Rückzahlungs- / Deferment-Optionen, können nicht durch Konkurs entlassen werden, und werden nicht von einer Agentur überwacht. Konsolidierungsdarlehen Konsolidierungsdarlehen kombinieren zwei oder mehr Studenten- und/oder Elterndarlehen in ein Darlehen. Sie sind eine Option für diejenigen, die sich mit mehreren Studentenkreditzahlungen kämpfen finden. Die Konsolidierungsdarlehen sind für die meisten Bundesdarlehen zur Verfügung, und einige private Kreditgeber bieten private Konsolidierungsdarlehen für private Bildungsdarlehen. Work-studyDas Bundesarbeitsprogramm ist eine Form der finanziellen Hilfe. Work-Study-Jobs ermöglichen es Studierenden, Campus-Jobs zu bekommen, wenn möglich in ihrem Bereich von Interesse, und sind flexibler als Off-Campus Teilzeit-Jobs, weil sie für die Aufnahme von Studenten-Zeitplänen konzipiert sind. Stipendien Während die Vergabebedingungen und das Stipendium häufig austauschbar genutzt werden, gibt es einen Unterschied. Stipendien können eine finanzielle Bedarfskomponente haben, aber auch auf andere Kriterien zurückgreifen. Einige private bedarfsorientierte Auszeichnungen werden verwirrend als Stipendien bezeichnet und erfordern die Ergebnisse einer FAFSA (der EFC der Familie). Stipendien sind jedoch oft lohnbasiert, während Stipendien tendenziell bedarfsgerecht sind. Stipendien, ähnlich wie Stipendien, müssen nicht zurückgezahlt werden. Stipendien stammen aus staatlichen, Bildungseinrichtungen und privaten Einrichtungen. Stipendien können auf der Grundlage von Verdienste, finanziellen Bedarf, studentische Merkmale (wie Geschlecht, Rasse, Religion, Familie und medizinische Geschichte, und dergleichen,) Kreativität, Karrierefeld, College, sportliche Fähigkeiten, unter anderen Kategorien vergeben werden. Es gibt Suchmaschinen, die Stipendien wie Peterson's, Unigo, Fastweb, Cappex, Chegg, The College Board und Niche (früher bekannt als College Prowler.) Prozess der Anwendung von Finanzbeihilfen Finanzbedarf des Schülers Im Rahmen des College-Finanzhilfeverfahrens in den Vereinigten Staaten ist die Notwendigkeit eines Schülers eine Zahl, die Hochschulen verwenden, um zu berechnen, wie viel finanzielle Hilfe für einen Studenten bieten. Es wird durch die Einnahme der Kosten des College of Attendance bestimmt, welche aktuellen Regeln erfordern jedes College zu bestimmen. Dann wird von ihm subtrahiert der erwartete Familienbeitrag des Schülers, basierend auf dem Einkommen und den Vermögenswerten des Schülers, und berechnet von der US-Abteilung für Bildung gemäß den Regeln des Kongresses und verarbeitet mit dem FAFSA-System. Für unverheiratete Studenten unter 24 Mandate des Kongresses, dass Elterneinkommen und Vermögen enthalten sind. Die daraus resultierende Figur ist die Notwendigkeit des Schülers". Colleges versuchen, Studenten ausreichend finanzielle Hilfe zu bieten, um alle Studenten benötigen, aber in den meisten Fällen sind nicht in der Lage, dies vollständig zu tun. Das Ergebnis ist "unmet need". Nach Bundesrecht, wenn es besondere Umstände wie Verlust eines Arbeitsplatzes oder große medizinische Ausgaben gibt, haben die Finanzdienststellen der Hochschulen erhebliche Freiheit, den berechneten Bedarf eines Schülers zu senken, was zu einem größeren Beihilfepreis führt. Bewerbungsverfahren für bedarfsbasierte Hilfe Um eine bedarfsgerechte Hilfe zu erhalten, muss ein Student einen erheblichen finanziellen Bedarf haben, der vom Bund auf Basis der FAFSA bestimmt wird. Anhand der Informationen über die FAFSA berechnet die U.S. Abteilung für Bildung eine Zahl, die den erwarteten Familienbeitrag (EFC) genannt wird. Ist die EFC weniger als die Kosten für die Teilnahme an einem College, hat der Student finanzielle Notwendigkeit (wie der Begriff im US-Finanzhilfesystem verwendet wird). Die Studierenden können einen Appell mit ihrem College-Finanzhilfebüro einreichen, um zusätzliche finanzielle Hilfe zu suchen, obwohl die Informationen über den Prozess nicht immer klar oder online verfügbar ist. SwiftStudent, ein kostenloser Service, bietet Vorlagenbriefe für Studenten. Einige gut do Colleges haben eine bedarfsgerechte Hilfe ihrer eigenen zu verteilen, zusätzlich zu Bundes- und Staatshilfe (falls vorhanden). Diese Kollegien erfordern neben der FAFSA auch die Finanzform CSS Profile, die ins Detail geht. Bedürftige Hilfe Notbasierte Finanzhilfe wird auf der Grundlage des finanziellen Bedarfs des Schülers vergeben. Die Notwendigkeit jedes Schülers ist eine eigens für jeden Schüler bestimmte Figur. Die kostenlose Bewerbung für Bundesstudent Der Beihilfeantrag (FAFSA) wird im Allgemeinen zur Bestimmung der föderalen, staatlichen und institutionellen Nothilfeberechtigung verwendet. Bei privaten Institutionen kann eine ergänzende Anwendung für institutionelle Nothilfe erforderlich sein. Ein neuer Trend zeigt, dass die rein bedarfsorientierten Beihilfen nicht ganz klar sind. Die SAT-Scores beeinflussen die Größe der institutionellen bedarfsbasierten Finanzhilfe nach dem Nationalen Postsekunden-Hilfe-Umfrage (NPSAS). Wenn ein Student eine hohe SAT-Score und ein niedriges Familieneinkommen hat, erhalten sie größere institutionellen Bedarfszuschüsse als ein Student mit einem niedrigen Familieneinkommen, das niedrige SAT-Scores hat. Im Jahr 1996 gaben öffentliche Hochschuleinrichtungen Studenten mit hohen SAT-Scores und einem niedrigen Familieneinkommen $1,255 in Nothilfen. Allerdings wurden nur $565 in Bedürftigkeitszuschüsse an Studenten mit niedrigen SAT-Scores vergeben, die niedrige Familieneinkommen hatten. Je niedriger die SAT-Score eines Schülers ist, desto geringer ist die Höhe der Bedarfszuschüsse, die ein Student erhalten hat, unabhängig davon, was sein Familieneinkommen war. Der gleiche Trend gilt für private Hochschulen. 1996 gaben private Institutionen Studenten mit hohen SAT-Scores und einem niedrigen Familieneinkommen $7,123 gegen $2,382 für Studenten mit niedrigen SAT-Scores und einem niedrigen Familieneinkommen. Daher sind „institutionelle bedarfsbasierte Auszeichnungen weniger empfindlich auf Notwendigkeit und empfindlicher auf „Akademische Verdienste“ als die Grundsätze der Bedarfsanalyse würden uns erwarten.“ Es hat sich gezeigt, dass die Erhöhung einer SAT-Score im Bereich von 100-200 Punkten zu Hunderten von Dollar mehr in institutionelle Zuschüsse und im Durchschnitt wesentlich mehr führen kann, wenn man eine private Institution besucht. Obwohl die Bereitstellung von Finanzinformationen an die Regierung eine vernünftige Erwartung ist, den finanziellen Bedarf eines Schülers zu berechnen, ist es nicht notwendig, dass die Hochschulen Zugang zu diesen Informationen haben sollten. Die Bereitstellung von Informationen an Schulen kann problematisch sein, weil Schulen über andere Finanzierungsquellen der Schüler lernen und ihre finanziellen Hilfspakete entsprechend anpassen können. Es gibt ein asymmetrisches Informationsproblem, da Schulen volle Kenntnisse über die Fähigkeit ihrer Kunden zu zahlen haben, während Studenten und ihre Familien wenig Informationen über die Kosten haben, die Colleges bereit sind, ihre Dienste anzubieten. Das heißt, bei der Planung für das nächste akademische Jahr wird eine Schule ihre aktuellen und projizierten Kosten sowie die Fähigkeit jedes Schülers nach Erhalt von staatlichen und Bundeszuschüssen zu zahlen kennen. Nach Angaben des Center for College Affordability and Productivity (CCAP) „Wenn die Bundes- oder Landesbehörden die finanzielle Unterstützung pro Schüler erhöhen, hat die Institution die Möglichkeit, einen Teil oder alle diese erhöhte Fähigkeit zu zahlen, indem institutionelle Zuschüsse reduziert und/oder ihre Kosten für Unterricht, Gebühren, Zimmer oder Board erhöht.“ Wichtig ist auch, dass „die Ausnahme zu diesem allgemeinen Muster eine bescheidene Hilfe ist, die nur auf einkommensschwache Studenten ausgerichtet ist, wie die Pell-Zuschüsse.“ Das Zentrum verwendet Daten über Nettoerlös (Studie plus Zimmer, Board und andere Gebühren) als Prozentsatz des Medianeinkommens, um zu zeigen, dass die Finanzhilfepraktiken bei sinkenden Preisen nicht wirksam waren, um den Zugang zu erhöhen. Die Nettoerträge an öffentlichen vierjährigen Institutionen stiegen von 1987 bis 2008 von 15% auf 20% des Medianeinkommens. Gleichzeitig ist die Produktivität in Form leichterer Lehrkräfte für Professoren und erhöhter Verwaltungsausgaben zurückgegangen. Für Studierende und Familien, die sich nicht leisten können, die gesamten Kosten des Kollegiums zu zahlen, stehen nicht benötigte Kredite zur Verfügung. Diese Darlehen richten sich an Personen und Familien, die aufgrund der Höhe ihrer persönlichen Vermögenswerte nicht für bedarfsgerechte Darlehen qualifiziert haben. In der Regel gibt es einen höheren Zinssatz, der mit nicht benötigten Krediten verbunden ist. Da diese Kredite nicht benötigt werden, zahlt die US-Regierung nicht das Interesse für den Studenten, während sie in der Schule eingeschrieben sind; sie werden oft als unbeaufsichtigte Darlehen bezeichnet. Das Unsubsidized Stafford Loan und Grad PLUS Darlehen sind nicht benötigte basierte Darlehen für Bachelor- und Absolventen Studenten, die nicht für eine bedarfsgerechte finanzielle Hilfe qualifiziert. Auch wenn diese Darlehen nicht subventioniert werden, werden die Zinssätze vom Kongress festgelegt, die Programme sind eng überwacht, und sie bieten viele Schutzmaßnahmen, die private Kredite selten anbieten. Es gibt auch nicht benötigte Stipendien und Stipendien, die Verdienste als finanzielle Notwendigkeit betrachten. Diese Auszeichnungen werden von der Hochschule oder Universität sowie von externen Organisationen vergeben. Merit-basierte Stipendien werden typischerweise für herausragende akademische Leistungen und maximale SAT- oder ACT-Scores vergeben. Allerdings können einige Stipendien durch besondere Talente wie sportliche Stipendien, Führungspotenziale und andere persönliche Eigenschaften vergeben werden. Um für solche Auszeichnungen in Betracht zu ziehen, benötigen einige Institutionen einen zusätzlichen Bewerbungsprozess, während andere automatisch alle zugelassenen Studenten für ihre verdienten Stipendien betrachten. Non-need-basierte Hilfe im Vergleich zu bedarfsgerechter Hilfe Mit den jährlichen steigenden Kosten für Unterricht, Raum und Board und Gebühren unter Schulen in der ganzen Nation, Niedrigeinkommen Studenten finden es schwieriger für ihre Ausbildung zu zahlen. In einem Versuch, den Schülern zu helfen, die hohen, teuren Anforderungen des College zu erfüllen, haben die Schulen erhöhte lohnbasierte Zuschüsse, für Studenten mit hervorragender akademischer Position, Beteiligung an Organisationen oder hohe sportliche Talente. Die Frage ist, dass diese Gründe für die Vergabe von Stipendien von einkommensschwache Studenten wegnehmen, die oft nicht diese Verdienste erfüllen. Mit anderen Worten, Gelder für erfolgsbasierte Stipendien nehmen sich von der bereits geringen Menge an Bundeshilfe für einkommensschwache Studenten weg, die einfach nicht für das College ohne irgendeine Art von finanzieller Hilfe bezahlen können. In den letzten Jahren reagierte die Regierung auf die Finanzkrise Studenten stehen vor und daher verabschiedete Rechtsvorschriften, die den Wert von Zuschüssen für Low-Income-Studenten und getrimmte Subventionen für private Bildungskreditgeber erhöht. Die Schulen haben auch Maßnahmen zugunsten der Studenten ergriffen. Harvard University, eine bekannte kostspielige, aber wohlhabende Institution, die zuvor Unterricht für Studenten, deren Familien weniger als $60.000 pro Jahr verdient hatte, reduzierte Kosten um fast fünfzig Prozent für Studenten, deren Familien zwischen $20.000 und $180.000 pro Jahr verdient. Institutionen werden die finanziellen Bedürfnisse der Studierenden sowie ihre akademischen Verdienste bei der Beantragung von Finanzhilfen berücksichtigen. Für viele Finanzhilfestipendien wurden dienstliche Hilfe und bedarfsgerechte Hilfe miteinander verknüpft. Diese Beziehung ist von Vorteil, da sie darauf hindeutet, dass eine Form der finanziellen Hilfe, insbesondere erfolgsorientiert, nicht vollständig bedarfsgerechte Hilfe übernimmt. Die Statistiken zeigen Ergebnisse der Studien, die von 1992-2000 durchgeführt wurden, dass der Anstieg der Finanzhilfen vollständig auf dem Verdienst basierte. Allerdings sind die Unterschiede bei der genauen Betrachtung der Zahlen der erfolgsbasierten und bedarfsorientierten Hilfe nicht signifikant. Absolventen und Berufsschüler Die folgenden Arten von Bundesfinanzhilfe sind für Absolventen und professionelle Studenten zur Verfügung. Beihilfen für diese Studenten sind in erster Linie Darlehen. The William D. Ford Federal Direct Loan (Direct Loan) Programm: Förderfähige Studenten können bis zu $20.500 pro Schuljahr ausleihen. Diese Darlehen sind unberücksichtigt; Der Kongress hat festgestellt, dass subventionierte Darlehen (keine Zinsen während der Einschreibung) nur für Bachelor-Studiengänge zur Verfügung stehen. Graduierten- und Berufsschüler, die in bestimmten Gesundheitsberufsprogrammen eingeschrieben sind, können jedes akademische Jahr zusätzliche Direkte Unsubventionierte Darlehensbeträge erhalten. Diese föderalen Darlehen, wenn auch unberücksichtigt, sind weit überlegen in Zins- und Rückzahlungsbedingungen für private Studentendarlehen. Federal Perkins Loan (Perkins Loan) Programm: Dies ist ein schulisches Darlehensprogramm für förderfähige Studenten mit außergewöhnlichem finanziellen Bedarf. Die Schüler können für einen Perkins-Anleihe von bis zu $ 8.000 pro Jahr je nach finanziellem Bedarf, der Höhe der anderen erhaltenen Beihilfen und der Verfügbarkeit von Mitteln an der Schule qualifizieren. Jedes College hat eine Menge von Perkins Darlehen für seine Studenten; es gab Kontroversen über die Formel, die verwendet wird, um die Darlehen an Hochschulen zu verteilen. Lehrerbildung Assistenz für Hochschule und Hochschulbildung (TEACH)Grant: Das TEACH-Zuschussprogramm bietet Studenten, die Abschluss oder Abschluss von Lehrplänen sind, bis zu $ 4.000 pro Jahr. Das TEACH Grant unterscheidet sich von anderen Bundesstudentenstipendien, indem es Studenten erfordert, bestimmte Arten von Klassen zu nehmen, um den Zuschuss zu erhalten, und dann eine bestimmte Art von Job zu tun, um den Zuschuss von der Umwandlung in ein Darlehen zu halten. Federal Work-Study (FWS) Programm: Das Work-Study-Programm bietet Teilzeitjobs für Studenten und Absolventen mit finanziellem Bedarf. Dieses Programm ermöglicht es Studenten, Geld zu verdienen, um Bildungskosten zu zahlen. Das Programm fördert die gemeinschaftliche Servicearbeit und Arbeit im Zusammenhang mit dem Studiengang eines Schülers. Federal Pell Grant: Ein Pell Grant muss im Gegensatz zu einem Darlehen nicht zurückgezahlt werden. Die meisten Absolventen und Berufsschüler sind nicht für Pell Grants geeignet, aber diejenigen, die in einem nachbaccalaureate Lehrer Zertifizierungsprogramm eingeschrieben sind, sind berechtigt. Graduate-Studenten können auch für diese finanziellen Hilfsprogramme in Betracht kommen: Beihilfen anderer Bundesbehörden (d.h. Forschungsstipendien oder Stipendien) Staatliche Beihilfen (d.h. Staatsdarlehen)Institutionale Hilfe (d.h. institutionelle Stipendien oder Graduiertenassistenzen/Fillowships) Nicht-institutionelle Stipendien Internationale Studierende Es gibt wenig finanzielle Hilfe für ausländische Studenten, mit der einzigartigen Ausnahme von kanadischen und mexikanischen Studenten. Eine Mehrheit der Beihilfen wird als Zuschüsse, Stipendien und Darlehen vergeben, die durch öffentliche und private Quellen kommen, die ihre Preise für amerikanische Bürger einschränken. Das heißt, es gibt noch finanzielle Hilfe für internationale Studierende. Es gibt Hochschulen und Universitäten, die Hilfe für internationale Studenten bieten. Um herauszufinden, ob die betreffende Schule eine solche Unterstützung bietet, die die Finanzhilfe des Instituts verlangt. Einige Schulen bieten Stipendien, Darlehen und Jobs und geben überall 15 bis 150 Auszeichnungen an ausländische Studenten. Zum Beispiel bieten Schulen wie Harvard, Princeton, University of Pennsylvania, University of Miami, Ithaca College, Cornell University, Johns Hopkins, University of Chicago und University of Oregon alle Pakete an ausländische Studenten. Absolventen können mehr Glück mit finanziellen Hilfe. Dies liegt daran, dass Absolventen und Lehrassistenten auf der Grundlage der akademischen Leistung angeboten werden, unabhängig von der Staatsbürgerschaft. Obwohl internationale Studierende nicht für die US-Regierungshilfeprogramme wie die Pell Grant, SEOG Grant, Stafford Loan, Perkins Loan, PLUS Loan und Federal Work Studie in Betracht kommen, werden viele Schulen internationale Studierende aufgefordert, eine FAFSA einzureichen, damit sie die Daten zur Bewertung des finanziellen Bedarfs nutzen können.Es gibt auch Hilfe, die ein Student aus ihrem Heimatland suchen kann. Kanadische Studenten, die an Hochschulen in den USA teilnehmen, können Darlehen durch das Ministerium für Fähigkeiten, Ausbildung und Arbeit der kanadischen Regierung erhalten. Alternative Kredite kanadische internationale Studierende können beantragen, sind das Canadian Higher Education Loan Program, Global Student Loan Corporation (GLSC) und International Student Loan Program (ISLP). Die Finanzhilfe für europäische Studierende kann durch die Verwendung von Noopolis, einer Datenbank in Italien, die von CNR betrieben wird (das italienische Äquivalent der National Science Foundation der USA). Es hat Informationen über die finanzielle Hilfe für italienische Bürger im Ausland zu studieren. Es gibt auch US-Bildungsberatungszentren auf der ganzen Welt, die potenziellen Studenten helfen, indem sie die Fragen, die sie über das Studium in den Vereinigten Staaten haben beantwortet. Eine weitere Möglichkeit für Studenten ist, finanzielle Unterstützung von privaten Stiftungen wie Ford Foundation und gemeinnützigen Organisationen wie American Association of University Women (AAUW) und Margaret McNamara Education Grants (MMEG) zu suchen. Jede Organisation verfügt über einen eigenen Anwendungsprozess und Förderfähigkeitskriterien, die auf jeweiligen Websites detailliert dargestellt sind. College Kostenrechner Postsekundäre Institutionen posten eine Kosten der Aufmerksamkeit oder Preis der Aufmerksamkeit, auch bekannt als "Sticker Preis. " Dieser Preis ist jedoch nicht, wie viel eine Institution einen einzelnen Schüler kosten wird. Um die Hochschulbildungskosten transparenter zu machen, bevor ein Student tatsächlich auf das College zutrifft, erfordert das Bundesrecht alle nachsekundären Institutionen, die Titel IV-Mittel (Föderale Fonds für Studentenhilfe) erhalten, um Nettopreisrechner auf ihren Websites bis zum 29. Oktober 2011 zu veröffentlichen. Wie im The Higher Education Opportunity Act von 2008 definiert, der Nettopreisrechner ist: “... um aktuellen und potenziellen Studenten, Familien und anderen Verbrauchern zu helfen, schätzen den individuellen Nettopreis einer Hochschule für einen Studenten. Der Nettopreisrechner ist so zu entwickeln, dass aktuelle und potenzielle Studierende, Familien und Verbraucher eine Schätzung des individuellen Nettopreises eines aktuellen oder potenziellen Schülers zu einer bestimmten Einrichtung ermitteln können. „ Das Gesetz definiert den geschätzten Nettopreis als den Unterschied zwischen dem durchschnittlichen Gesamtpreis des Instituts (die Summe der Studien- und Gebühren, Zimmer und Brett, Bücher und Lieferungen, und anderen Ausgaben einschließlich der persönlichen Kosten und Transport für eine erste Zeit, Vollzeit-Studenten, die Hilfe erhalten) und der medianen bedarfs- und gebührenpflichtigen Finanzhilfe der Institution. Elise Miller, Programmdirektor für das Integrierte Postsekunde-Datensystem (IPEDS) des US-amerikanischen Bildungsministeriums, erklärte die Idee hinter der Anforderung: "Wir wollen nur den Mythos des Aufkleberpreises brechen und darüber hinaus. Dies ist, um den Studenten einige Anzeichen dafür zu geben, dass sie nicht unbedingt diesen vollen Preis zahlen werden. " Die Vorlage wurde basierend auf den Vorschlägen eines IPEDS’ Technical Review Panel (TRP), das am 27.–28. Januar 2009 tagte, entwickelt und umfasste 58 Personen, die Bundes- und Landesregierungen, Post-Sekunden-Institutionen aus allen Branchen, Verbandsvertreter und Vorlagenunternehmer vertreten. Mary Sapp, Ph.D, stellvertretender Vizepräsident für Planung und institutionelle Forschung an der University of Miami, diente als Vorsitzender des Panels. Sie beschrieb das Ziel des Mandats als „um potenzielle und aktuelle Bachelor-Studenten einen Einblick in den Unterschied zwischen dem Aufkleberpreis einer Institution und dem Preis zu geben, den sie zahlen werden“. Um die Anforderung zu erfüllen, können postsekundäre Institutionen zwischen einer Grundvorlage wählen, die vom US-Abteilung für Bildung oder einem alternativen Nettopreisrechner entwickelt wurde, der mindestens die minimalen Elemente bietet, die das Gesetz verlangt. Ein Bericht von The Institute for College Access and Success, ""Denn es bis 2012: sind Nettopreisrechner leicht zu finden, zu verwenden und zu vergleichen?” fand Schlüsselfragen mit der Umsetzung der Nettopreisrechner-Anforderung. In “Adding it all up”, die Autoren sagen, “Dieser Bericht nimmt einen eingehenderen Blick auf die Nettopreisrechner von 50 zufällig ausgewählten Hochschulen. Während wir einige positive Praktiken gefunden haben, die zum Zeitpunkt unseres vorherigen Berichts nicht offensichtlich waren, sind Nettopreisrechner für potenzielle College-Studenten und ihre Familien immer noch nicht zuverlässig zu finden, zu verwenden und zu vergleichen.“ Nachdem die Anforderung in Kraft getreten ist, starteten Abigail Seldin und Whitney Haring-Smith die kostenlose Website College Abacus, die ein System beherbergte, das den Schülern erlauben würde, die persönlichen Informationen einmal einzugeben, und dann verwenden und vergleichen Sie Nettopreise von mehreren Schulen. Die Gates Foundation's College Knowledge Challenge gab College Abacus als einer seiner Gewinner im Januar 2013 bekannt; die $100.000-Zuschuss von der Gates Foundation ermöglichte College Abacus, von seiner Beta-Version mit 2500+ Schulen auf eine umfassende Version mit allen Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten zu erweitern. Im Jahr 2001 wurde die Princeton University die erste Universität in den Vereinigten Staaten, um Kredite aus ihren Finanzierungspaketen zu beseitigen. Seitdem haben viele andere Schulen daran gehindert, einige oder alle Darlehen aus ihren Finanzhilfeprogrammen zu beseitigen. Viele dieser Programme richten sich an Studenten, deren Eltern weniger verdienen als ein bestimmtes Einkommen — die Zahlen variieren je nach Hochschule oder Universität. Diese neuen Initiativen wurden entwickelt, um mehr Studenten und Bewerber aus niedrigeren sozioökonomischen Hintergründen zu gewinnen, Studentenschuldenbelastungen zu reduzieren und bieten den Angebotseinrichtungen einen Vorteil gegenüber ihren Rivalen bei der Aufnahme von Verpflichtungen von akzeptierten Studenten. Die meisten Studenten bevorzugen no-loan finanzielle Hilfe als Weg, um die Höhe der Schulden, die sie nach dem College Die folgenden Hochschulen und Universitäten bieten ab März 2008 solche No-Loan-Finanzhilfepakete an: Einige Universitäten haben sich entschlossen, ein "loan cap"-Programm zu haben, das ein maximales Darlehen ist - entweder pro Jahr oder für die vier Jahre kombiniert - entworfen, um die Kosten der Teilnahme für Low-Income-und Mittelklasse-Studenten zu reduzieren. Die folgenden Schulen haben ein Kredit-Cap-Programm: Auswirkungen der finanziellen Beihilfe auf die Einschreibung In einer Studie über die Korrelation zwischen dem Preis der Hochschulbildung und der Einschreibungsrate stellt Donald Heller fest, dass die Höhe der finanziellen Hilfe für Studenten ein starker Faktor der Einschreibungsquote ist. Verschiedene Faktoren haben unterschiedliche Auswirkungen auf die Finanzhilfe: Der Rückgang der finanziellen Hilfe führt zu einer Abnahme der Einschreibung. Allerdings haben unterschiedliche Arten von Finanzhilfen unterschiedliche Auswirkungen. Zuschußpreise haben tendenziell stärkere Auswirkungen auf die Einschreibungssätze. Veränderungen der Studien- und Finanzhilfe beeinflussen ärmere Studenten mehr als sie Studenten mit höheren Einkommen beeinflussen. In Bezug auf das Rennen, Änderungen der finanziellen Hilfe betrifft schwarze Studenten mehr als es betrifft weiße Studenten. Veränderungen der finanziellen Hilfe beeinflussen Studenten von Gemeinschaftshochschulen mehr als Studenten von vierjährigen Schulen. Freiwillige Zulassungen Notblinde Zulassungen betrachten nicht den finanziellen Bedarf eines Schülers. In einer Zeit, in der die Colleges auf Finanzmittel niedrig sind, ist es schwierig, brauchbare Zulassungen zu erhalten, weil Schulen nicht die volle Notwendigkeit der armen Studenten, die sie zugeben. Es gibt verschiedene Ebenen der Not-Blind-Zulassungen. Wenige Institutionen sind völlig bedürftig. Andere sind nicht notwendig für Studenten, die nach bestimmten Fristen, internationale Studenten und Studenten aus einer Warteliste beantragen. Einige Institutionen bewegen sich weg von Not-Blind-Zulassungen, so dass sie die volle Notwendigkeit der Studenten, die zugelassen werden erfüllen können. Die Vollbewilligung wird wahrscheinlich die Mittel für die finanzielle Hilfe erhöhen. Zum Beispiel ist Wesleyan University nur bedürftig, wenn es genug Geld hat, um den vollen Bedarf der zugelassenen Studenten zu befriedigen. Außerhalb der Vereinigten Staaten In Deutschland ist die Hauptquelle der studentischen Finanzhilfe das Bundesausbildungsförderungsgesetz, das als BAFöG bezeichnet wird. Siehe auch College-Zulassungen in den Vereinigten Staaten Stipendium Studenten finanzielle Hilfe (Liste der Artikel über Studentenfinanzhilfe in anderen Ländern)Transfer-Zulassungen in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Bundes Student Aid. U.S. Department of Education. Was College-Zulassungen Büros wirklich Sie wollen die Rolle der finanziellen Hilfe bei den Zulassungen, bei The New York Times