Ein Wiki (hören) WIK-ee ist eine Hypertext-Publikation, die von einem eigenen Publikum direkt über einen Webbrowser bearbeitet und verwaltet wird. Ein typisches Wiki enthält mehrere Seiten für die Themen oder den Umfang des Projekts und kann entweder öffentlich zugänglich sein oder in einer Organisation zur Aufrechterhaltung seiner internen Wissensbasis eingeschränkt werden. Wikis werden von Wiki-Software aktiviert, andernfalls als Wiki-Engines bekannt. Eine Wiki-Engine, die eine Form eines Content-Management-Systems ist, unterscheidet sich von anderen webbasierten Systemen wie Blog-Software, indem der Inhalt ohne definierte Eigentümer oder Führer erstellt wird, und Wikis haben wenig inhärente Struktur, so dass Struktur nach den Bedürfnissen der Nutzer entstehen. Wiki-Engines erlauben es in der Regel, Inhalte mit einer vereinfachten Markup-Sprache zu schreiben und manchmal mit Hilfe eines Rich-Text-Editors bearbeitet zu werden. Es gibt Dutzende von verschiedenen Wiki-Engines im Einsatz, sowohl Standalone als auch Teil anderer Software, wie Bugtracking-Systeme. Einige Wiki-Motoren sind Open Source, während andere proprietär sind. Einige erlauben die Kontrolle über verschiedene Funktionen (Zugriffsebenen); z.B. können Bearbeitungsrechte ein Wechseln, Hinzufügen oder Entfernen von Material ermöglichen. Andere können Zugriffe zulassen, ohne die Zugriffskontrolle zu zwingen. Andere Regeln können zur Organisation von Inhalten erlassen werden. Das Online-Enzyklopädie-Projekt, Wikipedia, ist die beliebteste Wiki-basierte Website und ist eine der am weitesten angesehenen Websites der Welt, die seit 2007 in den Top-Zwanzig eingestuft wurde. Wikipedia ist kein einziges Wiki, sondern eine Sammlung von Hunderten von Wikis, die sich auf eine bestimmte Sprache beziehen. Neben Wikipedia gibt es Hunderttausende von anderen Wikis im Einsatz, sowohl öffentlich als auch privat, einschließlich Wikis, die als Wissensmanagement-Ressourcen, Notetaking-Tools, Community-Websites und Intranets funktionieren. Die englische Sprache Wikipedia hat die größte Sammlung von Artikeln: Ab Februar 2020 hat es über 6 Millionen Artikel. Ward Cunningham, der Entwickler der ersten Wiki-Software, WikiWikiWeb, ursprünglich beschrieben wiki als "die einfachste Online-Datenbank, die möglicherweise funktionieren könnte".Wiki (ausgesprochen [wiki]) ist ein hawaiianisches Wort, das schnell bedeutet. Merkmale In ihrem Buch The Wiki Way: Quick Collaboration on the Web, Ward Cunningham und Co-Autor Bo Leuf beschrieb die Essenz des Wiki-Konzepts: "Ein Wiki lädt alle Benutzer – nicht nur Experten – ein, jede Seite zu bearbeiten oder neue Seiten innerhalb der Wiki-Website zu erstellen, nur mit einem Standard-Einfach-Vanilla-Webbrowser ohne zusätzliche Add-ons." "Wiki fördert sinnvolle Themenverbände zwischen verschiedenen Seiten, indem es die Erstellung von Seitenverknüpfungen intuitiv einfach macht und zeigt, ob eine bestimmte Zielseite existiert oder nicht." "Ein Wiki ist keine sorgfältig gestaltete Website, die von Experten und professionellen Schriftstellern erstellt und für lässige Besucher entwickelt wurde. Stattdessen versucht es, den typischen Besucher/Benutzer in einen kontinuierlichen Prozess der Kreation und Zusammenarbeit einzubinden, der die Website-Landschaft ständig verändert. " Ein Wiki ermöglicht Kommunen von Redakteuren und Mitwirkenden, Dokumente gemeinsam zu schreiben. Alles, was Menschen benötigen, um beizutragen, ist ein Computer, Internetzugang, ein Webbrowser und ein grundlegendes Verständnis einer einfachen Markup-Sprache (z.B. MediaWiki Markup-Sprache). Eine einzelne Seite in einer Wiki-Website wird als "wiki-Seite" bezeichnet, während die gesamte Sammlung von Seiten, die in der Regel durch Hyperlinks gut miteinander verbunden sind, "das Wiki" ist. Ein Wiki ist im Wesentlichen eine Datenbank zum Erstellen, Surfen und Durchsuchen von Informationen. Ein Wiki ermöglicht nichtlineare, sich entwickelnde, komplexe und vernetzte Texte, ermöglicht aber auch Editorargument, Debatte und Interaktionen über den Inhalt und die Formatierung. Ein charakteristisches Merkmal der Wiki-Technologie ist die Leichtigkeit, mit der Seiten erstellt und aktualisiert werden können. Im Allgemeinen gibt es keine Überprüfung durch einen Moderator oder Gatekeeper, bevor Änderungen akzeptiert werden und somit zu Änderungen auf der Website führen. Viele Wikis sind offen für Veränderungen durch die breite Öffentlichkeit, ohne Registrierung von Benutzerkonten. Viele Bearbeitungen können in Echtzeit gemacht werden und erscheinen fast sofort online, aber diese Funktion erleichtert den Missbrauch des Systems. Private Wiki-Server benötigen Benutzerauthentifizierung, um Seiten zu bearbeiten und manchmal sogar zu lesen. Maged N. Kamel Boulos, Cito Maramba und Steve Wheeler schreiben, dass die offenen Wikis einen Prozess des sozialen Darwinismus produzieren. "... wegen der Offenheit und Schnelligkeit, die Wiki-Seiten bearbeitet werden können, unterliegen die Seiten einem evolutionären Selektionsprozess, nicht im Gegensatz zu dem, was die Natur lebenden Organismen unterzieht. Unfit Sätze und Abschnitte sind rücksichtslos kultiviert, bearbeitet und ersetzt, wenn sie nicht als fit angesehen werden, was hoffentlich zur Entwicklung einer höheren Qualität und einer relevanteren Seite führt." Navigation bearbeiten Einige Wikis haben einen Edit-Button oder einen Link direkt auf der Seite, die angezeigt wird, wenn der Benutzer die Berechtigung hat, die Seite zu bearbeiten. Dies kann zu einer textbasierten Bearbeitungsseite führen, auf der die Teilnehmer Wiki-Seiten mit einer vereinfachten Markup-Sprache strukturieren und formatieren können, manchmal als Wikitext, Wiki-Markup oder Wikicode bekannt (es kann auch zu einer WYSIWYG-Editing-Seite führen; siehe Absatz nach der Tabelle unten). Zum Beispiel könnten Anfangszeilen von Text mit Sternchen eine Liste erstellen. Der Stil und die Syntax von Wikitexten können stark unter Wiki-Implementierungen variieren, von denen einige auch HTML-Tags zulassen. Konsistenz Wikis haben die einfache Textbearbeitung begünstigt, mit weniger und einfacheren Konventionen als HTML zur Anzeige von Stil und Struktur. Obwohl die Einschränkung des Zugriffs auf HTML und Cascading Style Sheets (CSS) von Wikis die Benutzerfähigkeit begrenzt, die Struktur und Formatierung von Wiki-Inhalte zu ändern, gibt es einige Vorteile. Der eingeschränkte Zugriff auf CSS fördert die Konsistenz im Look and Feel und mit JavaScript deaktiviert verhindert, dass ein Benutzer den Code implementiert, der den Zugriff anderer Benutzer begrenzen kann. Grundsyntax Visual Editing Wikis können WYSIWYG-Editing auch für Benutzer verfügbar machen, in der Regel durch JavaScript-Steuerung, die grafisch eingegebene Formatierungsbefehle in die entsprechenden HTML-Tags oder Wikitext übersetzt. In diesen Implementierungen wird das Markup einer neu bearbeiteten, markierten Version der Seite generiert und dem Server transparent vorgelegt, wodurch der Benutzer von diesem technischen Detail abgeschirmt wird. Ein Beispiel dafür ist der VisualEditor auf Wikipedia. WYSIWYG-Kontrollen bieten jedoch nicht immer alle im Wikitext verfügbaren Funktionen an, und einige Benutzer bevorzugen es nicht, einen WYSIWYG-Editor zu verwenden. Daher bieten viele dieser Seiten einige Mittel, den Wikitext direkt zu bearbeiten. Versionsgeschichte Einige Wikis halten eine Aufzeichnung von Änderungen auf Wiki-Seiten; oft wird jede Version der Seite gespeichert. Dies bedeutet, dass Autoren auf eine ältere Version der Seite zurückkehren können, sollte es notwendig sein, weil ein Fehler gemacht wurde, wie zum Beispiel der Inhalt versehentlich gelöscht oder die Seite wurde verworfen, um beleidigende oder bösartige Texte oder andere unangemessene Inhalte enthalten. Zusammenfassung Viele Wiki-Implementierungen, wie MediaWiki, die Software, die Wikipedia unterstützt, ermöglichen es Benutzern, eine Edit-Zusammenfassung zu liefern, wenn sie eine Seite bearbeiten. Dies ist ein kurzer Text, der die von ihnen vorgenommenen Änderungen zusammenfasst (z.B. "Corrected grammar", oder "Fixed formatting in table". Es wird nicht in den Haupttext des Artikels eingefügt, sondern wird zusammen mit dieser Revision der Seite gespeichert, so dass Benutzer erklären, was getan wurde und warum. Dies ist ähnlich einer Log-Nachricht bei Änderungen in einem Revisionskontrollsystem. Dies ermöglicht anderen Benutzern, zu sehen, welche Änderungen von wem vorgenommen wurden und warum, oft in einer Liste von Zusammenfassungen, Terminen und anderen kurzen, relevanten Inhalten, eine Liste, die als Log oder Geschichte bezeichnet wird. Navigation Im Text der meisten Seiten gibt es in der Regel viele Hypertext-Links zu anderen Seiten innerhalb des Wikis. Diese Form der nichtlinearen Navigation ist eher in einem Wiki als strukturierte/formalisierte Navigationssysteme. Benutzer können auch jede Anzahl von Index- oder Tabelleninhaltsseiten erstellen, mit hierarchischer Kategorisierung oder jeder Form von Organisation, die sie mögen. Diese können schwierig sein, "von Hand" zu halten, da mehrere Autoren und Benutzer Seiten auf ad hoc, unorganisiert erstellen und löschen können. Wikis können eine oder mehrere Möglichkeiten zur Kategorisierung oder Markierung von Seiten bereitstellen, um die Wartung solcher Indexseiten zu unterstützen. Einige Wikis, einschließlich des Originals, haben eine Backlink-Funktion, die alle Seiten zeigt, die auf eine bestimmte Seite verlinken. Es ist auch in der Regel in einem Wiki möglich, Links zu Seiten zu erstellen, die noch nicht existieren, als Möglichkeit, andere zu laden, zu teilen, was sie über ein Thema neu zu dem Wiki wissen. Wiki-Nutzer können typischerweise Seiten mit Kategorien oder Keywords markieren, um es anderen Benutzern zu erleichtern, den Artikel zu finden. Zum Beispiel könnte ein Benutzer, der einen neuen Artikel über das Kaltwetter-Radfahren erstellt, diese Seite unter den Kategorien Pendeln, Wintersport und Radfahren markieren. Dies würde es anderen Benutzern erleichtern, den Artikel zu finden. Verknüpfung und Erstellung von Seiten Links werden mit einer bestimmten Syntax, dem sogenannten "Link-Muster" erstellt. Ursprünglich benutzten die meisten Wikis CamelCase, um Seiten zu nennen und Links zu erstellen. Diese werden erzeugt, indem Wörter in einem Satz zusammengefasst und die Zwischenräume zwischen ihnen entfernt werden (das Wort CamelCase ist selbst ein Beispiel). Während Camel Fall macht die Verbindung leicht, es führt auch zu Links in einer Form, die von der Standardschrift abweichend. Um eine Seite mit einem einzigen Worttitel zu verknüpfen, muss man eine der Buchstaben im Wort (z.B. WiKi anstelle von Wiki) abnormalerweise zu Kapitalisieren. CamelCase-basierte Wikis sind sofort erkennbar, weil sie viele Links mit Namen wie TableOfContents und BeginnerQuestions haben." Ein Wiki kann den sichtbaren Anker solcher Links durch Reinserting-Räume hübsch machen und möglicherweise auch wieder in den unteren Fall umkehren. Diese Wiederaufarbeitung der Verbindung zur Verbesserung der Lesbarkeit des Ankers ist jedoch durch den Verlust der durch die CamelCase-Umkehr verursachten Kapitalisierungsinformationen begrenzt. Zum Beispiel sollte RichardWagner als "Richard Wagner" bezeichnet werden, während PopularMusic als "popular music" bezeichnet werden sollte. Es gibt keinen einfachen Weg, zu bestimmen, welche Großbuchstaben noch kapitalisiert werden sollen. Infolgedessen haben viele Wikis jetzt "freie Verknüpfung" mit Klammern, und einige deaktivieren CamelCase standardmäßig. Die Suche nach den meisten Wikis bietet mindestens eine Titelsuche und manchmal eine Volltextsuche. Die Skalierbarkeit der Suche hängt davon ab, ob die Wiki-Engine eine Datenbank verwendet. Einige Wikis, wie PmWiki, verwenden flache Dateien. MediaWikis erste Versionen verwendet flache Dateien, aber es wurde von Lee Daniel Crocker in den frühen 2000er Jahren (decade) neu geschrieben, um eine Datenbank-Anwendung zu sein. Indizierter Datenbankzugriff ist für Hochgeschwindigkeitssuche auf großen Wikis erforderlich. Alternativ können externe Suchmaschinen wie Google Search manchmal auf Wikis mit eingeschränkten Suchfunktionen verwendet werden, um genauere Ergebnisse zu erzielen. Geschichte WikiWikiWeb war das erste Wiki. Ward Cunningham begann die Entwicklung von WikiWikiWeb in Portland, Oregon, 1994, und installierte es auf der Internet-Domain c2.com am 25. März 1995. Es wurde von Cunningham benannt, der sich an einen Honolulu International Flughafen-Zähler erinnerte, der ihm sagte, den "Wiki Wiki Shuttle" Bus zu nehmen, der zwischen den Terminals des Flughafens läuft. Laut Cunningham, "Ich wählte wiki-wiki als alliterative Ersatz für schnelle und dadurch vermieden, dieses Zeug schnell-web. "Cunningham war zum Teil von der Apple HyperCard inspiriert, die er benutzt hatte. HyperCard war jedoch Single-User. Apple hatte ein System entworfen, mit dem Benutzer virtuelle "Kartenstapel" unterstützende Links zwischen den verschiedenen Karten erstellen können. Cunningham entwickelt Vannevar Bushs Ideen, indem es den Benutzern erlaubt, "den Text eines anderen zu ändern und zu ändern. "Cunningham sagt, dass seine Ziele waren, die Erfahrungen der Menschen miteinander zu verbinden, um eine neue Literatur zu schaffen, um Programmiermuster zu dokumentieren und den natürlichen Wunsch der Menschen zu nutzen, Geschichten mit einer Technologie zu sprechen und zu erzählen, die sich für diejenigen, die nicht verwendet, um zu schreiben." Wikipedia wurde die berühmteste Wiki-Site, die im Januar 2001 gestartet wurde und in die zehn beliebtesten Websites im Jahr 2007 eintritt. In den frühen 2000er Jahren (Decade) wurden Wikis im Unternehmen zunehmend als kollaborative Software übernommen. Gebräuchliche Verwendungen umfassten Projektkommunikation, Intranets und Dokumentation, zunächst für technische Anwender. Einige Unternehmen verwenden Wikis als ihre einzige kollaborative Software und als Ersatz für statische Intranets, und einige Schulen und Universitäten verwenden Wikis, um das Gruppenlernen zu verbessern. Es kann mehr Verwendung von Wikis hinter Firewalls als im öffentlichen Internet. Am 15. März 2007 wurde das Wort wiki im Online-Magazin Oxford English Dictionary aufgeführt. Alternative Definitionen In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren wurde das Wort wiki verwendet, um sowohl auf benutzerrelevante Websites als auch auf die Software zu verweisen, die sie betreibt; letztere Definition ist noch gelegentlich in Gebrauch. Wiki-Erfinder Ward Cunningham schrieb im Jahr 2014, dass das Wort wiki sollte nicht verwendet werden, um auf eine einzelne Website zu verweisen, sondern auf eine Masse von benutzerfreundlichen Seiten oder Websites, so dass eine einzelne Website ist nicht "ein Wiki", sondern "eine Instanz von Wiki". Er schrieb, dass das Konzept der Wiki-Föderation, in der die gleichen Inhalte in mehr als einem Ort gehostet und bearbeitet werden können, ähnlich wie verteilte Versionskontrolle, bedeutete, dass das Konzept eines einzelnen diskreten Wikis nicht mehr Sinn macht. Implementierungen Wiki-Software ist eine Art von kollaborativen Software, die ein Wiki-System läuft, so dass Webseiten mit einem gemeinsamen Web-Browser erstellt und bearbeitet werden. Es kann als eine Reihe von Skripten hinter einem bestehenden Webserver oder als eigenständiger Applikationsserver implementiert werden, der auf einem oder mehreren Webservern läuft. Der Inhalt wird in einem Dateisystem gespeichert und Änderungen des Inhalts werden in einem relationalen Datenbankverwaltungssystem gespeichert. Ein gemeinsam implementiertes Softwarepaket ist MediaWiki, das Wikipedia betreibt. Alternativ laufen persönliche Wikis als eigenständige Anwendung auf einem einzigen Computer. Wikis können auch auf einem "wiki Farm" erstellt werden, wo die serverseitige Software vom wiki Farm Inhaber implementiert wird. Einige Wiki-Bauern können auch private, passwortgeschützte Wikis machen. Kostenlose Wiki-Bauern enthalten in der Regel Werbung auf jeder Seite. Weitere Informationen finden Sie im Vergleich zu Wiki-Farmen. Vertrauens- und Sicherheitskontrolländerungen Wikis sind in der Regel mit der Philosophie entworfen, es einfach zu korrigieren Fehler zu machen, anstatt es schwierig zu machen. Während Wikis also sehr offen sind, bieten sie ein Mittel, um die Gültigkeit der jüngsten Ergänzungen zum Körper der Seiten zu überprüfen. Am prominentesten ist auf fast jedem Wiki die Seite "Recent Changes" – eine bestimmte Liste mit aktuellen Edits oder eine Liste von Edits, die innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens erstellt wurden. Einige Wikis können die Liste filtern, um kleinere Edits und Edits zu entfernen, die durch automatische Importskripte (Bots) erstellt wurden. Aus dem Change-Log sind andere Funktionen in den meisten Wikis zugänglich: Die Revisionshistorie zeigt frühere Seitenversionen und das diff-Feature unterstreicht die Änderungen zwischen zwei Revisionen. Mit der Revisionshistorie kann ein Editor eine vorherige Version des Artikels anzeigen und wiederherstellen. Dies gibt dem Autor große Macht, Edits zu eliminieren. Die Diff-Funktion kann verwendet werden, um zu entscheiden, ob dies notwendig ist. Ein regelmäßiger Wiki-Nutzer kann die Beschneidung einer auf der Seite "Recent Changes" gelisteten Bearbeitung anzeigen und, wenn es sich um eine inakzeptable Bearbeitung handelt, die Geschichte konsultieren, eine vorherige Revision wiederherzustellen; dieser Prozess wird je nach verwendeter Wiki-Software mehr oder weniger rationalisiert. Falls inakzeptable Edits auf der Seite "Recent Changes" verpasst werden, bieten einige Wiki-Engines zusätzliche Inhaltskontrolle. Es kann überwacht werden, um sicherzustellen, dass eine Seite oder eine Reihe von Seiten ihre Qualität behält. Eine Person, die bereit ist, Seiten zu erhalten, wird von Änderungen auf den Seiten gewarnt, so dass sie die Gültigkeit neuer Ausgaben schnell überprüfen. Dies kann als sehr pro-Autor und Anti-Editor-Funktion gesehen werden. Eine Watchlist ist eine gemeinsame Umsetzung. Einige Wikis implementieren auch "patrolled Revisionen", in denen Editoren mit den erforderlichen Anmeldeinformationen einige Edits als nicht Vandalismus markieren können. Ein "flagged revisions" System kann verhindern, dass Edits live gehen, bis sie überprüft wurden. Vertrauenswürdigkeit und Zuverlässigkeit von Inhalten Kritik an öffentlich bearbeitbaren Wiki-Systemen argumentieren, dass diese Systeme leicht mit bösartigen Individuen (Vandalen) oder sogar von gut gemeinen, aber unqualifizierten Benutzern, die Fehler in den Inhalt einführen, während Befürworter behaupten, dass die Community von Benutzern solche bösartige oder fehlerhafte Inhalte fangen und korrigieren kann. Lars Aronsson, Spezialist für Datensysteme, fasst die Kontroverse wie folgt zusammen: "Die meisten Menschen, wenn sie zuerst über das Wiki-Konzept lernen, gehen davon aus, dass eine Website, die von jedem bearbeitet werden kann, bald durch destruktive Eingabe nutzlos gemacht wird. Es klingt, als würde man neben einer grauen Betonwand kostenlose Sprühdosen anbieten. Das einzige wahrscheinliche Ergebnis wäre hässliche Graffiti und einfache Beschriftung und viele künstlerische Anstrengungen würden nicht lange gelebt. Trotzdem scheint es sehr gut zu funktionieren. "Hohe redaktionelle Standards in den Artikeln Medizin und Gesundheitswissenschaften, in denen Nutzer in der Regel peer-reviewed Journals oder Universitätslehrbücher als Quellen verwenden, haben zur Idee von fachkundigen Wikis geführt. Einige Wikis erlauben es, auf bestimmte Artikelversionen zu verlinken, die für die wissenschaftliche Gemeinschaft nützlich waren, indem Experten Peer-Reviewer Artikel analysieren, verbessern und Links zu der vertrauenswürdigen Version dieses Artikels liefern konnten. Noveck weist darauf hin, dass "Teilnehmer von Mitgliedern der Wiki-Community akkreditiert werden, die ein Interesse an der Erhaltung der Qualität des Arbeitsprodukts auf der Grundlage ihrer laufenden Teilnahme haben. " Bei kontroversen Themen, die einer störenden Bearbeitung unterzogen wurden, kann ein Wiki-Autor die Bearbeitung auf registrierte Benutzer beschränken. Sicherheit Die offene Philosophie des Wikis – die es jedem erlaubt, Inhalte zu bearbeiten – stellt nicht sicher, dass die Absichten jedes Editors gut bemannt sind. Zum Beispiel kann Vandalismus (Wiki-Inhalte zu etwas Offensive ändern, Unsinn hinzufügen, schädliche enzyklopädische Inhalte entfernen oder bewusst falsche Informationen, wie z.B. hoax-Informationen) ein großes Problem sein. Auf größeren Wiki-Seiten, wie die von der Wikimedia Foundation, kann Vandalismus für einige Zeit unbemerkt bleiben. Wikis, wegen ihrer offenen Natur, sind anfällig für absichtliche Störungen, bekannt als Trolling". Wikis neigen dazu, ein Soft-Security-Ansatz zum Problem des Vandalismus zu nehmen, wodurch Schäden leicht zu rückgängig gemacht werden, anstatt zu versuchen, Schäden zu verhindern. Größere Wikis verwenden oft anspruchsvolle Methoden, wie Bots, die automatisch Vandalismus identifizieren und revertieren und JavaScript Erweiterungen, die Zeichen zeigen, die in jedem Edit hinzugefügt wurden. Auf diese Weise kann der Vandalismus auf nur "minor vandalismus" oder "sneaky vandalismus" beschränkt werden, wo die Zeichen hinzugefügt/eliminiert sind so wenige, dass Bots sie nicht identifizieren und Benutzer nicht viel Aufmerksamkeit auf sie. Ein Beispiel für einen Bot, der den Vandalismus auf Wikipedia zurückführt, ist ClueBot NG. ClueBot NG kann Edits wiederverwenden, oft innerhalb von Minuten, wenn nicht Sekunden. Der Bot nutzt maschinelles Lernen anstelle von Heuristik. Die Menge des Vandalismus, den ein Wiki empfängt, hängt davon ab, wie offen das Wiki ist. Einige Wikis erlauben z.B. nicht registrierte Benutzer, die von ihren IP-Adressen identifiziert wurden, Inhalte zu bearbeiten, während andere diese Funktion nur auf registrierte Benutzer beschränken. Die meisten Wikis erlauben eine anonyme Bearbeitung ohne Konto. Bearbeiten von Kriegen kann auch auftreten, da Benutzer repetitiv eine Seite auf die Version, die sie bevorzugen. In einigen Fällen ändern sich die Editoren mit entgegengesetzten Ansichten, von denen Inhalte angezeigt werden sollen oder welchen Formatierungsstil verwendet werden soll. Dies führt dazu, dass die Seite aus der Perspektive eines allgemeinen Benutzers instabil ist, weil jedes Mal, wenn ein allgemeiner Benutzer auf die Seite kommt, kann es anders aussehen. Einige Wiki-Software ermöglicht es einem Administrator, solche Editing-Kriege zu stoppen, indem eine Seite von der weiteren Bearbeitung gesperrt wird, bis eine Entscheidung auf welcher Version der Seite am besten geeignet wäre. Einige Wikis sind in einer besseren Position als andere, um das Verhalten aufgrund von Governance-Strukturen außerhalb des Wikis zu kontrollieren. So kann beispielsweise ein College-Lehrer Anreize für Studenten schaffen, sich auf einem Klassen-Wiki zu verhalten, die sie verwalten, indem sie die Bearbeitung auf angemeldete Benutzer begrenzen und darauf hinweisen, dass alle Beiträge auf die Beiträge zurückverfolgen können.Schlechtes Verhalten kann dann unter Hochschulpolitik behandelt werden. Potential Malware-Vektor Malware kann auch ein Problem für Wikis sein, da Benutzer Links zu Websites hinzufügen können, die bösartigen Code hosten. Zum Beispiel wurde ein deutscher Wikipedia-Artikel über den Blaster Worm bearbeitet, um einen Hyperlink zu einer bösartigen Website aufzunehmen. Benutzer von verwundbaren Microsoft Windows-Systeme, die dem Link gefolgt werden infiziert. Ein Gegenmaß ist die Verwendung von Software, die Benutzer daran hindert, eine Bearbeitung zu speichern, die einen Link zu einer Website enthält, die auf einer Blacklist von schädlichen Seiten aufgeführt ist. Anmeldungen Die englische Wikipedia hat die größte Benutzerbasis unter Wikis auf dem World Wide Web und rangiert in den Top 10 unter allen Web-Seiten in Bezug auf den Verkehr. Weitere große Wikis sind WikiWikiWeb, Memory Alpha, Wikivoyage und Susning. nu, eine schwedische Wissensbasis. Zu medizinischen und gesundheitsbezogenen Wiki-Beispielen gehören Ganfyd, eine Online-Kooperationelle medizinische Referenz, die von medizinischen Fachleuten bearbeitet wird und eingeladene nichtmedizinische Experten. Viele Wiki-Gemeinschaften sind privat, insbesondere in Unternehmen. Sie werden oft als interne Dokumentation für interne Systeme und Anwendungen verwendet. Einige Unternehmen nutzen Wikis, um Kunden bei der Erstellung von Softwaredokumenten zu unterstützen. Eine Studie von Firmen-Wiki-Nutzern fand, dass sie in Synthesizer und Addierer von Inhalten aufgeteilt werden könnten. Die Häufigkeit des Beitrags von Synthesizern wurde stärker durch ihre Auswirkungen auf andere Wiki-Nutzer beeinflusst, während die Beitragsfrequenz der Addierer mehr davon betroffen war, ihre unmittelbare Arbeit zu erreichen. Aus einer Studie von Tausenden von Wiki-Einsätzen, Jonathan Grudin abgeschlossen sorgfältige Stakeholder-Analyse und Bildung sind entscheidend für den erfolgreichen Wiki-Einsatz. 2005 schätzte die Gartner Gruppe, die die zunehmende Popularität von Wikis feststellte, dass sie bis 2009 in mindestens 50% der Unternehmen zu Mainstream-Kollaborationstools werden würden. Wikis können für das Projektmanagement verwendet werden. Wikis wurden auch in der akademischen Gemeinschaft verwendet, um Informationen über institutionelle und internationale Grenzen zu teilen und zu verbreiten. In diesen Einstellungen wurden sie für die Zusammenarbeit bei der Erteilung von Schriften, der strategischen Planung, der Abteilungsdokumentation und der Ausschussarbeit nützlich gefunden. In der Mitte der 2000er Jahre setzte der zunehmende Trend zwischen den Industrien hin zur Kollaboration einen schwereren Impuls auf die Erzieher, um die Studierenden in Zusammenarbeit zu proficientisieren, und inspirierte noch größeres Interesse an Wikis, die im Klassenzimmer verwendet werden. Wikis haben in der juristischen Beruf und innerhalb der Regierung einige Verwendung gefunden. Beispiele sind die Intellipedia der Zentralen Nachrichtenagentur, die darauf abzielt, Informationen zu teilen und zu sammeln, DKospedia, die von der American Civil Liberties Union verwendet wurde, um bei der Überprüfung von Dokumenten über die Internierung von Häftlingen in Guantánamo Bay zu helfen; und das Wiki des United States Court of Appeals for the Seventh Circuit, verwendet, um Gerichtsvorschriften zu veröffentlichen und Praktizierende zu kommentieren und Fragen zu stellen. Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten Peer-to-Patent, ein Wiki, das es der Öffentlichkeit ermöglicht, an der Suche nach dem Stand der Technik, die für die Prüfung von anhängigen Patentanmeldungen relevant ist, mitzuwirken. Queens, New York hat ein Wiki verwendet, um den Bürgern die Zusammenarbeit bei der Gestaltung und Planung eines Parks zu ermöglichen. Cornell Law School gründete ein Wiki-basiertes Rechtswörterbuch namens Wex, dessen Wachstum durch Einschränkungen behindert wurde, wer bearbeiten kann. In akademischen Kontexten wurden Wikis auch als Projektkooperations- und Forschungsunterstützungssysteme eingesetzt. Stadt Wikis Ein Stadtwiki (oder lokales Wiki) ist ein Wiki, das als Wissensbasis und soziales Netzwerk für ein bestimmtes geographisches Lokal verwendet wird. Der Begriff "Stadt-Wiki" oder sein Fremdsprachenäquivalent (z.B. Stadtwiki) wird manchmal auch für Wikis verwendet, die nicht nur eine Stadt, sondern eine kleine Stadt oder eine ganze Region umfassen. Ein Stadt-Wiki enthält Informationen über bestimmte Fälle von Dingen, Ideen, Menschen und Orten. Ein Großteil dieser Informationen ist möglicherweise nicht für Enzyklopädien wie Wikipedia (z.B. Artikel auf jeder Verkaufsstelle in einer Stadt) geeignet, sondern könnte für ein Wiki mit lokalisierten Inhalten und Zuschauern geeignet sein. Ein Stadtwiki könnte auch Informationen über die folgenden Themen enthalten, die für ein allgemeines Wissen Wiki geeignet sein können oder nicht, wie zum Beispiel: Details der öffentlichen Einrichtungen wie öffentliche Häuser, Bars, Unterkunft oder soziale Zentren Besitzername, Öffnungszeiten und Statistiken für einen bestimmten Shop Statistische Informationen über eine bestimmte Straße in einer Stadt Flavors von Eis auf einem lokalen Eissalon serviert Eine Biographie eines lokalen Bürgermeisters und andere Personen WikiNodes WikiNodes sind Seiten auf Wikis, die verwandte Wikis beschreiben. Sie werden in der Regel als Nachbarn und Delegierte organisiert. Ein Nachbar-Wiki ist einfach ein Wiki, das ähnliche Inhalte diskutieren oder sonst von Interesse sein kann. Ein delegiertes Wiki ist ein Wiki, das zustimmt, bestimmte Inhalte an dieses Wiki delegiert zu haben. Eine Möglichkeit, ein Wiki auf einem bestimmten Thema zu finden, ist das Wiki-Node-Netzwerk von Wiki zu Wiki zu verfolgen; eine andere ist eine Wiki "Bus-Tour", zum Beispiel: Wikipedia Tour Bushaltestelle. Teilnehmer Die vier grundlegenden Benutzertypen, die an Wikis teilnehmen, sind Lesegerät, Autor, Wiki-Administrator und Systemadministrator. Der Systemadministrator ist für die Installation und Wartung des Wiki-Engine und des Container-Webservers verantwortlich. Der Wiki-Administrator hält Wiki-Inhalte aufrecht und stellt zusätzliche Funktionen über Seiten (z.B. Seitenschutz und Löschung) zur Verfügung und kann die Zugriffsrechte der Benutzer anpassen, indem sie z.B. von der Bearbeitung blockieren. Eine Studie von mehreren hundert Wikis ergab, dass eine relativ hohe Anzahl von Administratoren für eine bestimmte Inhaltsgröße das Wachstum verringern dürfte; dass die Zugriffskontrollen, die die Bearbeitung auf registrierte Nutzer beschränken, tendenziell das Wachstum verringern; dass ein Mangel an solchen Zugangskontrollen dazu neigt, neue Benutzerregistrierung zu treiben; und dass höhere Verwaltungsquoten (d.h. Admins/user) keinen signifikanten Einfluss auf den Inhalt oder das Bevölkerungswachstum haben. Konferenzen Aktive Konferenzen und Treffen zu Wiki-bezogenen Themen umfassen: Atlassian Summit, eine jährliche Konferenz für Nutzer der Atlassian Software, einschließlich Confluence. OpenSym (genannt WikiSym bis 2014) eine akademische Konferenz, die sich der Forschung über Wikis und offene Zusammenarbeit widmet. SMWCon, eine zweijährige Konferenz für Nutzer und Entwickler von Semantic MediaWiki. TikiFest, ein häufig abgehaltenes Treffen für Benutzer und Entwickler von Tiki Wiki CMS Groupware. Wikimania, eine jährliche Konferenz für die Forschung und Praxis von Wikimedia Foundation Projekten wie Wikipedia. Ehemalige wiki-bezogene Ereignisse umfassen: KürzlichChangesCamp (2006–2012), eine unkonferenz zu Wiki-bezogenen Themen. RegioWikiCamp (2009–2013,) eine halbjährliche Differenz zu Regiowikis oder Wikis in Städten und anderen geografischen Gebieten. Regeln Wikis haben in der Regel eine Reihe von Regeln für das Nutzerverhalten. Wikipedia hat zum Beispiel eine umfangreiche Reihe von Richtlinien und Leitlinien in seinen fünf Säulen zusammengefasst: Wikipedia ist eine Enzyklopädie; Wikipedia hat einen neutralen Standpunkt; Wikipedia ist freier Inhalt; Wikipedian sollten respektvoll und zivil interagieren, und Wikipedia hat keine festen Regeln. Viele Wikis haben eine Reihe von Geboten angenommen. Ein Lehrer richtete ein Gebot für ein Klassen-Wiki ein: "Wiki für andere, wie Sie sie haben wiki für Sie." Die gemeinsame Urheberschaft von Artikeln, in denen unterschiedliche Nutzer an der Korrektur, Bearbeitung und Zusammenstellung des fertigen Produkts teilnehmen, kann auch dazu führen, dass die Herausgeber gemeinsam zu Mietern werden, was es unmöglich macht, ohne Erlaubnis aller Miteigentümer zu veröffentlichen, von denen einige aufgrund einer pseudonymen oder anonymen Bearbeitung unbekannt sein können. Wenn Personen zu einer kollektiven Arbeit wie einer Enzyklopädie beitragen, gibt es jedoch kein gemeinsames Eigentum, wenn die Beiträge getrennt und unterscheidbar sind. Trotz der Verfolgung der einzelnen Beiträge der meisten Wikis ist die Aktion, zu einer Wiki-Seite beizutragen, immer noch eine von gemeinsamer Korrektur, Bearbeitung oder Kompilierung, die zu einem gemeinsamen Eigentum führen würde. Einige Urheberrechte können durch die Nutzung einer Open-Inhalte-Lizenz gemildert werden. Die Version 2 der GNU Free Documentation License beinhaltet eine spezifische Bestimmung zum Wiki-Relicensing; Creative Commons Lizenzen sind ebenfalls beliebt. Wenn keine Lizenz angegeben ist, kann eine implizite Lizenz zum Lesen und Hinzufügen von Inhalten zu einem Wiki aus Gründen der geschäftlichen Notwendigkeit und der Eigenart eines Wikis als existieren, obwohl die Rechtsgrundlage für eine solche implizite Lizenz unter allen Umständen nicht vorhanden ist. Wikis und ihre Nutzer können für bestimmte Aktivitäten, die auf dem Wiki auftreten, haftbar gemacht werden. Wenn ein Wiki-Besitzer die Gleichgültigkeit und die vorausgehenden Kontrollen (z.B. das Verbot von Urheberrechtsverstößen) anzeigt, die er ausüben könnte, um die Urheberrechtsverletzung zu stoppen, kann er als berechtigter Verstoß angesehen werden, insbesondere wenn das Wiki in erster Linie verwendet wird, um Urheberrechte zu verletzen oder einen direkten finanziellen Vorteil, wie etwa Werbeeinnahmen, von verletzenden Aktivitäten zu erhalten. In den Vereinigten Staaten können Wikis von Abschnitt 230 des Mitteilungs-Wahlgesetzes profitieren, das Websites schützt, die in "Good Samaritan" policing von schädlichem Material eingreifen, ohne dass die Qualität oder die Menge solcher Selbstpolitik erforderlich ist. Es wurde jedoch auch argumentiert, dass die Durchsetzung bestimmter Regeln, wie Anti-Bias, Verifizierbarkeit, zuverlässige Beschaffung und keine-original-research-Politik, rechtliche Risiken darstellen könnte. Wenn Defamation auf einem Wiki auftritt, theoretisch, können alle Benutzer des Wikis haftbar gemacht werden, weil jeder von ihnen die Fähigkeit hatte, das defamatory Material aus der Veröffentlichung zu entfernen oder zu ändern. Es bleibt zu sehen, ob Wikis als eher einem Internet-Dienstleister angesehen werden, der in der Regel nicht aufgrund seiner mangelnden Kontrolle über die Inhalte von Veröffentlichungen haftbar ist, als ein Verleger. Es wurde empfohlen, dass Markeninhaber überwachen, welche Informationen über ihre Marken auf Wikis dargestellt werden, da Gerichte solche Inhalte als Beweis für öffentliche Wahrnehmungen verwenden können. Joshua Jarvis stellt fest: "Sobald Fehlinformationen identifiziert werden, kann der Markeninhaber den Eintrag einfach bearbeiten." Siehe auch Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Wiki at Curlie Exploring with Wiki, ein Interview mit Ward Cunningham von Bill Verners WikiIndex und WikiApiary, Verzeichnisse von WikiMatrix, eine Website zum Vergleich von Wiki-Software und Hosts WikiTeam, eine ehrenamtliche Gruppe, um Wikis im Zusammenhang mit Archive Team Murphy, Paula (April 2006) zu erhalten. Topsy-turvy World of Wiki.University of California. Ward Cunninghams Korrespondenz mit Ethymologists