Türkisch (Türkçe (listen,) Türk dili, auch als Istanbul Türkisch (İstanbul Türkçesi) oder Türkei Türkisch (Türkiye Türkçesi) bezeichnet, ist die am weitesten verbreitete Sprache der Turkischen Sprachen, mit rund 70 bis 80 Millionen Rednern. Es ist die Landessprache der Türkei. In Irak, Syrien, Deutschland, Österreich, Bulgarien, Nordmakedonien, Nordkapirus, Griechenland, dem Kaukasus und anderen Teilen Europas und Zentralasiens gibt es bedeutende kleinere Gruppen türkischer Referenten. Zypern hat beantragt, dass die Europäische Union Türkisch als Amtssprache hinzufügt, obwohl die Türkei nicht Mitgliedsstaat ist. Im Westen verbreitete sich der Einfluss der osmanischen Türkischen – die Vielfalt der türkischen Sprache, die als administrative und literarische Sprache des osmanischen Reiches verwendet wurde – als das osmanische Reich erweiterte. 1928 wurde als eine der Reformen von Atatürk in den frühen Jahren der Türkei das osmanische türkische Alphabet durch ein lateinisches Alphabet ersetzt. Die charakteristischen Merkmale der türkischen Sprache sind Vokalharmonie und umfangreiche Agglutination. Das Grundwort der türkischen Sprache ist Subjekt-Objekt-verb. Türkisch hat keine Noun-Klassen oder grammatische Geschlecht. Die Sprache macht die Verwendung von Ehren und hat eine starke T–V Unterscheidung, die unterschiedliche Ebenen der Höflichkeit, soziale Distanz, Alter, Höflichkeit oder Vertrautheit gegenüber dem Adressaten unterscheidet. Die pluralen Zweitpersonenpronomen und Verb-Formen werden verwendet, um eine einzelne Person außer Respekt. Die Klassifikation Türkisch ist Mitglied der Oghuz Gruppe der Turkischen Familie. Andere Mitglieder sind Aserbaidschan, gesprochen in Aserbaidschan und Nordwest Iran, Gagauz von Gagauzia, Qashqai von Südirland und die Türken von Turkmenistan. Die Klassifizierung der Turksprachen ist kompliziert. Die Migrationen der türkischen Völker und deren anschließende Verständigung untereinander und mit Völkern, die nicht-türkische Sprachen sprachen, haben eine sprachliche Situation mit großer Komplexität geschaffen. Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob die türkische Familie selbst ein Zweig einer größeren Altaikfamilie ist, darunter Japanisch, Koreanisch, Mongolisch und Tungusisch. Die Ural-Altaic-Theorie aus dem 19. Jahrhundert, die mit finnischen, ungarischen und Altaischen Sprachen Türkisch gruppierte, ist kontrovers. Die Theorie basierte vor allem auf der Tatsache, dass diese Sprachen drei Funktionen teilen: Agglutination, Vokalharmonie und Mangel an grammatischen Geschlecht. Geschichte Die frühesten bekannten alten türkischen Inschriften sind die drei monumentalen Orkhon Inschriften, die in der modernen Mongolei gefunden werden. Erstanden zu Ehren des Fürsten Kul Tigin und seines Bruders Kaiser Bilge Khagan, diese Datum zurück zum Zweiten Turkic Khaganate (datiert 682–744 CE). Nach der Entdeckung und Ausgrabung dieser Denkmäler und zugehörigen Steinplatten von russischen Archäologen in der breiteren Umgebung des Orkhon-Tal zwischen 1889 und 1893, wurde festgestellt, dass die Sprache auf den Inschriften war die alte Turksprache geschrieben mit dem alten türkischen Alphabet, die auch als "türkische Runen" oder Runiform aufgrund einer oberflächlichen Ähnlichkeit zu den germanischen Alphabeten bezeichnet wurde. Mit der türkischen Expansion während des Frühmittelalters (ca. 6.–11. Jh.) verbreiteten sich die türkischen Sprachen über Zentralasien, die eine weite geografische Region abdecken, die sich von Sibirien bis nach Europa und dem Mittelmeer erstreckt. Die Seljuqs der Oghuz-Türken brachten vor allem ihre Sprache, Oghuz – der direkte Vorfahren der heutigen türkischen Sprache – in Anatolien im 11. Jahrhundert. Auch im 11. Jahrhundert veröffentlichte Mahmud al-Kashgari aus dem Kara-Khanid Khanate das erste umfassende türkische Sprachwörterbuch und die Karte der geographischen Verteilung der türkischen Sprecher im Kompendium der türkischen Dialekten (Ottoman Türkisch: Divân Lügati't-Türk). Ottoman Türkisch Nach der Annahme des Islam c. 950 durch den Kara-Khanid Khanate und die Seljuq Türken, die beide als die ethnischen und kulturellen Vorfahren der Osmanen angesehen werden, erwarb die Verwaltungssprache dieser Staaten eine große Sammlung von Darlehensworten aus Arabisch und Persisch. Die türkische Literatur während der osmanischen Zeit, insbesondere Divan Poesie, wurde stark von Persian beeinflusst, einschließlich der Annahme von poetischen Metern und einer großen Menge von importierten Wörtern. Die literarische und offizielle Sprache während der osmanischen Imperiumszeit (ca. 1299–1922) wird als osmanisch-türkisch bezeichnet, die eine Mischung aus türkischem, persischer und arabischer Sprache war, die sich erheblich voneinander unterscheidet und für den Alltag der türkischen Zeit weitgehend unverständlich war. Der alltägliche Türkisch, bekannt als kaba Türkçe oder "rough Türkisch", der von den weniger ausgebildeten unteren und auch ländlichen Gesellschaftsmitgliedern gesprochen wird, enthielt einen höheren Prozentsatz des einheimischen Vokabulars und diente als Grundlage für die moderne türkische Sprache.Sprachreform und moderne Türkische Sprache Nach der Gründung des modernen Staates der Türkei und der Drehbuchreform wurde der türkische Sprachverband (TDK) 1932 unter der Schirmherrschaft von Mustafa Kemal Atatürk gegründet, mit dem Ziel, die Forschung auf Türkisch durchzuführen. Eines der Aufgaben des neu gegründeten Vereins war es, eine Sprachreform einzuleiten, um Darlehensworte arabischer und persischer Herkunft durch türkische Äquivalente zu ersetzen. Durch die Nutzung importierter Wörter in der Presse gelang es dem Verein, mehrere hundert Fremdwörter aus der Sprache zu entfernen. Während die meisten der von der TDK in die Sprache eingeführten Wörter neu von den türkischen Wurzeln abgeleitet wurden, entschied sie sich auch für die Wiederbelebung von alten türkischen Wörtern, die seit Jahrhunderten nicht verwendet wurden. 1935 veröffentlichte die TDK ein zweisprachiges osmanisch-türkisch/türkisch Wörterbuch, das die Ergebnisse der Sprachreform dokumentiert. Aufgrund dieser plötzlichen Änderung der Sprache begannen ältere und jüngere Menschen in der Türkei in ihren Vokabularen zu unterscheiden. Während die vor den 1940er Jahren geborenen Generationen tendenziell die älteren Begriffe arabischer oder persischer Herkunft verwenden, bevorzugen die jüngeren Generationen neue Ausdrücke. Es wird als besonders ironisch angesehen, dass Atatürk selbst in seiner langen Rede an das neue Parlament 1927 einen Stil von Ottoman benutzte, der späteren Zuhörern so fremd klang, dass er dreimal in moderne Türkische übersetzt werden musste: erst 1963, wieder 1986, zuletzt 1995. In den letzten Jahrzehnten hat die TDK die Fortsetzung der Arbeit gesehen, um neue türkische Wörter zu prägen, um neue Konzepte und Technologien zum Ausdruck zu bringen, wenn sie in die Sprache kommen, vor allem aus dem Englischen. Viele dieser neuen Worte, insbesondere die Begriffe der Informationstechnologie, haben eine breite Akzeptanz erhalten. Allerdings wird die TDK gelegentlich kritisiert, um Wörter zu prägen, die kontriv und künstlich klingen. Einige frühere Änderungen – wie Bölem, um fırka, "politische Partei" zu ersetzen – trafen sich auch nicht mit der populären Zustimmung (fırka wurde durch das französische Darlehenswort parti ersetzt). Einige von Old Turkic restaurierte Wörter haben auf spezielle Bedeutungen genommen; zum Beispiel betik (urginell Bedeutung Buch) wird nun verwendet, um Skript in der Informatik zu bedeuten. Einige Beispiele für moderne türkische Wörter und die alten Kreditwörter sind: Geographische Verteilung Türkisch wird von den türkischen Menschen in der Türkei und von der türkischen Diaspora in einigen 30 anderen Ländern gesprochen. Die türkische Sprache ist mit Aserbaidschan und anderen türkischen Sprachen gegenseitig verständlich. Insbesondere gibt es türkischsprachige Minderheiten in Ländern, die früher (hauptsächlich in West Thrakien) der Republik Nordmakedonien, Rumäniens und Serbiens angehören. Mehr als zwei Millionen türkische Redner leben in Deutschland, und es gibt bedeutende türkischsprachige Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, Frankreich, den Niederlanden, Österreich, Belgien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich. Aufgrund der kulturellen Assimilation der türkischen Einwanderer in Aufnahmeländern sprechen nicht alle ethnischen Mitglieder der Diaspora die Sprache mit nativem Einfluss. Im Jahr 2005 waren 93 % der Bevölkerung der Türkei Muttersprachler von Türkisch, damals etwa 67 Millionen, wobei die kurdischen Sprachen den größten Teil des Rests ausmachten. Der offizielle Status Türkisch ist die offizielle Sprache der Türkei und ist eine der offiziellen Sprachen Zyperns. Türkisch hat den offiziellen Status in 38 Gemeinden im Kosovo, einschließlich Mamusha, zwei in der Republik Nordmakedonien und in Kirkuk Gouverneur im Irak. In der Türkei ist das Regulierungsorgan für Türkisch der türkische Sprachverband (Türk Dil Kurumu oder TDK), der 1932 unter dem Namen Türk Dili Tetkik Cemiyeti ("Gesellschaft für Forschung auf der türkischen Sprache") gegründet wurde. Die türkische Sprachassoziation wurde von der Ideologie des sprachlichen Purismus beeinflusst: Eine ihrer Hauptaufgaben war der Austausch von Kreditwörtern und fremden grammatischen Bauten mit Äquivalenten türkischer Herkunft. Diese Veränderungen, zusammen mit der Annahme des neuen türkischen Alphabets 1928, prägten die moderne türkische Sprache, die heute gesprochen wird. Die TDK wurde 1951 ein unabhängiges Gremium, mit der Aufhebung der Forderung, dass es von dem Bildungsminister überholt werden sollte. Dieser Status setzte sich bis August 1983 fort, als er nach dem Militärputsch von 1980 wieder in ein Regierungsorgan in der Verfassung von 1982 aufgenommen wurde. Dialects Modern standard Türkisch basiert auf dem Dialekt von Istanbul. Diese "Istanbul Türkçesi" (İstanbul Türkçesi) stellt das Modell der geschriebenen und gesprochenen Türkisch, wie von Ziya Gökalp, Ömer Seyfettin und anderen empfohlen.Die Dialektale Variation bleibt, trotz des stufenweisen Einflusses des Standards in Massenmedien und im türkischen Bildungssystem seit den 1930er Jahren. Wissenschaftliche Forscher aus der Türkei beziehen sich oft auf türkische Dialekte als Ağız oder şive, was zu einer Mehrdeutigkeit mit dem sprachlichen Konzept des Akzents führt, der auch mit diesen Worten abgedeckt ist. Mehrere Universitäten sowie eine engagierte Arbeitsgruppe des türkischen Sprachverbandes führen Projekte durch, die türkische Dialekte untersuchen. Seit 2002 setzte die Arbeit an der Erstellung und Veröffentlichung ihrer Forschung als umfassendes Dialektat der türkischen Sprache fort. Einige Einwanderer aus Rumelia sprechen Rumelian Türkisch, die die verschiedenen Dialekte von Ludogorie, Dinler und Adakale, die den Einfluss des theoretisierten Balkan sprachbundes zeigen. Kıbrıs Türkçesi ist der Name für Cypriot Türkisch und wird von den türkischen Zyprioten gesprochen. Edirne ist der Dialekt von Edirne. Ege wird in der Region Ägäis gesprochen, mit seiner Nutzung erstreckt sich auf Antalya. Die nomadischen Yörüks des Mittelmeerraums der Türkei haben auch ihren eigenen Dialekt der Türkischen. Diese Gruppe soll nicht mit den Yuruk Nomaden Mazedoniens, Griechenlands und der Europäischen Türkei verwechselt werden, die Balkan Gagauz Türkisch sprechen. Güneydoğu wird im Südosten, im Osten von Mersin gesprochen. Doğu, ein Dialekt in der östlichen Anatolienregion, hat ein Dialekt Kontinuum. Die Meskhetian Türken, die in Kasachstan, Aserbaidschan und Russland sowie in mehreren mittelasiatischen Ländern leben, sprechen auch einen östlichen anatolischen Dialekt von Türkisch, mit Ursprung in den Gebieten Kars, Ardahan und Artvin und mit Aserbaidschan, der Sprache Aserbaidschans. Die Region Zentralanatolien spricht Orta Anadolu. Karadeniz, gesprochen im östlichen Schwarzen Meer Region und vertreten vor allem durch den Trabzon Dialekt, zeigt Substrat Einfluss von Griechisch in Phonologie und Syntax; es ist auch bekannt als Laz Dialekt (nicht mit der Laz Sprache verwechselt werden). Kastamonu wird in Kastamonu und Umgebung gesprochen. Karamanli Türkisch wird in Griechenland gesprochen, wo es Kαραμανλήδικα genannt wird. Es ist der literarische Standard für die Karamanlider. Phonologie Konsonanten Mindestens eine Quelle behauptet, dass türkische Konsonanten laryngeal spezifiziert Drei-Wege-fortis-lenis (aspiriert/neutral/voiced) wie Armenier sind. Das Phonem, das in der Regel als yumuşak g ("soft g,)" bezeichnet wird, das in der türkischen Orthographie ğğ・ geschrieben steht, stellt eine Vokalsequenz oder eine eher schwache bilabiale caimant zwischen abgerundeten Vokalen, eine schwache palatale caimant zwischen unrunden Frontvokalen und eine Vokalsequenz anderswo dar. Es tritt nie zu Beginn eines Wortes oder einer Silbe auf, sondern folgt immer einem Vokal. Wenn Wort-final oder vor einem anderen Konsonant, verlängert es das vorangehende Vokal. In nativen türkischen Wörtern sind die Töne [c], [ɟ] und [l] in komplementärer Verteilung mit [k], [schlecht] und [ɡ]; das frühere Set tritt benachbart zu vorderen Vokalen und das letztere benachbart zu hinteren Vokalen auf. Die Verteilung dieser Phoneme ist oft unvorhersehbar, jedoch in ausländischen Anleihen und richtigen Nouns. In solchen Worten treten [c], [ɟ] und [l] oft mit Back vowels auf: Einige Beispiele sind unten angegeben. Die konsonante Abrechnung der türkischen Orthographie spiegelt die endobstruente Abrechnung wider, eine Form der konsonanten Mutation, bei der am Ende eines Wortes oder vor einem Konsonanten ein gesungener Obstruent, wie /b d d ≠ Þ,/ [p t ≠ k], aber vor einem Vokal bleibt. In Kreditwörtern ist das Stimmenäquivalent von k g; in nativen Wörtern ist es ğ/. Dies ist analog zu Sprachen wie Deutsch und Russisch, aber bei Türkisch wird die Rechtschreibung in der Regel zum Klang gemacht. In einigen Fällen, wie z.B. Ad at name (dative ada), bleibt jedoch die zugrunde liegende Form in der Schreibweise erhalten (vgl. bei Pferd, dative ata). Andere Ausnahmen sind od fire vs. ot herb, sac 'sheet metal', saç hair'. Die meisten Kreditworte, wie z.B. Kitap oben, werden als ausgesprochen geschrieben, aber einige wie hac hajj, şad happy, und yad strange(r) zeigen auch ihre zugrunde liegenden Formen. Native Nomen von zwei oder mehr Silben, die in k/in Wörterbuchform enden, sind fast alle ğ in zugrunde liegender Form. Allerdings sind die meisten Verben und monosyllabische Nouns darunter k. Vokale Die Vokale der türkischen Sprache sind in ihrer alphabetischen Reihenfolge ⟨a・, ⟨e・, ıı・, ⟩i・, ⟩o・, .ö・, ⟨u・, ⟨u日本語. Das türkische Vokalsystem kann als dreidimensional betrachtet werden, wobei Vokale durch die Art und Weise gekennzeichnet sind, wie und wo sie sich auf drei Schlüsselmerkmale konzentrieren: vorne und hinten, abgerundet und unrunde und vowelhöhe.Die Vokale werden klassifiziert [±back], [±round] und [±high]. Die einzigen Dihthongs in der Sprache sind in Darlehensworten gefunden und können als fallende Dihthongs in der Regel als Folge von j und einem Vokal analysiert werden. Vowel Harmonie Das Prinzip der Vokalharmonie, die die türkische Wortbildung und Suffixation durchdringt, ist auf die natürliche menschliche Tendenz zur Wirtschaft des muskulären Aufwands zurückzuführen. Dieses Prinzip wird in der Türkei durch drei Regeln ausgedrückt: Wenn das erste Vokal eines Wortes ein Back-Vowel ist, ist jedes nachfolgende Vokal auch ein Back-Vowel; wenn das erste ein Front-Vowel ist, ist jedes nachfolgende Vokal auch ein Front-Vowel. Wenn das erste Vokal ungerundet ist, sind auch folgende Vokale. Wenn das erste Vokal gerundet wird, werden anschließende Vokale entweder gerundet und geschlossen oder unrundet und offen. Die zweite und dritte Regel minimiert den Muskelaufwand während der Rede. Genauer gesagt, sie sind mit dem Phänomen der labialen Assimilation verbunden: wenn die Lippen gerundet sind (ein Prozess, der Muskelanstrengung erfordert) für das erste Vokal können sie für nachfolgende Vokale abgerundet bleiben. Wenn sie für das erste Vokal ungerundet sind, macht der Lautsprecher nicht den zusätzlichen muskulären Aufwand, sie anschließend zu runden. Grammatikalische Affixe haben "eine chameleonähnliche Qualität", und gehorchen einem der folgenden Muster der Vokalharmonie: zweifach (e/-a:) der ortsübliche Fall Suffix ist zum Beispiel -de nach den vorderen Vokalen und -da nach dem Rücken vowels. Die Notation -de2 ist eine bequeme Kurzhand für dieses Muster. vierfach (i/-ı/-ü/-u:) ist der Genitiv-Fallsuffix beispielsweise -in oder -ın nach ungerundeten Vokalen (vorn bzw. hinten) und -ün oder -un nach den entsprechenden abgerundeten Vokalen. In diesem Fall wird die Kurzbezeichnung -in4 verwendet. Praktisch bedeutet das zweifache Muster (auch als E-Typ Vokal Harmonie bezeichnet) dass in der Umgebung, in der das Vokal im Wortstamm vor dem Mund gebildet wird, der Suffix die E-Form nimmt, während er im Rücken gebildet wird, die a-Form nimmt. Das vierfache Muster (auch als i-Typ bezeichnet) führt sowohl für Rundungen als auch für Front/Back. Die folgenden Beispiele, basierend auf der copula -dir4 (["it] is,)" illustrieren die Prinzipien der i-Typ vowel Harmonie in der Praxis: Türkiye'dir ("it is Turkey,)" kapıdır ("it is the door,)", aber gündür ("it is the day,)" paltodur ("it is the coat)." Ausnahmen von vowel Harmonie Dies sind vier Wortklassen, die Ausnahmen zu den Regeln der Vokalharmonie sind: Native, non-compound Wörter, z.B. dahi auch, ela "light brown", elma apple, hangi, die, hani wo, haydi "come on", inanmak "toliev", Kardeş Bruder, şişman Fett, anne Mutter Native Verbindungswörter, z.B. bugün heute, dedikodu gosip Fremdwörter, z.B. ferman (< Farsi عراندهی command,) mikrop (< French microbe microbe microbe microbe microbe microbe,) piskopos (< Greek επίσκοπος bishop) Invariable Suffixes: –daş (denoting common Attachment to the concept by the noun,) –yor (denoting the present tense in the third person,) –ane (turning adjectives or nouns in adverbs,) –ken (meaning "while being,) –leyin (meanking in/at/during,) Das Straßenzeichen in der obenstehenden Fotografie zeigt einige dieser Merkmale: eine native Verbindung, die der Vokalharmonie nicht gehorcht: Orta+köy ("middle village" – ein Ortsname) ein Darlehenswort auch gegen Vowel Harmonie: viyadük (< French viaduc viaduct) die besitzerische Suffix -i4 Harmonisierung mit dem letzten Vokal (und Erweichung der k durch konsonante Veränderung:) viyadüğü Die Regeln der Vokalharmonie können je nach regionalen Dialekt variieren. Der in der Region Trabzon im Nordosten der Türkei gesprochene Dialekt von Türkisch folgt der reduzierten Vokalharmonie der alten anatolischen Türkischen, mit der zusätzlichen Komplikation von zwei fehlenden Vokalen (ü und ı,) gibt es also keine palatale Harmonie. Es ist wahrscheinlich, dass elün "Ihre Hand" in Old Anatolian bedeutete. Während die 2. Person Singular Besessenheit zwischen Rücken und Vordervokal variieren würde, -ün oder -un, wie in elün für "Ihre Hand" und Kitabun für "Ihr Buch", das Fehlen von ü Vokal im Trabzon Dialekt bedeutet -un würde in beiden Fällen verwendet werden — elun und kitabun. Wortakzent Mit den nachstehend genannten Ausnahmen sind die türkischen Wörter Oxytone (auf das letzte Silbe bezogen). Ausnahmen von Begriffsbestimmungen Ortsnamen sind nicht Oxyton: Anádolu (Anatolia,) İstánbul. Die meisten Ortsnamen werden wie in Páris und Zónguldak auf ihrer ersten Silbe angegeben.Dies gilt, wenn Ortsnamen genauso geschrieben werden wie gewöhnliche Nouns, die Oxytone sind: mısír (maize,) Mísır (Ägypten,) sirkecı̇reck (vinegar-seller,) Sı̇reckrkeci (Kreis in Istanbul,) bebék (doll, baby,) Bébek (Kreis in Istanbul, Ó) oder dúarm) Ausländische Nonnen behalten gewöhnlich ihre ursprüngliche Akzentuierung, z.B. lokánta (< Italienisches Locanda Restaurant) ólta (< Griechische ßόλτα "Fischereilinie")" gazéte (< italienische gazzetta Zeitung) Einige Wörter über Familienmitglieder und lebende Geschöpfe haben unregelmäßige Akzente: ánne (mutter,) ábuffla (alte Schwester), görkımce (schwester,) yénge (brüderliche Frau,) hála (paternale Tante), Im Falle eines verbalen Satzes ist das Prädikat ein endliches Verb, während das Prädikat im Nominalsatz entweder kein Overt-Verb oder ein Verb in Form der Copula ol oder y (Varianten von be) haben wird. Beispiele für beide sind unten angegeben: Verhandlung Die beiden Satzgruppen haben unterschiedliche Formen der Negation. Ein Nominalsatz kann mit der Hinzufügung des Wortes değil verneint werden. Zum Beispiel würde der Satz oben Necla öğretmen değil werden '(Necla ist kein Lehrer). Der verbale Satz erfordert jedoch die Zugabe eines negativen Suffix -Me zum Verb (der Suffix kommt nach dem Stiel, aber vor dem Stich:) Necla okula gitmedi '(Necla ging nicht in die Schule'). Ja / keine Fragen Im Falle eines verbalen Satzes wird nach dem Verb ein interrogativer clitischer mi hinzugefügt und steht allein, z.B. Necla okula gitti mi? ('Did Necla zur Schule gegangen?'). Im Falle eines nominalen Satzes kommt dann mi nach dem Prädikat, aber vor dem persönlichen Ende, so zum Beispiel Necla, siz öğretmen misiniz?('Necla, sind Sie [formal, plural] ein Lehrer?'). Word-Ordnung in einfachen türkischen Sätzen ist in der Regel Subjekt-Objekt-verb, wie in Koreanisch und Latein, aber im Gegensatz zu Englisch, für verbale Sätze und Subjekt-Prädikat für nominale Sätze. Da Türkisch jedoch ein Fallzeichensystem besitzt, und die meisten grammatischen Beziehungen mit morphologischen Markern gezeigt werden, hat die SOV-Struktur oft die Relevanz verringert und kann variieren. Die SOV-Struktur kann somit als "pragmatische Wortordnung" der Sprache betrachtet werden, die sich nicht auf Wortordnung für grammatische Zwecke stützt. Unmittelbar preverbal Betrachten Sie den folgenden einfachen Satz, der zeigt, dass der Fokus in Türkisch auf dem Element, das unmittelbar dem Verb vorangeht: Postpredicate Die Postprädikatsposition bedeutet, was als Hintergrundinformationen in türkischen Informationen bezeichnet wird, die sowohl dem Sprecher als auch dem Zuhörer bekannt sind, oder Informationen, die im Kontext enthalten sind. Betrachten Sie die folgenden Beispiele: Thema Es gab einige Debatten unter Linguisten, ob Türkisch eine subjektive (wie Englisch) oder themenorientierte (wie japanische und koreanische) Sprache ist, wobei das jüngste Stipendium besagt, dass es in der Tat sowohl Subjekt- als auch Thema-Prominent ist. Dies hat direkte Auswirkungen auf die Wortordnung, da es möglich ist, dass das Thema in die Verb-Frase in Türkisch aufgenommen wird. Es kann S/O-Inversion in Sätzen geben, in denen das Thema von größerer Bedeutung ist als das Thema. Grammar Türkisch ist eine agglutinative Sprache und verwendet häufig affixes, und speziell Suffixes oder Endings. Ein Wort kann viele Affixe haben und diese können auch verwendet werden, um neue Wörter zu erstellen, wie das Erstellen eines Verbs aus einem Noun, oder ein Noun aus einer verbalen Wurzel (siehe Abschnitt über Word-Bildung). Die meisten Affixes geben die grammatische Funktion des Wortes an. Die einzigen nativen Präfixe sind alliterative verstärkende Silben, die mit Adjektiven oder Adverben verwendet werden: z.B. Sımsıcak ("boiling hot" < sıcak) und masmavi ("bright blue" < mavi). Die umfangreiche Verwendung von affixes kann zu langen Wörtern führen, z.B. Çekoslovakyalılaştıramadıklarımızdanmışsınızcasına, was bedeutet "In der Weise, dass Sie einer von denen, die wir offenbar nicht schaffen, in Tschechoslowakei umzuwandeln."Während dieser Fall kontrikuliert ist, treten häufig lange Wörter im normalen Türkischen auf, wie in dieser Überschrift einer Zeitungsunterschriftsspalte: Bayramlaşamadıklarımı (Bayram [Festival]-Recipr-Impot-Partic-Plur-PossPl1; "Die von unserer Nummer, mit der wir die Grüße der Saison nicht austauschen können." Ein weiteres Beispiel ist das letzte Wort dieser Überschrift des Online-Türkischen Spelling Guide (İmlâ Kılavuzu:) Dilde birlik, ulusal birliğin vazgeçilemezlerindendir ("Unität in der Sprache gehört zu den unverzichtbaren [dispense-Pass-Impot-Plur-PossS3-Abl-Copula] der nationalen Einheit ~Linguistische Einheit ist eine sine qua non of national unit.)" Nouns Geschlecht Türkisch hat kein grammatisches Geschlecht und das Geschlecht der Personen beeinflussen nicht die Formen der Worte. Der Dritte kann sich auf ihn, sie oder ihn beziehen. " Trotz dieses Mangels hat Türkisch immer noch Möglichkeiten, das Geschlecht in Nouns anzuzeigen: Die meisten Haustiere haben männliche und weibliche Formen, z.B. Aygır (Hühner), kısrak (Mare,) boğa (Bull,) inek (kau). Für andere Tiere kann das Geschlecht durch Hinzufügen des Wortes dişi (weiblich) vor dem entsprechenden Noun, z.B. Dişi kedi (weibliche Katze) angegeben werden. Für Menschen kann das weibliche Geschlecht durch das Hinzufügen des Wortes kız (Mädchen) oder kadın (Frau,) z.B. kadın kahraman (Heroine) anstelle von kahraman (hero) angezeigt werden. Einige fremde Wörter französischer oder arabischer Herkunft haben bereits separate weibliche Formen, z.B. aktris (Aktris). Die Serbo-Croat feminine Suffix –ica wird in drei Anleihen verwendet: kraliçe (queen,) imparatoriçe (empress) und çariçe (tsarina). Dieser Suffix wurde im Neologismus tanrıça verwendet (< Alte Türkische Tanrı-Gott.) Rechtssache Es gibt keinen bestimmten Artikel in der Türkischen, aber die Bestimmung des Objekts wird impliziert, wenn das accusative Ende verwendet wird (siehe unten). Die türkischen Nouns sinken, indem sie Fallende einnehmen. Es gibt sechs Noun-Fälle in Türkisch, mit allen Enden nach Vokal Harmonie (in der Tabelle mit der Kurzhand-Superscript-Notation gezeigt). Da die postposition ile oft auf den Noun ausgesufft wird, analysieren einige es als Instrumentalfall, obwohl es das Genitiv mit persönlichen Pronomen, singulären Demonstrativen und verhörerischen Kim nimmt. Der Pluralmarker -ler 2 folgt unmittelbar vor jedem Fall oder anderen Anschlägen (z.B. köylerin "der Dörfer"). Der accusative Fallmarker wird nur für bestimmte Objekte verwendet; vergleichen (bir) ağaç gördük "wir sahen einen Baum" mit ağacı gördük "wir sahen den Baum". Der Plural Marker -ler 2 wird in der Regel nicht verwendet, wenn eine Klasse oder Kategorie gemeint ist: ağaç gördük kann ebenso gut bedeuten "wir sahen Bäume [wie wir durch den Wald gegangen]" - im Gegensatz zu ağaçları gördük "wir sahen die Bäume [in Frage]". Die Deklension von ağaç zeigt zwei wichtige Merkmale der türkischen Phonologie: Konsonante Assimilation in Suffixes (ağaçtan, ağaçta) und Voicing von Endkonsonanten vor vowels (ağacın, ağaca, ağacı). Zusätzlich können Nouns Suffixes nehmen, die Person zuordnen: zum Beispiel -imiz 4, unsere". Mit der Hinzufügung der Copula (z.B. -im 4, "I am)" können vollständige Sätze gebildet werden. Der abhörende Teilchen mi 4 folgt sofort dem in Frage gestellten Wort und folgt auch der Vokalharmonie: köye mi? ["Gehen] ins Dorf?," ağaç mı? [ist es ein] Baum? Persönliche Aussprachen Die türkischen Persönlichkeitspronomen im Nominativfall sind ben (1s,) sen (2s,) o (3s,) biz (1pl,) siz (2pl, oder 2h) und onlar (3pl). Sie werden mit einigen Ausnahmen regelmäßig abgelehnt: Benim (1s gen;.) bizim (1pl gen;.) bana (1s dat;.) sana (2s dat;.) und die schrägen Formen o verwenden die Wurzel auf. Wie bereits erwähnt, nehmen alle demonstrativen Einzel- und persönlichen Pronomen das Genitiv, wenn das ile auf ihm befestigt ist: benimle (1s ins.,) bizimle (1pl ins;.) aber onunla (3s ins.,) onlarla (3pl ins.). Alle anderen Pronomen (reflexive kendi und so weiter) werden regelmäßig abgelehnt. Noun Phrasen (tamlama) Zwei Nouns, oder Gruppen von Nouns, können auf zwei Arten verbunden werden: definite (possessive) Verbindung (belirtili tamlama). E.g Türkiye'nin sesi "die Stimme der Türkei (Radiostation:)" die Stimme der Türkei. Hier wird die Beziehung durch das genitive Ende gezeigt -in4 zum ersten Noun hinzugefügt; der zweite Noun hat die dritte Person Suffix des Besitzes -(s)i4.indefinite (qualifying) Verbindung (belirtisiz tamlama). E.g Türkiye Cumhuriyeti "Turkey-Republic = the Republic of Turkey:" nicht die Republik der Türkei, sondern die Republik, die die Türkei ist. Hier hat der erste Noun kein Ende; aber der zweite Noun hat das endende -(s)i4 - das gleiche wie in bestimmten Verbindungen. In der folgenden Tabelle sind diese Prinzipien dargestellt. In einigen Fällen sind die Bestandteile der Verbindungen selbst Verbindungen; zur Übersichtlichkeit sind diese Nebenverbindungen mit [Quadratwinkel] gekennzeichnet.Die an der Verknüpfung beteiligten Suffixes werden unterstrichen. Beachten Sie, dass, wenn die zweite Noungruppe bereits einen besitzenden Suffix hatte (weil es eine Verbindung von selbst ist), kein weiterer Suffix hinzugefügt wird. Wie das letzte Beispiel zeigt, kann der qualifizierende Ausdruck eher ein materieller Satz als eine Noun- oder Noungruppe sein. Es gibt eine dritte Möglichkeit, die Nouns zu verbinden, wo beide Nouns keine Suffixes (takısız tamlama) nehmen. In diesem Fall handelt der erste Noun jedoch als Adjektiv, z.B. Demir kapı (Eisentor), elma yanak ("Apfelwange", d.h. rote Wange), kömür göz ("Kohlenauge", d.h. schwarzes Auge) : Adjektive türkische Adjektive werden nicht abgelehnt. Jedoch können die meisten Adjektive auch als Nouns verwendet werden, in welchem Fall sie abgenommen werden: z.B. güzel (schön) → güzeller ("die) schönen / Menschen"). Zufällig verwendet, Adjektive vor den Nouns, die sie ändern. Die Adjektive var (existent) und yok (nicht vorhanden) werden in vielen Fällen verwendet, in denen Englisch "es gibt" oder haben, z.B. süt yok ("es gibt keine Milch", lit. ("die) Milch (ist) nicht vorhanden;)" kann die Konstruktion "nun 1-GEN noun 2-POSS var/yok" übersetzt werden "nun 1 hat/doesn nicht haben noun 2;" imparatorun elbisesi yok "der Kaiser hat keine Kleidung" ("die) Kaiser-Enteror-of-his non-existent;) kedimin ayakkabı Verbs Türkische Verben zeigen Person. Sie können negativ, potentiell (kann,) oder impotentielle (kann nicht") gemacht werden. Darüber hinaus zeigen türkische Verben eine angespannte (gegenwärtige, vergangene, zukünftige und aoristische) Stimmung (konditionelle, zwingende, minderwertige, notwendige und optative) und Aspekt. Die Verhandlung wird durch das infix me2 unmittelbar nach dem Stamm ausgedrückt. Verb tenses (Anmerkung. Der Einfachheit halber wird hier überall der Begriff angespannt, obwohl für einige Formen der Aspekt oder die Stimmung besser geeignet sein könnte.) Es gibt 9 einfache und 20 Verbindungen in Türkisch. 9 simple tenses sind einfache Vergangenheit (di'li geçmiş,) unfruchtbare Vergangenheit (miş'li geçmiş), die kontinuierliche, einfache Gegenwart (aorist,) Zukunft, optative, subjunktiv, notwendig (muss) und zwingend. Es gibt drei Gruppen von Verbindungsformen. Story (hikaye) ist die bezeugte Vergangenheit der obigen Formen (außer Befehl,) Gerüchte (rivayet) ist die unwitnessed Vergangenheit der oben genannten Formen (außer einfacher Vergangenheit und Befehl), bedingt (koşul) ist die bedingte Form der ersten fünf Grundzähne. Im Beispiel unterhalb der zweiten Person wird ein Singular des Verb gitmek (go,) Stammgid-/git dargestellt. Es gibt auch sogenannte kombinierte Verben, die durch das Ausreichen bestimmter Verb-Stänge (wie Bil oder Ver) zum ursprünglichen Stamm eines Verbs erzeugt werden. Bil ist der Suffix für die Sufficiency Stimmung. Es ist das Äquivalent der englischen Hilfsverben "fähig zu," kann oder kann". Ver ist der Suffix für die Schnelligkeit Stimmung, Kal für die ewige Stimmung und yaz für den Ansatz (fast) Stimmung. So, während gittin bedeutet "Sie gingen", gidebildin bedeutet "Sie könnten gehen" und gidiverdin bedeutet "Sie gingen schnell". Die Zähen der kombinierten Verben werden genauso gebildet wie für einfache Verben. Beitragsverben (Teilnehmer) Türkische Verben haben beitragsfähige Formen, einschließlich vorhanden, ähnlich wie die englische gegenwärtige Partizipation (mit ending -en2;) Zukunft -(ecek2;) indirekte/unfruchtbare Vergangenheit -(miş4;) und Aorist -(er2 oder -ir4). Die wichtigste Funktion einiger dieser beitragsbezogenen Verben besteht darin, die Formulierungen zu ändern, die den in den meisten europäischen Sprachen gefundenen relativen Klauseln entsprechen. Das Subjekt des Verbs in einer -en2-Form ist (möglicherweise implizit) in der dritten Person (sie/sie/es/they;) diese Form ändert sich bei Verwendung in einer modifizierenden Phrase nicht nach Nummer. Die anderen bei diesen Konstruktionen verwendeten Zuwendungsformen sind die Zukunft -(ecek2) und eine ältere Form -(dik4,), die sowohl Gegenwart als auch vergangene Bedeutungen abdeckt. Diese beiden Formen nehmen "persönliche Enden", die die gleiche Form haben wie die besessenen Suffixes, sondern die Person und möglicherweise die Anzahl des Subjekts des beitragsreichen Verbs angeben; zum Beispiel bedeutet ydiğim "was ich esse", ydiğin bedeutet "was du isst", und so weiter. Die Verwendung dieser "persönlichen oder relativen Partizipationen" ist in der folgenden Tabelle dargestellt, in der die Beispiele nach dem grammatischen Fall dargestellt werden, der in der äquivalenten englischen Relativklausel zu sehen wäre. Vokabeln Neueste Ausgabe 2010 von Büyük Türkçe Sözlük (Großes Türkisches Wörterbuch), das offizielle Wörterbuch der türkischen Sprache, das von der türkischen Sprachgemeinschaft veröffentlicht wird, enthält 616,767 Wörter, Ausdrücke, Begriffe und Nouns, einschließlich Ortsnamen und Personennamen, sowohl aus der Standardsprache als auch aus Dialekten.Die 2005 erschienene Ausgabe von Güncel Türkçe Sözlük, dem offiziellen Wörterbuch der türkischen Sprache, enthält 104,481 Wörter, von denen etwa 86% Türkisch sind und 14 % ausländischer Herkunft sind. Zu den bedeutendsten ausländischen Beiträgen zum türkischen Vokabular gehören Arabisch, Französisch, Persisch, Italienisch, Englisch und Griechisch. Word-Bildung Türkisch verwendet die Agglutination, um neue Wörter von Nouns und verbalen Stielen zu bilden. Die meisten türkischen Wörter stammen von der Anwendung von Derivaten zu einem relativ kleinen Satz von Kern Vokabular. Türkische gehorcht bestimmte Prinzipien, wenn es um die Erstickung geht. Die meisten Suffixes in Türkisch werden mehr als eine Form haben, abhängig von den Vokalen und Konsonanten in den Root-Vowel Harmonie Regeln gelten; consonant-initial Suffixes folgen dem gesungenen / sprachlosen Charakter des Konsonanten in der Endeinheit der Wurzel; und im Falle von vowel-initial Suffixes kann ein zusätzlicher Konsonant eingefügt werden, wenn die Wurzel in einem Vowel endet, Es gibt auch eine vorgeschriebene Reihenfolge der Anbringung von Suffixen - in der Regel von Daumen, Derivat Suffixes vor inflectionalen Suffixen, die von der Klitik gefolgt werden, wie im Beispiel Satz von Wörtern aus einer substantiellen Wurzel unten dargestellt werden kann: Ein weiteres Beispiel, ausgehend von einer verbalen Wurzel: Neue Wörter werden häufig auch dadurch gebildet, daß zwei bestehende Wörter wie in deutscher Sprache in ein neues eingefügt werden. Verbindungen können von zwei Arten - nackt und (s) I sein. Die nackten Verbindungen, sowohl Nouns als auch Adjektive sind effektiv zwei Wörter nebeneinander, ohne die Zugabe von Suffixes zum Beispiel das Wort für Freundin kızarkadaş (kız+arkadaş) oder schwarzer Pfefferkarabiber (kara+biber). Einige Beispiele für Verbindungsworte sind nachstehend aufgeführt: Die meisten Verbindungswörter in Türkisch sind jedoch (s)I Verbindungen, was bedeutet, dass das zweite Wort von der 3. Person besessener Suffix markiert wird. Einige solcher Beispiele sind in der nachstehenden Tabelle angegeben (Anmerkung Vowel Harmonie:) Das Schreibsystem Türkisch wird mit einem lateinischen Alphabet geschrieben, das 1928 von Atatürk eingeführt wurde, um das osmanische türkische Alphabet, eine Version des perso-arabischen Alphabets, zu ersetzen. Das osmanische Alphabet markierte nur drei verschiedene Vokale – lang ā, ū und ī – und enthielt mehrere redundante Konsonanten, wie z-Varianten (die sich auf Arabisch, aber nicht auf Türkisch unterscheiden). Die Verzicht auf kurze Vokale in der arabischen Schrift wurde behauptet, es besonders für Türkisch ungeeignet zu machen, die acht Vokale hat. Die Reform des Skripts war ein wichtiger Schritt in den kulturellen Reformen der Periode. Die Aufgabe der Vorbereitung des neuen Alphabets und der Auswahl der notwendigen Änderungen für die für Türkisch spezifischen Klänge wurde einer Sprachkommission übertragen, die aus prominenten Linguisten, Akademikern und Schriftstellern besteht. Die Einführung des neuen türkischen Alphabets wurde von öffentlichen Bildungszentren unterstützt, die im ganzen Land eröffnet wurden, die Zusammenarbeit mit Verlagen und die Ermutigung von Atatürk selbst, die das Land besuchte, das die neuen Briefe an die Öffentlichkeit lehrte. Infolgedessen stieg die Alphabetisierung von ihrer ursprünglichen Dritten Welt stark an. Das lateinische Alphabet wurde bereits vor der Reform des 20. Jahrhunderts auf die türkische Sprache für Bildungszwecke angewandt. Zu den Gerichten gehören ein 1635 lateinisch-albanischen Wörterbuch von Frang Bardhi, der auch mehrere Sprüche in der türkischen Sprache einfügte, als Anhang zu seiner Arbeit (z.B. Alma agatsdan irak duschamas – "Ein Apfel fällt nicht weit von seinem Baum"). Türkisch hat nun ein Alphabet, das für die Laute der Sprache geeignet ist: Die Schreibweise ist weitgehend telefonisch, mit einem Brief, der jedem Phonem entspricht. Die meisten der Briefe werden ungefähr wie in Englisch verwendet, die wichtigsten Ausnahmen sind ⟨c・, die bedeutet [dØ] (⟩j・ wird für die in persischen und europäischen Krediten gefunden [Quelle] verwendet;) und die unverzeihten ⟨・, repräsentiert [ɯ]. Wie in deutscher Sprache vertreten öö ̄ und ⟨ü・ [ø] und [y]. Der Buchstabe ğğ ・ bezeichnet im Prinzip [Ac], hat aber die Eigenschaft, das vorangehende Vokal zu verlängern und jedes spätere Vokal zu assimilieren. Die Buchstaben şş ・ bzw. ⟩ç・ stehen für [Punt] bzw. [tclar]. Ein Umflex wird über hintere Vokale nach ⟩k・, ⟩g・ oder ⟩l・ geschrieben, wenn diese Konsonanten [c], [ɟ] und [l] – fast ausschließlich in arabischen und persischen Krediten vertreten. Das türkische Alphabet besteht aus 29 Buchstaben (q, x, w weggelassen und ç, ş, ğ, ı, ö, ü hinzugefügt;) die vollständige Liste ist: a, b, c, ç, d, e, f, g, ğ, h, ı, i, j, k, l, m, n, o, ö, p, r, s, ş, t, u, ü Die oben beschriebenen spezifisch türkischen Buchstaben und Schreibweisen sind in dieser Tabelle dargestellt: Beispiel Dostlar Beni Hatırlasın von Aşık Veysel Şatıroğlu (1894–1973), ein Minstrel und hoch angesehener Dichter in der türkischen Volksliteratur.Gepflegte Sprache In der türkischen Provinz Giresun haben die Einheimischen im Dorf Kuşköy über 400 Jahre mit einer gepfiffenen türkischen Version kommuniziert. Die Region besteht aus einer Reihe von tiefen Tälern und die ungewöhnliche Art der Kommunikation ermöglicht ein Gespräch über Entfernungen von bis zu 5 Kilometern. Die türkischen Behörden schätzen, dass noch rund 10.000 Menschen die gepfiffene Sprache verwenden. Im Jahr 2011 fand die UNESCO jedoch heraus, dass Türkisch eine sterbende Sprache sein sollte und sie in ihre immaterielle Kulturerbeliste aufgenommen hat. Seitdem hat die lokale Bildungsdirektion sie als Kurs in Schulen in der Region eingeführt, in der Hoffnung, ihre Nutzung zu revidieren. Eine Studie wurde von einem deutschen Wissenschaftler des türkischen Ursprungs Onur Güntürkün an der Ruhr-Universität durchgeführt, der 31 Redner von kuş dili ("Zunge des Vogels)" von Kuşköy beobachtete, und er fand, dass die gepflückte Sprache die lexische und syntaktische Struktur der türkischen Sprache widerspiegelte. Türkische Computertastatur Türkische Sprache verwendet zwei standardisierte Tastatur-Layouts, bekannt als Türkische Q (QWERTY) und Türkische F, wobei Türkische Q die häufigste ist. Siehe auch Sun Language Theory Türkische Bezeichnung Türkische Sprache Liste der englischen Wörter Turkischer Herkunft Liste der türkischen Exonyme Öztürkçe Anmerkungen Quellen Akalın, Şükrü Haluk (Januar 2003). " Türk Dil Kurumu'nun 2002 yılı çalışmaları (Turkish Language Association Fortschrittsbericht 2002)" (PDF). Türk_Dili (in Türkisch).85 (613). ISSN 1301-465X. Archiviert aus dem Original (PDF) am 27. Juni 2007. Retrieved 2007-03-18.Bazin, Louis (1975). " Turcs etSogdiens: Les Enseignements de L'Inscription de Bugut (Mongolie,) Mélanges Linguistiques Offerts à Émile Benveniste".Collection Linguistique, Publiée Par la Société de Linguistique de Paris (LXX: 37–45.Brendemoen, B. (1996). "Konferenz über Türkisch in Kontakt, Niederlande Institut für Fortgeschrittene Studie (NIAS) in den Geistes- und Sozialwissenschaften, Wassenaar, 5.–6. Februar 1996." Encyclopaedia Britannica, Expo 70 EditionVol 12.William Benton.1970.Coulmas, Florian (1989). Schreibsysteme der Welt. Blackwell Publishers Ltd., Oxford. ISBN 0-631-18028-1.Dilaçar, Agop (1977). " Atatürk ve Yazım". Türk Dili (auf Türkisch).35 (307). ISSN 1301-465X. 2007-03-19.Ergin, Muharrem (1980). Orhun Abideleri (auf Türkisch).Boğaziçi Yayınları.ISBN 0-19-517726-6.Findley, Carter V. (Oktober 2004). Die Türken in der Weltgeschichte. Oxford University Press.ISBN 0-19-517726-6.Glenny, Misha (2001). Der Balkan: Nationalismus, Krieg und die Großmächte, 1804-1999. New York: Penguin.Johanson, Lars (2001)." Entdeckungen auf der Turkischen Sprachkarte" (PDF). Schwedisches Forschungsinstitut in Istanbul. Archiviert aus dem Original (PDF) am 5. Februar 2007. Retrieved 2007-03-18. Ishjatms, N. (Oktober 1996). "Nomaden in Ost-Zentralasien". Geschichte der Zivilisationen Zentralasiens.2.UNESCO Publishing. ISBN 92-3-102846-4.Lewis, Geoffrey (1953). Unterrichten Sie sich Türkisch.Englisch Universitäten Presse.ISBN 978-0-340-49231-4.(2. Auflage 1989) Lewis, Geoffrey (2001). Türkische Grammatik. Oxford University Press. ISBN 0-19-870036-9.Lewis, Geoffrey (2002). Die türkische Sprachreform: Ein katastrophaler Erfolg. Oxford University Press. ISBN 0-19-925669-1. Özsoy, A. Sumru; Taylan, Eser E., eds. (2000). Türkçe'nin ağızları çalıştayı bildirileri [Workshop auf den Dialekten von Türkisch] (in Türkisch). Boğaziçi Üniversitesi Yayınevi.ISBN 975-518-140-7.Soucek, Svat (2000). Geschichte von Inner Asia.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-65169-1.Vaux, Bert (2001). " Hemshinli: The Forgotten Black Sea Armenians" (PDF). Harvard University. Archiviert vom Original (PDF) am 15. März 2007. 2007-04-24. Zimmer, Karl; Orgun, Orhan (1999)."Türkisch (PDF). Handbuch der International Phonetic Association: Ein Leitfaden für die Nutzung des International Phonetic Alphabet. Cambridge: Cambridge University Press.pp.154–158.ISBN 0-521-65236-7.On-line-Quellen Center for Studies on Turkey, University of Essen (2003). " Die europäischen Türken: Bruttoinlandsprodukt, Erwerbsbevölkerung, Unternehmer und Haushaltsdaten" (PDF). Der Verband der türkischen Industriellen und Unternehmer. Archiviert aus dem Original (PDF) am 4. Dezember 2005. Retrieved 2007-01-06."CIA Factbook:Iraq".2013."Güncel Türkçe Sözlük" (in Türkisch). Türkische Sprachgemeinschaft.2005. Archiviert aus dem Original am 2007-03-12.Retrieved 2007-03-21."Türkisches Etymologisches Wörterbuch online" (auf Türkisch). Sevan Nişanyan.2006.Retrieved 2007-09-11. "Language Materials Project: Türkisch". UCLA International Institute, Center for World Languages. Februar 2007. Archiviert aus dem Original am 2007-10-11.Retrieved 2007-04-26.TNS Stellungnahme und Soziales (Februar 2006). Spezial Eurobarometer 243 / Welle 64.3: Europäer und ihre Sprachen (PDF). Europäische Kommission Direktion Presse und Kommunikation. Retrieved 2007-03-28."Türkischer Sprachverband: Sesler ve ses uyumları "Sounds and Vovel karmony" (auf Türkisch). Türkische Sprachgemeinschaft. Archiviert aus dem Original am 2012-07-28.Retrieved 2013-01-13.Göknel, Yüksel (2012)."Turkish Grammar Aktualisierte akademische Ausgabe". Retrieved 2013-01-16.Turkish Language Association. " Türk Dil Kurumu – Tarihçe (History of the Turkish Language Association)" (auf Türkisch). Archiviert aus dem Original am 2007-03-16.Retrieved 2007-03-18. "Türkçe Sözlük (2005)'teki Sözlerin Kökenlerine Ait Sayısal Döküm (Numerische Liste über den Ursprung der Wörter in Türkçe Sözlük (2005)" (auf Türkisch). Türkische Sprachgemeinschaft.2005. Archiviert aus dem Original am 1. März 2007. Retrieved 2007-03-21. "Spartak KADIU :Türkçede zaman ve kip kavramı ve i-ek eylemin fonksiyonu üzerine" (PDF) (auf Türkisch). Türkische Studien: Internationale Zeitschrift für die Sprachen, Literatur und Geschichte der türkischen oder türkischen Band 7/3. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-03-13. Retrieved 2013-01-15. Eyüboğlu, İsmet Zeki (1991). Türk Dilinin Etimoloji Sözlüğü [Etymologisches Wörterbuch der türkischen Sprache] (auf Türkisch). Sosyal Yayınları, İstanbul.ISBN 978975-7384-72-4.Özel, Sevgi; Haldun Özen; Ali Püsküllüoğlu, eds. (1986). Atatürk'ün Türk Dil Kurumu ve Sonrası[Atatürk's Turkish Language Association and its Legacy] (auf Türkisch). Bilgi Yayınevi, Ankara.OCLC 18836678.Püsküllüoğlu, Ali (2004). Arkadaş Türkçe Sözlük [Arkadaş Türkisch Wörterbuch] (auf Türkisch). Arkadaş Yayınevi, Ankara.ISBN 975-509-053-3.Rezvani, B. "Türkçe Mi: Türkçe’deki İrani (Farsca, Dimilce, Kurmançca)Orijinli kelimeler Sözlüğü.[Türkischer Titel (glaublich übersetzt:) Ist das Türkisch? Ein etymologisches Wörterbuch der ursprünglich iranischen (Persischen, Zazaki und Kurmanji Kurdish) Wörter]."(2006) Externe Links Türkische Wörterbücher auf Curlie Türkische Sprache auf Curlie Swadesh Liste der türkischen Grundworte (aus Wiktionary's Swadesh-list appendix) Türkische Sprache: Ressourcen – Universität Michigan