Historische Straßen (historische Wege in USA und Kanada) sind Wege oder Routen, die aufgrund ihrer Nutzung über einen Zeitraum historische Bedeutung haben. Beispiele existieren aus prähistorischen Zeiten bis zum frühen 20. Jahrhundert. Zu ihnen gehören alte Wege, lang anhaltende Straßen, wichtige Handelswege und Migrationswege. Viele historische Routen, wie die Seidenstraße, die Amberstraße und die Königliche Straße des persischen Reiches, bedeckten große Entfernungen und ihre Auswirkungen auf menschliche Siedlungen bleiben heute. Der Post Track, ein prähistorischer Pfad im Tal des Flusses Brue in den Somerset Levels, England, ist eine der ältesten bekannten Gleise und stammt aus rund 3800 BCE. Die weltweit älteste bekannte Asphaltstraße wurde in Ägypten einige Zeit zwischen 2600 und 2200 v. Chr. gebaut. Die Römer waren die bedeutendsten Straßenbauer der alten Welt. Auf dem Gipfel des Römischen Reiches gab es mehr als 400.000 Kilometer (250.000 Meilen) Straßen, von denen über 80.000 Kilometer (50.000 km) steinbemalt waren. Ein weiteres Reich, das der Inkas vorkolumbianischen Südamerikas, baute auch ein umfangreiches und fortgeschrittenes Transportsystem. Viel spätere historische Straßen sind die Red River Trails zwischen Kanada und den USA aus dem 19. Jahrhundert. Solche Pionierwege nutzten oft alte Routen, die von indigenen Menschen geschaffen wurden. Anfänge Es wird behauptet, dass einige der frühesten Straßen von Menschen geschaffen wurden, die bereits bestehende Pfade von Tieren folgten, und insbesondere, dass die Pfade, die von den Büffelbeständen geschaffen wurden, die Routen prägten von indigenen Völkern und dann Kolonisten, vor allem in Nordamerika: Der Büffel hat aufgrund seiner abwechslungsreichen Auswahl der sichersten und direktsten Kurse die Handels- und Reiserouten der weißen Rasse so stark beeinflusst, möglicherweise, wie er den Lauf der Roten in früheren Tagen beeinflusste. Es gibt große Wahrheit in Thomas Bentons Figur, als er sagte, dass der Büffel den Weg für die Eisenbahn in den Pazifik ebnete. Dieses wundersame Tier zweifelsohne „verrückt“ – mit seinen Hufen auf der Erdoberfläche – der Verlauf vieler unserer Straßen, Kanäle und Eisenbahnen. Dass er die Punkte des geringsten Widerstandes in unseren großen Gebirgszügen gefunden hat, gibt es wenig Zweifel. Es ist sicher, dass er entdeckt Cumberland Gap und seine Route durch diesen Pass in den Bergen wurde als einer der wichtigsten auf dem Kontinent akzeptiert. Es ist auch offensichtlich, dass der Büffel den Kurs vom Atlantikwasser zum Kopf des Großen Kanawha fand, und dass er einen Weg vom Potomac zum Ohio öffnete. Wie wichtig diese strategischen Punkte jetzt betrachtet werden, ist aus der Tatsache ersichtlich, dass eine Eisenbahn die Berge an jedem von ihnen überquert; die New York Central, die Baltimore und Ohio, die Pennsylvania, und die Chesapeake und Ohio überqueren die erste große Teilung im östlichen Teil unseres Landes auf Strecken, die vor Jahrhunderten durch den stürzenden Büffel ausgewählt wurden. Eines der interessantesten Beispiele für eine Eisenbahn nach einer alten Autobahn von Büffel und Indian ist auf den Baltimore und Ohio zu finden. Frank G. Roe bestreitet diese Theorie – und ihre breitere Anwendung – in "The 'Wild Animal Path' Origin of Ancient Roads". Einige schlagen vor, dass die Portierrouten der nordamerikanischen indigenen Völker folgten "die Spielpfade, die die Tiere um raues Wasser gemacht hatten. .[Und] wie Jahrhunderte vergangen, gut durchdrungene Pfade wurden gemacht, sich zwischen den Felsen, und, durch die einfachste der Noten, über oder um Hügel." Asien Ost Asien China Die Seidenstraße war eine bedeutende Handelsroute zwischen China und Indien, Europa und Arabien. Er leitet seinen Namen vom lukrativen Seidenhandel ab, der entlang seiner Länge ausgeführt wird, beginnend in der Han Dynastie (207 BCE-220 CE). Die Han Dynastie erweiterte den zentralen asiatischen Teil der Handelswege um 114 v. Chr. durch Missionen und Erkundungen des chinesischen kaiserlichen Gesandten Zhang Qian. Die Chinesen nahmen großes Interesse an der Sicherheit ihrer Handelsprodukte und erweiterten die Große Mauer von China, um den Schutz der Handelsroute zu gewährleisten. Vor der Seidenstraße existierte eine alte Überlandroute durch die Eurasische Steppe. Seide und Pferde wurden als Schlüsselgüter gehandelt; Sekundärhandel umfasste Pelze, Waffen, Musikinstrumente, Edelsteine (Turquoise, lapis lazuli, Achat, Nephrite) und Juwelen. Diese Strecke erstreckte sich auf ca. 10.000 km (6.200 mi). Der trans-eurasische Handel durch die Steppe-Route ist dem konventionellen Datum für die Herkunft der Seidenstraße um mindestens zwei Jahrtausende vorausgegangen. Siehe auch die Northern Silk Road, die Southern Silk Road: Durch Khotan, Tea Horse Road. Die Shudao (chinesisch: 道; pinyin: Shushdào), oder die "Road(s) to Shu", ist ein System von Bergstraßen, die die chinesische Provinz Shaanxi mit Sichuan (Shu) verbinden, gebaut und gepflegt seit dem 4. Jahrhundert v. Chr... Technische Highlights waren die Galeriestraßen, bestehend aus Holzplanken, die auf Holz- oder Steinbalken errichtet wurden, die in Löcher geschlitzt wurden, die in die Seiten der Klippen geschnitten wurden. Die Straßen verbinden drei benachbarte Becken getrennt und umgeben von hohen Bergen. Wie viele alte Straßensysteme bildeten die Shu Roads ein Netz von großen und kleinen Straßen mit verschiedenen Straßen, die zu verschiedenen historischen Zeiten verwendet werden. Eine Reihe von Straßen werden jedoch häufig als Hauptstrecken bezeichnet. Japan Kaidō (Mehr, Straße) waren Straßen in Japan aus der Edo-Periode (zwischen 1603 und 1868). Sie spielen wichtige Rollen im Transport wie die Appian Art der alten römischen Straßen. Wichtige Beispiele sind die Edo Five Routes, die alle bei Edo (modern-day Tokyo) gestartet wurden. Kleine Beispiele sind u.a. Unterwege wie die Hokuriku Kaidō und die Nagasaki Kaidō. Kaidō umfasst jedoch nicht San'yōdō, San'indō, Nankaidō und Saikaidō, die Teil des noch antiken Systems der Yamato-Regierung namens Gokishichidō waren. Dies war der Name für alte Verwaltungseinheiten und die Straßen innerhalb dieser Einheiten, organisiert in Japan während der Asuka-Periode (AD 538–710), als Teil eines Rechts- und Regierungssystems aus den Chinesen. Viele Autobahnen und Bahnlinien im modernen Japan folgen den alten Strecken und tragen die gleichen Namen. Die frühen Straßen strahlten aus der Hauptstadt Nara oder Kyoto. Später, Edo war die Referenz, und auch heute erkennt Japan Richtungen und misst Strecken entlang seiner Autobahnen von Nihonbashi in Chūō, Tokio. Südasien Indischer Subkontinent Die Grand Trunk Road in Südasien war die Hauptstraße vom modernen Tag Bangladesch nach Nord-Pakistan und Afghanistan. Ein Weg seit der Antike, es wurde zu einer zusammenhängenden Autobahn durch das Maurya Empire in 300 v. Chr. gebaut. Bald darauf schrieb der griechische Diplomat Megasthenes (ca. 350 – ca. 290 v. Chr.) von seinen Reisen entlang der Straße, um Hindu Königreiche im 3. Jahrhundert v. Chr. zu erreichen. Nach einem Einmarsch in Indien über 1.500 Jahre später erweiterte Mughals die Grand Trunk Road von Lahore nach Kabul (die Hauptstadt Afghanistans) über den Khyber Pass. Die Straße wurde später von Calcutta nach Peshawar durch die britischen Herrscher von Kolonialindien verbessert und erweitert. Seit vielen Jahrhunderten handelte es sich um eine wichtige Handelsroute und erleichterte die Reise- und Postkommunikation. Die Grand Trunk Road bleibt für den Transport in Indien im Einsatz. Der Khyberpass war ein ganzjähriger Bergpass, der Afghanistan mit westlichem Pakistan verbindet. Brick-bemalte Straßen erschien in Indien bereits 3000 v. Chr. Europa Abgesehen von römischen Straßen waren europäische Wege selten in guter Form und von der Geographie der Region abhängig. Im frühen Mittelalter bevorzugen die Menschen oft, entlang der erhöhten Drainage-Dividen oder Bergrücken anstatt in den Tälern zu reisen. Dies war auf dicke Wälder und andere natürliche Hindernisse in Tälern zurückzuführen. Die Amber Road war eine alte Handelsroute für den Transfer von Bernstein aus den Küstengebieten der Nordsee und der Ostsee zum Mittelmeer.Die prähistorischen Handelsrouten zwischen Nord- und Südeuropa wurden durch den Berner Handel definiert. Als wichtiges Gut, manchmal "das Gold des Nordens", Amber wurde über Land über die Flüsse Vistula und Dnieper in den Mittelmeerraum von mindestens dem 16. Jahrhundert v. Chr. transportiert. Die Brustverzierung des ägyptischen Pharao Tutankhamen (ca. 1333–1324 v. Chr.) enthält große Baltikumperlen. Die Menge des Bernsteins im Königlichen Grab von Qatna, Syrien, ist unvergleichlich für bekannte zweite Jahrtausend v. Chr. Standorte im Levant und dem alten Nahen Osten. Vom Schwarzen Meer aus könnte der Handel entlang der Seidenstraße weiter nach Asien fahren. Hærvejen (dänisch, bedeutet "die Armeestraße)" lief von Viborg, Dänemark durch Flensburg (im heutigen norddeutschen Bundesstaat Schleswig-Holstein) nach Hamburg. Die Straße verläuft mehr oder weniger entlang der Wasserstraße der Halbinsel Jutland, bekannt als Jyske Højderyg (Jutland Ridge), ähnlich wie die Bergrücken in England. Durch die Verwendung dieser Route wurden Flüsse vermieden oder gebrauchte Futter, in der Nähe der Flüsse Quellen. Im Laufe der Zeit wurde diese Strecke mit gepflasterten Gabeln, Bögen und Brücken verbessert. Konzentrationen von Hügeln, defensiven Gräben, Siedlungen und anderen historischen Sehenswürdigkeiten finden Sie entlang der Straße und Abschnitte davon kann zurück auf 4000 v.Chr. Römische Straßen römische Straßen waren physische Infrastruktur für die Erhaltung und Entwicklung des römischen Staates, und wurden von etwa 300 v. Chr. durch die Erweiterung und Konsolidierung der Römischen Republik und des Römischen Reiches gebaut. Sie reichten von kleinen lokalen Straßen bis zu breiten, Fernstraßen gebaut, um Städte, Großstädte und Militärbasen zu verbinden. Diese Hauptstraßen waren oft steinbemalt und metalliert, zur Entwässerung überwunden und flankiert von Fußwegen, Straßen und Entwässerungsgräben. Sie wurden entlang genau untersuchten Kursen gelegt, und einige wurden durch Hügel geschnitten, oder über Flüsse und Schluchten auf Brückenarbeit geführt. Sektionen könnten über marshy Boden auf gestapelten oder gestapelten Fundamenten unterstützt werden. Auf dem Höhepunkt der Entwicklung Roms wurden nicht weniger als 29 große militärische Autobahnen aus der Hauptstadt ausgestrahlt, und die 113 Provinzen des Spätreiches wurden durch 372 große Straßen miteinander verbunden. Das Ganze umfasste mehr als 400.000 Kilometer (250.000 Meilen) Straßen, von denen über 80.000 Kilometer (50.000 mi) steinbemalt waren. Allein in Gaul sollen nicht weniger als 21.000 Kilometer (13.000 mi) Straßenbahnen verbessert werden, und in Großbritannien mindestens 4.000 Kilometer (2.500 mi). Die Kurse (und manchmal die Oberflächen) vieler römischer Straßen überlebten für Jahrtausende; einige sind von modernen Straßen überlagert. Frankisches Reich Francia oder das Frankische Reich war das größte post-Romanische Barbarische Königreich in Westeuropa. Es wurde von den Franken während der späten Antike und des frühen Mittelalters regiert. Es ist der Vorgänger der modernen Staaten Frankreichs und Deutschlands. Nach dem Vertrag von Verdun in 843 wurde West Francia zum Vorgänger Frankreichs, und East Francia wurde der von Deutschland. Die Alte Salzstraße oder Alte Salzstraße der Hanseliga war eine mittelalterliche Handelsroute in Norddeutschland, die Salz von Lüneburg nach Lübeck transportierte. Der Rennsteig ist ein Bergrücken und ein historischer Grenzweg im Thüringer Wald, Thüringer Hochland und fränkischer Wald in Mitteldeutschland. Es war eine Verbindungsstraße zwischen kleinen unabhängigen Staaten in Thüringen. Die Route überquert den Thüringer Wald und die Schieferberge Thüringen und Frankenwald, die sich von Hörschel am Fluss Werra (bei Eisenach) bis Blankenstein am Fluss Saale erstreckt. Es ist Teil des europäischen Fernverkehrsnetzes. Die Via Regia ist eine mittelalterliche Straße, die von Frankfurt am Main nach Görlitz im Südwesten Polens fuhr. Siehe auch die Via Regia Lusatiae Superioris. Eine wichtige mittelalterliche deutsche Pilgerroute war die Via Tolosana (weil die wichtigste Stadt auf dem Weg ist Toulouse, Frankreich). Dies ist eine der vier mittelalterlichen Pilgerrouten, die Aimery Picaud in seinem Pilgerführer aus dem 12. Jahrhundert beschrieben hat, der von Pilgern aus Süd- und Osteuropa auf dem Jakobsweg nach Santiago de Compostela genutzt wird. Siehe auch die Palatine Ways von St. James. Deutschland Der Wittemoor-Holzweg ist ein Holzweg oder eine Seilbahn über einen Bus in Neuenhuntdorf, ein Teil der Bern im Bezirk Wesermarsch in Niedersachsen. In der vorrömischen Eisenzeit ist es eine von mehreren solchen Ursachen, die in der norddeutschen Ebene gefunden wurden, vor allem in der Weser-Ems-Region. Es wurde von Dendrochronologie zu 135 BCE. Es rannte über den Wittemoor-Bog und verbindet den höheren Geest bei Hude mit dem Fluss Hunte. Ein Eisen Die Alterssiedlung in der Nähe eines Frühlings im Lintel-Bereich von Hude war am südlichen Ende. Ein Abschnitt der Strecke wurde rekonstruiert. Etwas später gebaut, sind die Wittmoor Bog Trackways zwei historische Wege in Wittmoor im Norden Hamburgs entdeckt. Die Bahnen stammen aus dem 4. und 7. Jahrhundert n. Chr., beide verbindet die östlichen und westlichen Ufer des ehemaligen unzugänglichen, schwammigen Felss. Ein Teil der älteren Strecke Nr. II aus der Zeit des Römischen Reiches ist auf der Dauerausstellung des Archäologischen Museums Hamburg in Harburg, Hamburg zu sehen. Hellweg war der offizielle und gemeine Name, der den wichtigsten Reiserouten der mittelalterlichen Handelsroute durch Deutschland verliehen wurde. Ihre Breite wurde als ungehinderte Passage einer Lanzenbreite von etwa drei Metern festgelegt, die die Gutsbesitzer, durch die der Hellweg hindurchging, aufrecht erhalten mussten. Der Kulmer Steig ist ein byword für transport-links aus dem Elbetal über den östlichen Teil des östlichen Erzgebirges nach Bohemian Chlumec u Chabařovic (deutsch: Kulm). Archäologische Funde deuten darauf hin, dass diese Route in der Bronze (ca. 1800–750 v. Chr.) und der Eisenzeit (750 v. Chr. – früh n. Chr.) und sogar in der Neolithikum (Steinzeit ca. 4500–1800 v. Chr.) Großbritannien England Die Post- und Sweet-Track, Ursache- oder Holzspuren, in der Somerset-Ebene, in der Nähe von Glastonbury, die ältesten gebaut wurden. Die Spuren waren Wanderwege, die hauptsächlich aus Brettern von Eiche gelegten Ende-zu-Ende, unterstützt von gekreuzten Pfoten von Asche, Eiche und Kalk, in den darunter liegenden Torf getrieben. und wurden verwendet, um die fen Inseln über die Sümpfe zu verbinden. Der Lindholme Trackway ist später und stammt aus rund 2900–2500 BC. Es passt in einen Trend der Verengung der Breite und der erhöhten Raffinesse während des dritten Jahrtausends BC. Einige argumentieren, dass diese Verschiebung sich auf die wachsende Komplexität des Radtransports zur Zeit beziehen könnte. Gleise lieferten Verbindungen zwischen Farmhöfen und Feldern, anderen Farmhöfen und benachbarten langen Barrow Gräbern. Sie kamen auch zu den separaten Ortschaften zu den Camp-Meetingplätzen und Langlaufstraßen. Andere waren eher verfahrensmäßige Wege gewesen, wie die, die zum gigantischen Tempel in Avebury in Wiltshire führten. Auf den britischen Hügeln läuft die Bahnlinie oft etwas unterhalb des tatsächlichen Kamms eines Kamms, möglicherweise, um sich etwas Schutz vor dem Wind zu leisten oder Reisende zu vermeiden, die sich als Ziel auf der Skyline marauders präsentieren. Beispiele sind der Harrow Way und der Pilgrims' Way, der entlang der North Downs in Südengland läuft. Der Harrow Way (auch als Harroway buchstabiert) ist ein weiterer Name für den "Alten Weg", ein alter Weg im Süden Englands, datiert von archäologischen Funden zu 600–450 v. Chr., aber wahrscheinlich existiert seit der Steinzeit. Der "Alte Weg" lief von Seaton in Devon nach Dover, Kent. Später wird der östliche Teil der Harrow Way als Pilgerweg bekannt, nach der Kanonisierung von Thomas Beckett und der Errichtung eines Schreins in Canterbury, Kent. Diese Wallfahrtsroute lief von Winchester, Hampshire über Farnham, Surrey, nach Canterbury Kent. Der westliche Abschnitt des Harrow Way endet in Farnham, dem östlichen in Dover. Der Ridgeway hält sich ähnlich auf dem Highway und für mindestens 5.000 Jahre Reisende haben es verwendet. Der Ridgeway lieferte eine zuverlässige Handelsroute entlang Kreidehügeln von der Dorset-Küste zur Wash in Norfolk. Der hohe trockene Boden machte Reise einfach und lieferte ein Maß an Schutz, indem den Händlern eine befehlsvolle Sicht, Warnung vor möglichen Angriffen. Der Icknield Way folgt der Kreidewahn, die die Berkshire Downs und Chiltern Hills, in Süd- und Ostengland, von Norfolk nach Wiltshire umfasst. Weitere Beispiele historischer Straßen in England sind die Long Causeway, eine mittelalterliche Packhorse Route, die von Sheffield nach Hathersage und The Mariners' Way in Devon lief. Letzteres wurde von Seeleuten im achtzehnten Jahrhundert, oder früher, Reisen zwischen den Häfen von Bideford und Dartmouth, Devon, die bestehende Straßen, Spuren und Fußwege zu einer direkten Route verbunden. Schottland In Aberdeenshire, Schottland, sind alte Tracks die Causey Mounth, eine alte Straße über den Küstenstreifen des Grampian-Gebirges und des Elsick-Montes, die eines der wenigen Mittel war, um das Grampian-Monteh-Gebiet in prähistorischen und mittelalterlichen Zeiten zu durchqueren. Römische Legionen marschierten entlang des Elsick Mounth. Roman Großbritannien In römischer Großbritannien wurden viele Wege von den Römern gebaut, um die Grundlagen für ihre Straßen zu bilden. Vorher nutzten die Menschen Wege, um zwischen Siedlungen zu reisen, aber dies war nicht geeignet für die schnelle Bewegung von Truppen und Ausrüstung. Mastiles Lane war eine römische Marschstraße und später eine wichtige Route für Mönche, die Schafe von der Fountains Abbey bis zur Sommerweide auf höherem Boden führen. Auch bekannt als die Old Monks' Road ist dies jetzt ein Dales Wanderweg. Leylines Die Existenz von Lleylines und ihre Beziehung zu alten Bahnen wurde erstmals 1921 vom Amateurarchäologen Alfred Watkins, in seinen Büchern Early British Trackways und The Old Straight Track vorgeschlagen. Watkins theorisierte, dass diese Ausrichtungen für einfaches Überland-Trekking auf alten Bahnen während der neolithischen Zeit geschaffen wurden und in der Landschaft über Jahrtausende bestanden. Griechenland Die Verbesserung der Metallurgie bedeutete, dass bis zum Jahr 2000 BC-Steinschneidwerkzeuge im Nahen Osten und in Griechenland zur Verfügung standen, wodurch die lokalen Straßen gepflastert werden konnten. Besonders in etwa 2000 v. Chr. bauten die Minoans eine 50 km (31-Meilen) gepflasterte Straße von Knossos im Norden Kretas durch die Berge nach Gortyn und Lebena, einen Hafen an der Südküste der Insel, der seitliche Abflüsse hatte, eine 200 mm (8 Zoll) dicke Pflaster von Sandsteinblöcken gebunden mit Ton-Gipsummi-Mörtel, bedeckt von einer Schicht von basaltic Flaggen. Diese Straße könnte als überlegen zu jeder römischen Straße. Die Via Pythia (oder Pythian Straße) war der Weg nach Delphi. Es wurde in der antiken griechischen Welt als die Stätte des Omphalos-Steins (das Zentrum der Erde und des Universums) verehrt. Der Heilige Weg (altgriechisch:  Greekερρ Ὁδός, Hierá Hodós), im alten Griechenland, war der Weg von Athen nach Eleusis. Es wurde so genannt, weil es die Route war, die von einer Prozession, die die eleusinischen Mysterien feierte. Die Prozession zu Eleusis begann am Sakrament im Kerameikos (dem Athener Friedhof) am 19. Boedromion. Am heutigen Tag wird die Straße vom Zentrum von Athen nach Aegaleo und Chaidari (die alte Route nach Eleusis) nach der alten Straße aufgerufen. Irland Der Corlea Trackway ist eine alte Straße, die auf einem Bog gebaut wurde, bestehend aus gepackten Haselnuss, Birken- und Alderplanken, die über die Strecke hinweg aufgestellt wurden, und gelegentliche Kreuzhölzer zur Unterstützung. Andere Bog-Bahnen oder Schlepper wurden auch entdeckt aus etwa 4000 BC. Die Corlea-Bahn stammt aus ca. 148 BC und wurde 1994 ausgegraben. Es ist der größte Weg seiner Art, in Europa entdeckt zu werden. Irlands prähistorische Straßen wurden minimal entwickelt, aber Eichenplankenpfade bedeckten viele Bog-Gebiete, und fünf große Wege (Irish: slighe) konvergiert am Hügel von Tara. Eine alte Straße oder Wegstrecke in Irland befindet sich an Rathcroghan Mound und die umliegenden Erdarbeiten innerhalb einer 370m Rundumgehäuse. Die Esker Riada, eine Reihe von Gletschern am Ende der letzten Eiszeit, bildete einen erhöhten Weg von Ost nach West, der Galway nach Dublin verbindet. Russland Die sibirische Route (Russisch: Сибирский тракт, Sibirsky trakt), auch bekannt als "Moskau Highway" und "Great Highway" , war eine historische Route, die das europäische Russland mit Sibirien und China verbindet. Der Bau der Straße wurde von der Zaren zwei Monate nach dem Abschluss des Vertrags von Nerchinsk, am 22. November 1689, aber es begann nicht bis 1730 und war nicht beendet bis Mitte des 19. Jahrhunderts.Zuvor war der sibirische Transport überwiegend über die Sibirische Flussrouten am Fluss. Die ersten russischen Siedler kamen in Sibirien an der Cherdyn Flussroute, die in den späten 1590er Jahren von der Babinov überlandet wurde. Die Stadt Verkhoturye in den Urals war der östlichste Punkt der Babinov Road. Die viel längere sibirische Route begann in Moskau als Wladimir Autobahn (eine mittelalterliche Straße) und durch Murom, Kozmodemyansk, Kazan, Perm, Kungur, Jekaterinburg, Tyumen, Tobolsk, Tara, Kainsk, Tomsk, Yeniseysk und Irkutsk. Nach dem Überqueren des Baikalsees teilte sich die Straße in der Nähe von Verkhneudinsk. Ein Zweig fuhr nach Osten nach Nerchinsk, während der andere nach Süden zum Grenzposten von Kyakhta ging, wo es mit Kamel-Wohnwagen verbunden, die die Mongolei zu einem großen Wall-Gate in Kalgan überquerten. Im frühen 19. Jahrhundert wurde die Strecke nach Süden bewegt. Von Tyumen fuhr die Straße durch Yalutorovsk, Ishim, Omsk, Tomsk, Achinsk und Krasnoyarsk, bevor Sie die ältere Route in Irkutsk wieder. Es blieb eine lebenswichtige Arterie, die Sibirien mit Moskau und Europa verbindet, bis in die letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts, als es von der Transsibirischen Eisenbahn (Baujahr 1891–1916) und der Amur Cart Road (Baujahr 1898–1909) überholt wurde. Das zeitgenössische Äquivalent ist der Transsibirische Highway. Middle East Streets gepflastert mit Steinen erschien in der Stadt Ur im Mittleren Osten aus 4000 v. Chr. Die Royal Road war eine alte Autobahn, die vom persischen KönigDarius, dem Großen (Darius I) des ersten (Achaemenid) Persischen Reiches im 5. Jahrhundert v. Chr. umgebaut wurde. Darius baute den Weg, um schnelle Kommunikation in seinem sehr großen Reich von Susa, Syrien nach Sardis, Türkei zu erleichtern. In der hebräischen Bibel schlägt Deuteronomie 19:3 vor, dass Straßen gebaut wurden, um den einfachen Zugang zu den drei regionalen Flüchtlingsstädten in Israel zu erleichtern. Deuteronomie wurde bis zum 7. Jahrhundert v. Chr. datiert. Einige Übersetzungen (z.B. die King James Version) haben dies: "Du sollst dich auf einen Weg vorbereiten", während einige modernere Interpretationen deutlicher sind: "Du sollst dir die Straßen [zu diesen Städten] vorbereiten und aufrecht erhalten." Südamerika Das Inca Straßensystem war das umfangreichste und fortschrittlichste Transportsystem in vorkolumbianischen Südamerika. Es war ungefähr 39.900 Kilometer (24.800 mi) lang. Der Bau der Straßen erforderte einen großen Zeit- und Aufwand. Das Netzwerk basierte auf zwei Nord-Süd-Straßen mit zahlreichen Filialen. Der bekannteste Teil des Straßensystems ist der Inca Trail nach Machu Picchu. Ein Teil des Straßennetzes wurde von Kulturen gebaut, die dem Inka-Imperium vorangingen, insbesondere der Wari-Kultur. Während der spanischen Kolonialzeit erhielten Teile des Straßensystems den Status von Camino Real. 2014 wurde das Straßensystem zum UNESCO-Weltkulturerbe. In Peru überquerte ein Teil des Inca-Straßensystems die Anden, um Bereiche des Inka-Imperiums zu verbinden. Nordamerika Vereinigte Staaten Ein komplexes System prähistorischer Trails befindet sich am Tumamoc Hill in der Nähe von Tucson, Arizona, wo archäologische Spuren gefunden wurden, darunter Petroglyphen, Keramikscherben und Mörtellöcher. Chaco Canyon im Norden von New Mexico besteht aus fünfzehn großen Komplexen und einem System von Trails. Holzbalken, die verwendet wurden, um die Klippenwohnungen zu bauen, wurden lange Entfernungen zum Gelände entlang der Trails gezogen. Die sechzig-meilen lange alte Great Hopewell Road der Adena, Hopewell und Fort Ancient Cultures von Ohio verbindeten die Newark Earthworks mit der Mound-Gruppe in Chillicothe. Die Natchez Trace ist ein historischer Forstweg in den Vereinigten Staaten, der sich etwa 440 Meilen (710 km) von Natchez, Mississippi, nach Nashville, Tennessee erstreckt und die Flüsse Cumberland, Tennessee und Mississippi verbindet. Der Weg wurde von Native Americans seit Jahrhunderten angelegt und genutzt und später von frühen europäischen und amerikanischen Entdeckern, Händlern und Emigranten im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert verwendet. Heute wird der Weg von der 444-Meilen (715 km) Natchez Trace Parkway gedenken, die dem ungefähren Weg der Trace folgt, sowie dem dazugehörigen Natchez Trace Trail. Teile des ursprünglichen Trails sind noch zugänglich und einige Segmente sind im National Register der historischen Orte aufgeführt. Im American Old West war der Oregon Trail eine Pionierstrecke aus dem 19. Jahrhundert von Illinois nach Oregon, von der auch der Mormon Trail und der California Trail genutzt wurden. Der Santa Fe Trail war eine bedeutende kommerzielle und militärische Arterie von Missouri nach Santa Fe, New Mexico. In der modernen Zeit war der Lincoln Highway (dedicated 1913) der erste Weg für das Automobil in den Vereinigten Staaten von Amerika, der 3389 Meilen Küste von New York City nach San Francisco erstreckte. Die Mojave Road (auch Mohave Trail genannt) war ein historischer Wander- und Packweg, der von vorberührten Wüstenbewohnern genutzt wurde, die später von spanischen Missionaren, Entdeckern, Kolonisatoren und Siedlern gefolgt wurden. Sein Kurs lief über die Mojave Wüste zwischen Bewässerungslöchern etwa 60 Meilen auseinander. Corduroy Straße Corduroy Straßen werden gemacht, indem logs, senkrecht zur Richtung der Straße über einen niedrigen oder schwamm Bereich, und wurden weit im Amerikanischen Bürgerkrieg, zwischen Shiloh und Korinth nach der Schlacht von Shiloh verwendet, und in Sherman's Marsch durch die Carolinas Plank Straße Eine Plank Straße ist eine Straße aus Holz Planken oder Puncharios, die in den ersten Staaten der North gefunden wurden Sie wurden oft von Turnpike-Unternehmen gebaut. Die Plank Road Boom war ein wirtschaftlicher Boom, der in den Vereinigten Staaten geschah. In den östlichen USA und New York dauerte der Boom von 1844 bis Mitte der 1850er Jahre. In ca. 10 Jahren wurden allein in New York über 3.500 Meilen von der Plankstraße gebaut – eine Straße von Manhattan nach Kalifornien, und mehr als 10.000 Meilen von der Plankstraße wurden landesweit gebaut. Kanada In Kanada war der Carlton Trail eine Fur-Handelsroute von Südwest Manitoba nach Fort Edmonton in Alberta. Die Red River Trails waren ein Netzwerk von ox-cart-Routen, die die Red River Colony (die Selkirk-Einsiedlung) und Fort Garry in British North America mit dem Leiter der Navigation auf dem Mississippi River in den Vereinigten Staaten verbinden. Diese Handelsrouten liefen von der Lage der heutigen Winnipeg in der kanadischen Provinz Manitoba über die Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten, und von dort durch eine Vielzahl von Routen durch das, was jetzt der östliche Teil von North Dakota und westlichen und zentralen Minnesota zu Mendota und Saint Paul, Minnesota auf der Mississippi. Die Reisenden fingen an, die Trails von den 1820er Jahren zu benutzen, mit dem schwersten Gebrauch von den 1840er Jahren bis in die frühen 1870er Jahre, als sie von der Eisenbahn überholt wurden. Bis dahin lieferten diese Carways die effizientesten Transportmittel zwischen der isolierten Roten Flusskolonie und der Außenwelt. Sie gaben den Selkirk-Kolonisten und ihren Nachbarn, dem Métis-Volk, einen Ausgang für ihre Pelze und eine Quelle von Lieferungen außer der Hudson's Bay Company, die nicht in der Lage war, sein Monopol im Angesicht der Konkurrenz, die die Trails verwendet. Siehe auch Referenzen BibliographieRamsay, William Mitchell. Die historische Geographie von Asia Minor.London: John Murray, 1890. Abbott, Katharine M. Old Paths and Legends of New England; Saunterings Over Historic Roads, with Glimpses of Picturesque Fields and Old Homesteads in Massachusetts, Rhode Island und New Hampshire. New York und London: G.P Putnams Sons, 1903.Hulbert, Archer Butler. Pioneer Roads and Experiences of Travelers. Historische Autobahnen von Amerika, v. 11–12.Cleveland, Ohio: A.H Clark, 1904. McKinley, Albert E. und William G. Kimmel. Die Sozialwissenschaften. Philadelphia: McKinley Pub.Co, 1909. "Historische Probleme des Nahen Ostens, der Handelswege Westasiens" von W. L. Westermann. Fußnoten Externe Links Analyse der lokalen Straßen in der Nähe von Chobham Common Historic England: Vorindustriestraßen, Gleise und Kanäle [1] Neolithische Holzbahnen und Bushydratologie Timber-Features - Bahnen und Logboote Ein mittelalterlicher Holzbahn- und Industriekomplex in Llangynfelyn, Cors Fochno Londons ältester Holzbau, der während des Belmarsh Gefängnisses Dig Turnpikes und Mautstraßen in Nineteenth-Century America gegründet wurde