Dieser Artikel enthält nur eine detaillierte Beschreibung der Finanzmarktereignisse vom September 2008. Für die Hintergrundinformationen, Ursachen, Auswirkungen und politische Reaktionen siehe Finanzkrise von 2007–08. Für eine Zeitlinie sehen Subprime-Krise Auswirkungen Timeline. Prelud Die Subprime Mortgage-Krise erreichte in der ersten Woche des September 2008 eine kritische Etappe, die sich durch stark kontrahierte Liquidität in den globalen Kreditmärkten und Insolvenzbedrohungen gegenüber Investmentbanken und anderen Institutionen auszeichnete. US-Regierung Übernahme von Hypothekenkreditgebern Der US-Direktor der Federal Housing Finance Agency (FHFA,) James B. Lockhart III, am 7. September 2008, kündigte seine Entscheidung an, zwei US-Regierungs-gesponserte Unternehmen (GSEs,) Fannie Mae (Federal National Mortgage Association) und Freddie Mac (Federal Home Loan Mortgage Corporation) in Konservatorium von FHFA zu platzieren. Der US-Staatsminister Henry Paulson erklärte auf derselben Pressekonferenz, dass die Platzierung der beiden GSE in Konservatorium eine Entscheidung sei, die er voll unterstützte und sagte, dass er sagte, "dass das Konservatorium die einzige Form sei, in der ich Steuergelder an die GSE übertragen würde. " Er sagte weiter: "Ich verdanke die Notwendigkeit der heutigen Aktion vor allem dem inhärenten Konflikt- und fehlerhaften Geschäftsmodell, das in der GSE-Struktur eingebettet ist, und der laufenden Wohnungskorrektur." Am selben Tag erklärte der Vorsitzende der Federal Reserve Bank Ben Bernanke: "Ich befürworte sowohl die Entscheidung des FHFA-Direktors Lockhart, Fannie Mae und Freddie Mac ins Konservatorium zu bringen, als auch die Maßnahmen des Treasury Secretary Paulson, um die finanzielle Solidität dieser beiden Unternehmen sicherzustellen." Entwicklung der globalen Finanzkrise Beginnend mit Konkurs von Lehman Brothers um Mitternacht am Montag, den 15. September 2008, trat die Finanzkrise in eine akute Phase ein, die durch Scheitern prominenter amerikanischer und europäischer Banken und Bemühungen der amerikanischen und europäischen Regierungen zur Rettung benachteiligter Finanzinstitute, in den Vereinigten Staaten durch Passage des Emergency Economic Stabilization Act von 2008 und in europäischen Ländern durch Infusion von Kapital in große Banken gekennzeichnet ist. Danach behauptete Island fast, bankrott zu gehen, da die drei größten Banken des Landes, und in der Tat das Finanzsystem, zusammenbrach. Viele Finanzinstitute in Europa konfrontierten auch das Liquiditätsproblem, das sie zur Erhöhung ihrer Eigenkapitalquote benötigten. Als die Krise sich entwickelte, fielen die Aktienmärkte weltweit, und die globalen Finanzregulatoren versuchten, die Anstrengungen zur Eindämmung der Krise zu koordinieren. Die US-Regierung hat einen Plan von 700 Milliarden US-Dollar aufgestellt, um unbefristete Sicherheiten und Vermögenswerte zu erwerben. Der Plan konnte jedoch nicht bestehen, weil einige Mitglieder des US-Kongresses die Idee ablehnten, das Geld der Steuerzahler zu nutzen, um die Wall Street Investmentbanker auszuscheiden. Nachdem der Aktienmarkt gestürzt wurde, änderte der Kongress den $700 Milliarden Kautionsplan und verabschiedete die Gesetzgebung. Die Marktstimmung verschlechterte sich jedoch weiter, und das globale Finanzsystem brach fast zusammen. Während der Markt extrem pessimistisch wurde, startete die britische Regierung einen 500 Milliarden Pfund-Bailout-Plan, der darauf abzielte, Kapital in das Finanzsystem einzudringen. Die britische Regierung verstaatlichte die meisten Finanzinstitute in Schwierigkeiten. Viele europäische Regierungen folgten dem Anzug sowie der US-Regierung. Die Aktienmärkte schienen sich im Oktober stabilisiert zu haben. Darüber hinaus brachten die sinkenden Preise aufgrund der reduzierten Nachfrage nach Öl zusammen mit Prognosen einer globalen Rezession die Energiekrise der 2000er Jahre auf eine vorübergehende Auflösung. In den osteuropäischen Volkswirtschaften Polens, Ungarns, Rumäniens und der Ukraine war die Wirtschaftskrise durch Schwierigkeiten mit Darlehen in harten Währungen wie dem Schweizer Franken gekennzeichnet. Da die lokalen Währungen in diesen Ländern Wert verloren, wurde die Zahlung auf solche Darlehen schrittweise schwieriger. Wie sich die Finanzpanik im September und Oktober 2008 entwickelt hat, gab es eine Flug-zu-Qualität, da Investoren in US-Versicherungsanleihen, Gold und Währungen wie dem US-Dollar (noch weit verbreitet als Reservewährung der Welt) und dem Yen (hauptsächlich durch Abwickeln von Transportgeschäften) Sicherheit suchten. Diese Währungskrise drohte, den internationalen Handel zu stören und verursachte einen starken Druck auf alle Weltwährungen. Der Internationale Währungsfonds hatte begrenzte Ressourcen im Verhältnis zu den Bedürfnissen der vielen Nationen mit Währung unter Druck oder nahe dem Zusammenbruch. Es wurde eine weitere Verschiebung zu Vermögenswerten erwartet, die als greifbar, nachhaltig, wie Gold oder Land (im Gegensatz zu „Papiervermögen“) wahrgenommen werden. Wie die Ereignisse Anfang 2009 jedoch vorangingen, waren es die US-Versicherungsschulden, die die Hauptzuflucht waren. Dieser Zustrom von Geld in die Vereinigten Staaten übersetzte in einen Abfluss aus anderen Ländern, der ihre Fähigkeit einschränkte, Geld für lokale Rettungsmaßnahmen zu erhöhen. Am Sonntag, dem 14. September, wurde bekanntgegeben, dass Lehman Brothers nach dem Absinken der Federal Reserve Bank an der Schaffung einer finanziellen Unterstützungsanlage für Lehman Brothers für den Konkurs einreichen würden. Die Bedeutung des Lehman Brothers-Konkurss wird bestritten, indem man ihm eine entscheidende Rolle bei der Entfaltung späterer Ereignisse zuordnet. Die beteiligten Direktoren, Ben Bernanke und Henry Paulson, bestreiten diese Ansicht, indem sie ein Volumen von giftigen Vermögenswerten in Lehman, die eine Rettung unmöglich gemacht. Unmittelbar nach dem Konkurs lieferte JPMorgan Chase die Broker-Händler-Einheit von Lehman Brothers mit $138 Milliarden, um "die Wertpapiertransaktionen mit den Kunden von Lehman und seinen Clear Partys" nach einer Erklärung in einer New York City Bankruptcy Gericht Anmeldung. Am selben Tag wurde der Verkauf von Merrill Lynch an die Bank of America bekannt gegeben. Der Beginn der Woche war geprägt von extremer Instabilität auf globalen Aktienmärkten, mit dramatischen Rückgangen der Marktwerte am Montag, 15. September und Mittwoch, 17. September. Am 16. September erlitt die große Versicherer American International Group (AIG), ein bedeutender Teilnehmer an den Kreditausfall-Swaps-Märkten, eine Liquiditätskrise nach dem Abbau ihrer Ratings. Die Federal Reserve, auf Anfrage von AIG, und nach AIG hatte gezeigt, dass es nicht finden Kreditgeber bereit, es vor Insolvenz zu speichern, eine Kreditfazilität für bis zu 85 Milliarden US-Dollar im Austausch für ein 79,9% Eigenkapital Interesse, und das Recht, Dividenden auf früher ausgegebene gemeinsame und bevorzugte Aktien. Geldmarktfondsversicherung und Kurzverkaufsverbote Am 16. September senkte der Reserve-Primärfonds, ein großer Geldmarkt-Aktionsfonds, seinen Aktienkurs unter $1 wegen der Forderung an Lehman-Schuldverschreibungen. Dies führte dazu, dass Investoren ihre Gelder als Finanzkrise zurückgeben mussten. Am Morgen des 18. September verkaufte der Geldmarkt Aufträge von institutionellen Investoren insgesamt $0,5 Billionen, aus einer Gesamtmarktkapitalisierung von $4 Billionen, aber eine Liquiditätsinjektion von $105 Milliarden von der Federal Reserve hat einen sofortigen Zusammenbruch abgelehnt. Am 19. September bot der US-Versicherer eine vorübergehende Versicherung (in der Federal Deposit Insurance Corporation Versicherung von Bankkonten) an Geldmarktfonds. Gegen Ende der Woche wurde ein kurzer Verkauf von Finanzbeständen von der Financial Services Authority im Vereinigten Königreich und von der Securities and Exchange Commission in den Vereinigten Staaten ausgesetzt. Ähnliche Maßnahmen wurden von Behörden in anderen Ländern ergriffen. Einige Wiederherstellung des Marktvertrauens erfolgte mit der Öffentlichkeit um die Bemühungen des Schatzamts und der Wertpapierbörsenkommission US Troubled Asset Relief Program Am 19. September 2008 wurde vom Sekretär der Schatzkammer, Henry Paulson, ein Plan zur Aufklärung der Schwierigkeiten vorgeschlagen, die durch die Hypothekenkrise verursacht wurden. Er schlug ein Troubled Assets Relief-Programm (TARP) vor, das später in das Notfallwirtschaftsstabilisierungsgesetz aufgenommen wurde, das es der Regierung der Vereinigten Staaten ermöglichen würde, illegale Vermögenswerte, informell als toxische Vermögenswerte bezeichnet, von Finanzinstituten zu erwerben. Der Wert der Wertpapiere ist äußerst schwierig zu bestimmen. Die Konsultationen zwischen dem Sekretär der Schatzkammer, dem Vorsitzenden der Federal Reserve, und dem Vorsitzenden der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission, den Kongressführern und dem Präsidenten der Vereinigten Staaten haben die Pläne vorangebracht, eine umfassende Lösung für die Probleme zu entwickeln, die durch unerlaubte sterbliche Wertpapiere entstehen. Von dieser Zeit sagte der Präsident später: "Ich wurde von [meine] führenden Wirtschaftsberatern erzählt, dass die Situation, mit der wir konfrontiert waren, schlimmer sein könnte als die Große Depression. " Am Ende der Woche kündigte der Sekretär der Schatzkammer und Präsident Bush einen Vorschlag für die Bundesregierung an, bis zu 700 Milliarden US-Dollar an illegalen sterblichen Wertpapieren zu kaufen, um die Liquidität der sekundären Hypothekenmärkte zu erhöhen und potenzielle Verluste durch Finanzinstitute, die die Wertpapiere besitzen, zu verringern. Der Entwurf des Plans wurde von Investoren auf dem Aktienmarkt positiv aufgenommen. Details der Rettungsaktion blieben vom Kongress zu berichten. Woche vom 21. September Am Sonntag, 21. September, die beiden verbleibenden US-Investitionsbanken Goldman Sachs und Morgan Stanley, mit der Genehmigung der Federal Reserve, in Bank Holdings umgewandelt, ein Status, der mehr Regulierung unterliegt, aber mit Lesezugriff auf Kapital. Am 21. September kündigte der Schatzminister Henry Paulson an, dass der ursprüngliche Vorschlag, der ausländische Banken ausgeschlossen hätte, auf ausländische Finanzinstitute mit einer Präsenz in den USA erweitert worden sei. Die US-Regierung drückte andere Länder auf ähnliche Rettungspläne. Am Montag und Dienstag in der Woche des 22. September wurden die Auftritte vom US-Staatssekretär der Schatzkammer und dem Vorsitzenden des Gouverneurs der Federal Reserve vor den Kongressausschüssen gemacht und am Mittwoch wurde vom Präsidenten der Vereinigten Staaten im Fernsehen eine erstklassige Präsidentenadresse geliefert. Hinter den Kulissen fanden Verhandlungen statt, die den Vorschlag, der auf 42 Seiten aus seinem ursprünglichen 3 gewachsen war, verfeinern und berichteten, sowohl eine Aufsichtsstruktur als auch Einschränkungen auf Exekutivgehälter mit anderen in Betracht gezogenen Bestimmungen aufzunehmen. Am 25. September wurde eine Einigung von Kongressführern über die Grundlagen des Pakets berichtet; jedoch wurde der allgemeine und vokale Widerstand gegen den Vorschlag von der Öffentlichkeit geäußert. Am Donnerstagnachmittag bei einem Treffen der Kongressleiter und der Präsidentschaftskandidaten, John McCain und Barack Obama, wurde klar, dass es keinen kongressiven Konsens gab, mit republikanischen Vertretern und dem Ranking-Mitglied des Senats-Banking-Ausschusses, Richard C. Shelby, der den Vorschlag stark widersprach. Die von den Konservativen House Republicans entwickelte Alternative bestand darin, ein System der Hypothekenversicherung zu schaffen, das von den Gebühren für diejenigen, die Hypotheken halten finanziert wird; als die Arbeitswoche endete, wurden die Verhandlungen über den Plan fortgesetzt, der auf 102 Seiten angewachsen war und die Hypothekenversicherung als Option beinhaltete. Am Donnerstagabend wurde Washington Mutual, der größte Spar- und Darlehensgeber der Nation, von der Federal Deposit Insurance Corporation und dem größten Teil seiner Vermögenswerte an JPMorgan Chase übernommen. Wachovia, einer der größten US-Banken, wurde in Verhandlungen mit Citigroup und anderen Finanzinstituten berichtet. Woche vom 28. September Früh am Sonntagmorgen wurde von dem US-Staatssekretär der Schatz- und Kongressführer bekannt gegeben, dass eine Einigung über alle wichtigen Themen erzielt worden war: der Gesamtbetrag von 700 Milliarden US-Dollar blieb mit der Möglichkeit, ein Schema der Hypothekenversicherung zu schaffen. Es wurde am Sonntag, 28. September berichtet, dass ein Rettungsplan für den britischen Hypothekenkreditgeber Bradford & Bingley erstellt worden war. Grupo Santander, die größte Bank in Spanien, wurde dazu veranlasst, die Büros und Sparkonten zu übernehmen, während das Hypotheken- und Darlehensgeschäft verstaatlicht würde. Fortis, ein riesiges Bank- und Finanzunternehmen von Benelux wurde am 28. September 2008 teilweise verstaatlicht, wobei Belgien, die Niederlande und Luxemburg insgesamt 1,2 Mrd. € (16,3 Mrd. USD) in die Bank investierten. Belgien wird 49 % der belgischen Division Fortis erwerben, wobei die Niederlande das gleiche für die niederländische Division tun. Luxemburg hat sich für einen Darlehenskonverter in einen Anteil von 49 % an der luxemburgischen Division von Fortis ausgesprochen. Am Montagmorgen, dem 29. September, wurde berichtet, dass Wachovia, die 4. größte Bank in den Vereinigten Staaten, von Citigroup erworben werden würde. Am Montag kündigte der deutsche Finanzminister eine Rettung von Hypo Real Estate an, einer Münchner Holding mit einer Reihe von Immobilienfinanzierungsbanken, aber der Deal kollabierte am Samstag, 4. Oktober. Am selben Tag verstaatlichte die Regierung von Island Glitnir, Islands drittgrößter Kreditgeber. Die Aktien fielen dramatisch am Montag in Europa und in den USA trotz der Infusion von Geldern in den Markt für kurzfristige Kredite. In den USA sank der Dow 777,68 Punkte (6,98,%), dann die größte eintägige Punkt-Drop in der Geschichte (aber nur der 17. größte prozentuale Rückgang). Der US-Bailout-Plan, der nun das Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008 genannt und auf 110 Seiten erweitert wurde, wurde im Repräsentantenhaus am Montag, 29. September als HR 3997 und im Senat später in der Woche berücksichtigt. Der Plan scheiterte, nachdem die Abstimmung für 40 Minuten im Repräsentantenhaus, 205 für den Plan, 228 gegen. Mittlerweile kündigte die Federal Reserve an, dass es 630 Milliarden Dollar in das globale Finanzsystem injizieren wird, um die Liquidität der Dollars weltweit zu erhöhen, da die US-amerikanischen Aktienmärkte starke Rückgänge erlitten, die Dow verliert 300 Punkte in einer Angelegenheit von Minuten, Ende 777.68, die Nasdaq verliert 199.61, fallen unter die 2000 Punktmarke, und die S.&P 500 off 8.77% für den Tag. Am Ende des Tages erlitt der Dow den größten Rückgang der Geschichte des Index. Der S&P 500 Banking Index sank am 29. September um 14 % mit einem Rückgang des Aktienwerts einer Reihe von US-Banken, die im Allgemeinen als solide angesehen wurden, darunter Bank of New York Mellon, State Street und Northern Trust; drei Ohio-Banken, National City, Fifth Third und KeyBank waren dramatisch rückläufig. Am Dienstag, den 30. September, rebounded Aktien, aber Kreditmärkte blieben eng mit der London Interbank Angebot Rate (Übernachtung Dollar Libor) stieg 4,7% auf 6,88%.9 Milliarden USD wurde von den französischen, belgischen und luxemburgischen Regierungen an die Französisch-Belgian Bank Dexia zur Verfügung gestellt. Nachdem die irischen Banken am Montag, den 29. September unter Druck standen, unternahm die irische Regierung eine zweijährige "Garantievereinbarung, um alle Einlagen (Retail, Handel, institutionelle und Interbank,) über Anleihen, hochrangige Schuld und datierte untergeordnete Schuld (niedrigere Stufe II) von 6 irischen Banken zu schützen: Allied Irish Banks, Bank of Ireland, Anglo Irish Bank, Irish Life und Permanent, Irish Nationwide und die potenzielle EBS ist beteiligt; Schlüsselrisikoindikatoren im September Die wichtigsten Risikoindikatoren wurden im September 2008 sehr volatile, ein Faktor, der die US-Regierung zur Durchführung des Notfallwirtschaftsstabilisierungsgesetzes von 2008 führt. Die „TED-Spread“ ist eine Maßnahme des Kreditrisikos für die Interbank-Darlehen. Es ist der Unterschied zwischen: 1) die risikofreie dreimonatige US-Versicherungsrechnungsrate; und 2) die dreimonatige London InterBank Offered Rate (LIBOR), die den Satz darstellt, zu dem die Banken typischerweise einander leihen. Eine höhere Spread deutet darauf hin, dass sich Banken als riskantere Gegenparteien gegenseitig wahrnehmen. Der t-bill gilt als risikofrei, weil der volle Glauben und die Kreditwürdigkeit der US-Regierung dahinter steckt; theoretisch könnte die Regierung nur Geld ausdrucken, so dass der Auftraggeber bei der Reife vollständig zurückgezahlt wird. Die TED-Spread erreichte Ende September 2008 Rekordwerte. Das Diagramm zeigt, dass die Treasury-Ausbeute-Bewegung ein wichtiger Treiber war als die Änderungen in LIBOR. Eine dreimonatige t-bill-Rendite so nah an Null bedeutet, dass die Menschen bereit sind, nur ihr Geld (principal) für drei Monate sicher zu halten – eine sehr hohe Risiko-Aversion und ein Hinweis auf enge Kreditbedingungen. Diese Veränderung führte dazu, dass Investoren Geld aus Geldmarktfonds (in der Regel als fast risikofrei betrachtet, aber eine etwas höhere Rendite als t-bills) und andere Investitionsarten auf t-bills verlagern. Diese Themen stehen im Einklang mit den Aspekten der Subprime Mortgage-Krise vom September 2008, die das Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008, das am 2. Oktober 2008 von US-Präsident George W. Bush in das Gesetz aufgenommen wurde, einleitete. Zudem bedeutet eine Erhöhung der LIBOR, dass Finanzinstrumente mit variablen Zinssätzen zunehmend teuer sind. Zum Beispiel, Auto-Darlehen und Kreditkarte Zinssätze sind oft an LIBOR gebunden; einige Schätzung so viel wie $150 Billionen in Krediten und Derivaten sind an LIBOR gebunden. Darüber hinaus stieg der Basisswap zwischen einmonatigem LIBOR und dreimonatigem LIBOR von 30 Basispunkten Anfang September auf einen hohen von über 100 Basispunkten. Finanzinstitute mit Haftungsexposition gegenüber 1 Monat LIBOR, aber Finanzierungen ab 3 Monaten LIBOR standen erhöhten Finanzierungskosten gegenüber. Insgesamt setzen höhere Zinssätze zusätzlichen Abwärtsdruck auf den Verbrauch und erhöhen das Rezessionsrisiko. Siehe auch Globale Finanzkrise im Oktober 2008 Globale Finanzkrise im November 2008 Globale Finanzkrise im Dezember 2008 Globale Finanzkrise im Jahr 2009 Subprime-Krise Auswirkungen Timeline der Vereinigten Staaten Wohnungsblase für die Vor-Subprime-Krise Zeitlinie ReferenzenWeiterlesen Stewart, James B,. "Eight Days: die Schlacht, das amerikanische Finanzsystem zu retten", The New Yorker Magazin, 21. September 2009.