William Nelson Joy (geboren am 8. November 1954) ist ein amerikanischer Computeringenieur und Venture-Kapitalist. Er gründete 1982 Sun Microsystems zusammen mit Scott McNealy, Vinod Khosla und Andy Bechtolsheim und war bis 2003 als Chief Scientist und CTO im Unternehmen tätig. Er spielte eine integrale Rolle in der frühen Entwicklung von BSD UNIX, während er studierte bei Berkeley, und er ist der ursprüngliche Autor des vi Texteditor. Er schrieb auch den 2000 Essay "Warum die Zukunft braucht uns nicht", in dem er tiefe Besorgnis über die Entwicklung moderner Technologien zum Ausdruck brachte. Joy wurde zum Mitglied der National Academy of Engineering (1999) für Beiträge zu Betriebssystemen und Netzwerksoftware gewählt. Frühe Karriere Joy wurde im Detroit Vorort Farmington Hills, Michigan, geboren William Joy, eine Schule Vize-Prinzip und Berater, und Ruth Joy. Er erwarb 1979 einen Bachelor of Science in Elektrotechnik an der Universität Michigan und einen Master of Science in Elektrotechnik und Informatik an der University of California, Berkeley. Als UC Berkeley-Absolvent arbeitete er für Fabrys Computer Systems Research Group CSRG an der Berkeley Software Distribution (BSD) Version des Unix Betriebssystems. Er arbeitete zunächst an einem Pascal Compiler in Berkeley von Ken Thompson, der die Universität besuchte, als Joy gerade seine Absolventarbeit begann. Später zog er weiter, um den Unix-Kernel zu verbessern, und behandelte auch BSD-Distributionen. Einige seiner bemerkenswertesten Beiträge waren die Ex- und Vi-Editoren und die C Shell. Joys Prowess als Computer-Programmierer ist legendär, mit einer oft alten Anekdote, die er schrieb der vi-Editor in einem Wochenende. Freude leugnet diese Behauptung. Einige seiner anderen Leistungen wurden auch manchmal übertrieben; Eric Schmidt, CEO von Novell, berichtete damals ungenau während eines Interviews in PBS Dokumentarfilm Nerds 2.0.1, dass Joy am Wochenende den BSD-Kernel persönlich neu geschrieben hatte. Nach einem Salon-Artikel hatte DARPA Anfang der 1980er Jahre die Firma Bolt, Beranek und Newman (BBN) beauftragt, TCP/IP zu Berkeley UNIX hinzuzufügen. Joy war angewiesen worden, BBNs Stack in Berkeley Unix zu stecken, aber er weigerte sich, dies zu tun, da er eine niedrige Meinung von BBN TCP/IP hatte. So schrieb Joy seinen eigenen Hochleistungs-TCP/IP-Stack. Laut John Gage: BBN hatte einen großen Vertrag, um TCP/IP zu implementieren, aber ihre Sachen funktionierten nicht, und Grad Student Joy's Zeug arbeitete. Also hatten sie dieses große Treffen und diesen Grad-Student in einem T-Shirt zeigt auf, und sie sagten: "Wie hast du das gemacht? " Und Bill sagte: "Es ist sehr einfach - Sie lesen das Protokoll und schreiben den Code. Rob Gurwitz, der damals bei BBN arbeitete, bestreitet diese Version von Veranstaltungen. Sun Microsystems Im Jahr 1982, nachdem das Unternehmen seit sechs Monaten war, wurde Joy mit vollem Mitbegründerstatus bei Sun Microsystems gebracht. Bei Sun war Joy eine Inspiration für die Entwicklung von NFS, den SPARC Mikroprozessoren, der Java Programmiersprache, Jini/JavaSpaces und JXTA. Im Jahr 1986 erhielt Joy einen Grace Murray Hopper Award des ACM für seine Arbeit am Berkeley UNIX Betriebssystem. Am 9. September 2003, Sun angekündigt Joy verließ das Unternehmen und "wird Zeit nehmen, um seinen nächsten Schritt zu betrachten und hat keine bestimmten Pläne." Post-Sun-Aktivitäten Im Jahr 1999 gründete Joy mit zwei Sun-Kollegen, Andy Bechtolsheim und Roy Thiele-Sardiña ein Risikokapitalunternehmen HighBAR Ventures. Im Januar 2005 wurde er als Partner in der Risikokapitalfirma Kleiner Perkins ernannt. Dort hat Joy mehrere Investitionen in die grüne Energieindustrie getätigt, obwohl er keine Anmeldeinformationen auf dem Gebiet hat. Er sagte einmal: "Meine Methode ist, etwas anzuschauen, das wie eine gute Idee aussieht und davon ausgeht, dass es wahr ist." 2011 wurde er als Fellow am Computer History Museum für seine Arbeit am Berkeley Software Distribution (BSD) Unix System und der Mitbegründer von Sun Microsystems ins Leben gerufen. Fragen zum Thema Im Jahr 2000 gewann Joy mit der Veröffentlichung seines Artikels in der Zeitschrift Wired "Warhy The Future Doesn't Need Us", in dem er erklärte, in was einige als Neo-Luddite-Position bezeichnet haben, dass er überzeugt war, dass wachsende Fortschritte in der Gentechnik und Nanotechnologie Risiken für die Menschheit bringen würden. Er argumentierte, dass intelligente Roboter die Menschheit zumindest in der intellektuellen und sozialen Dominanz in relativ naher Zukunft ersetzen würden. Er unterstützt und fördert die Idee der Aufgabe von GNR (Genetik, Nanotechnologie und Robotik) Technologien, statt in ein Waffenrennen zwischen negativen Anwendungen der Technologie und Verteidigung gegen diese negativen Anwendungen (gute Nano-Maschinen patrouillieren und verteidigen gegen Grau goo schlechte Nano-Maschinen). Diese Haltung der breiten Relinquishment wurde von Technologen wie dem Technologie-Singularitäts-Denkmal Ray Kurzweil kritisiert, der stattdessen feinkörnige Relinquishment und ethische Richtlinien befürwortet. Joy wurde auch von The American Spectator kritisiert, der Joys Essay als (möglicherweise unwitting) Rationalität für den Statistiker charakterisiert. Eine Bar-Zimmer-Diskussion dieser Technologien mit Ray Kurzweil begann Joys Denken auf diesem Weg zu setzen. Er sagt in seinem Essay, dass er während des Gesprächs überrascht wurde, dass andere ernsthafte Wissenschaftler solche Möglichkeiten wahrscheinlich betrachteten, und noch mehr über das, was er fühlte, war ein Mangel an Berücksichtigung der Kontingenzen. Nachdem er das Thema mit ein paar mehr Bekannten aufgegeben hatte, sagte er, dass er weiter beunruhigt war von dem, was er fühlte, dass obwohl viele Menschen diese Zukunften als möglich oder wahrscheinlich betrachteten, dass nur wenige von ihnen eine ernste Sorge für die Gefahren teilten, wie er schien. Diese Sorge führte zu seiner eingehenden Prüfung des Themas und der Positionen anderer in der wissenschaftlichen Gemeinschaft darüber und schließlich zu seinen aktuellen Aktivitäten. Trotzdem ist er ein Risikokapitalist und investiert in GNR-Technologieunternehmen. Darüber hinaus hat er einen Spezialfonds zur Bewältigung der Gefahren von Pandemieerkrankungen wie der Vogelgrippe H5N1 und biologischer Waffen aufgelegt. Joy's Gesetz In seinem 2013 Buch Makers, Autor Chris Anderson gutgeschrieben Freude mit der Gründung "Joy's law" auf der Grundlage einer Quip: " Egal, wer Sie sind, die meisten der intelligentesten Menschen arbeiten für jemand anderen [anderen als Sie.]" Sein Argument war, dass Unternehmen einen ineffizienten Prozess nutzen, indem sie nicht die besten Mitarbeiter einstellen, nur diejenigen, die sie mieten können. Sein Gesetz war eine Fortsetzung von Friedrich Hayeks "The Use of Knowledge in Society" und warnte, dass der Wettbewerb außerhalb eines Unternehmens immer das Potenzial haben würde, größer als das Unternehmen selbst zu sein. Siehe auch Joy's law (computing) Referenzen Externe Links Bill Joy bei TED Auftritte auf C-SPAN Bill Joy bei IMDb Werke von oder über Bill Joy in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Eine Einführung in Display Editing mit Vi Bill Joy, Videoclips bei Big Picture TV Auszüge aus einem 1999 Linux Magazine Interview über die Entwicklung von vi NerdTV Interview (Video, Audio und Transkript verfügbar) - 30 Juni 2005 The Six Webs, 10 Jahre On - Rede auf der MIT Emerging Technologies Konferenz, 29. September 2005 Bill Joy at Dropping Knowledge, seine Antworten auf die 100 Fragen bei Dropping Knowledge's Table of Free Voices Veranstaltung in Berlin, 2006. Computer History Museum, Sun Gründer Panel, 11. Januar 2006 Diisoheptylphthalat ist ein als Weichmacher eingesetztes Phthalat. Diisoheptylphthalat ist typischerweise ein Gemisch von chemischen Verbindungen, bestehend aus verschiedenen Isoheptylestern der Phthalsäure mit der chemischen Formel C22H34O4. Siehe auch Diisononylphthalat == Referenzen = Globalisierung ist der Prozess der Interaktion und Integration unter Menschen, Unternehmen und Regierungen weltweit. Globalisierung kann sich auch auf: Globalisierung (Album,) von Pitbull, 2014 Globalizations, ein peer-reviewed akademische Zeitschrift Internationalization and localization of software and websites Globalize (JavaScript library) Alle Seiten mit Titeln beginnen mit der Globalisierung Alle Seiten mit Titeln beginnend mit Globalisation Globalism Trade-to-GDP-Verhältnis, ein Maß für die Bedeutung des internationalen Handels in der Wirtschaft eines Landes