Ein Blick ist das geografische Gebiet, das von einem Standort sichtbar ist. Es umfasst alle umliegenden Stellen, die mit diesem Standort in Einklang stehen, und schließt Punkte aus, die über den Horizont hinausgehen oder durch Gelände und andere Merkmale (z.B. Gebäude, Bäume) behindert werden. Umgekehrt kann es auch auf Gebiete verweisen, in denen ein Gegenstand gesehen werden kann. Man ist nicht notwendigerweise für den Menschen sichtbar; dasselbe Konzept wird in der Funkkommunikation verwendet, um anzugeben, wo eine bestimmte Kombination von Sendern, Antennen und Gelände die Aufnahme von Signalen ermöglichen. Kennzeichen werden häufig in der Bodenanalyse verwendet, was für die Stadtplanung, die Archäologie und die militärische Wissenschaft von Interesse ist. In der Stadtplanung, beispielsweise für Gebiete mit besonderem landschaftlichen oder historischen Wert, die für die Erhaltung der Entwicklung oder anderer Veränderungen in Betracht kommen, werden die Meinungen eher berechnet. Kennzeichen werden häufig für öffentliche Gebiete berechnet – zum Beispiel aus öffentlichen Straßen, öffentlichen Parks oder High-Tech-Gebäuden. Die Erhaltung von Sehnen ist häufig ein Ziel bei der Ausweisung offener Raumgebiete, Grüngurte und Gemeinschaftsparaten. Vertretung Man kann durch rastere Daten vertreten werden, die die Sichtbarkeit eines Standpunkts für oder aus einem Bereich von Interesse anzeigen. In einer binären Darstellung gibt eine Zelle (die grafische Darstellung als Pixel) mit einem Wert von 1 (oder wahr) an, dass der Standpunkt aus dieser Zelle sichtbar ist, während ein Wert von 0 (false) zeigt, dass der Standpunkt nicht sichtbar ist. In bestimmten Bereichen, wie der Funkkommunikation, kann die Sichtbarkeit probabilistisch sein und daher kann der Ansichtsvermerk mit nicht-integer-Werten vertreten werden. Sichtvermerke für mehrere Punkte, Linien oder Gebiete können oder Teilwerte für Anfragen, die "wie viel" oder "wie viele" betreffen (z.B. wie viel einer Autobahn sichtbar ist)? Sichtvermessung und Gesamtrechnung A können durch ein regelmäßiges Netz von Punkten namens Digital Elevation Modell (DEM) repräsentiert werden. Liegt jeder Punkt der DEM durch seine Koordinierung X, Y und seine Höhe Z. Sichtvermessung auf einer großen DEM aus rechnerischer Sicht aus. Diese Kosten sind bei der Berechnung des Anzeigers für alle Punkte des DEM sehr viel höher, auch als Total-view. Ein schnellerer Algorithmus für die Rechenleistung der großen DEM wurde vorgeschlagen. Geschichte Clifford Tandy wird mit der Angabe des Begriffs im Jahr 1967 in Analogie zum Wasservergießen gutgeschrieben. Der lexicographer Grant Holmes nutzt den Begriff ab 1970 in der Bucht Tribune. verwandte Konzepte Kennzeichen sind eine bestimmte Art von Sichtbarkeit. Isovisten sind ein eng verknüpftes Konzept, das in der Architekturstudie stärker verbreitet ist. Sehnen und Isovisten werden manchmal als gleichwertig bezeichnet, andere haben jedoch Unterschiede zwischen ihnen festgestellt. Es wurde argumentiert, dass die Isovisten stärker auf die Darstellung des Weltraums ausgerichtet sind, während die Ansichten über die Sichtbarkeit der Merkmale liegen. Auch die Probleme, die sie in unterschiedlichen Größen verwenden. Planer verwenden Sichtpunkte, in denen Bodenhöhen ins Spiel kommen, während Architekten in der Regel nicht berücksichtigen, die mit Isovisten zu berücksichtigen sind. Der Bereich, in dem eine Struktur gesehen werden kann, kann als "Raum der visuellen Einflussnahme" bezeichnet werden. Dies kann auch als Ansicht bezeichnet werden. Total-view-Karte bezieht sich auf die Karte, in der jeder Punkt die Zahl der km2 auf diesem Punkt im DEM darstellt. Das 3D-view von einem Punkt (X,Y) der DEM besteht aus dem sichtbaren Raum. Zone des visuellen Einflusses A Zone des visuellen Einflusses ist das Gebiet, in dem eine Entwicklung oder eine andere Struktur theoretisch sichtbar ist. Es ist in der Regel als Karte mit Farbe, um die Sichtbarkeit anzugeben. Gebiete von visuellem Einfluss werden genutzt, um die Teile einer Landschaft zu identifizieren, die von einer Entwicklung betroffen sein wird. Sie nutzen vor allem Landschaftsarchitekten bei der Bestimmung des visuellen Eindringens im Rahmen einer Umweltverträglichkeitsprüfung. Gebiete von visuellem Einfluss wurden in der Windparkentwicklung umfassend genutzt. Eine Karte wird erstellt, die die Anzahl der Windturbinen zeigt, die von einem bestimmten Gebiet sichtbar sind. Eine kumulative Zone des visuellen Einflusses wird verwendet, um die kumulativen Auswirkungen vieler Entwicklungen zu definieren. Gebiete von visuellem Einfluss werden mit GIS-Werkzeugen geschaffen. Siehe auch Computational Archaeology Isovist Irish Highway Visibility Graph Visibility (gemetrie)Euclidean-Beziehungszone (1) Links