Die kulturübergreifende Kommunikation ist ein Studienfeld, das sich anschaut, wie Menschen von unterschiedlichen kulturellen Hintergründen kommunizieren, in ähnlicher und unterschiedlicher Weise unter sich selbst und wie sie über Kulturen hinweg kommunizieren wollen. Interkulturelle Kommunikation ist ein zusammenhängendes Studienfeld. Ursprung und Kultur Während des Kalten Krieges wurde die Wirtschaft der Vereinigten Staaten weitgehend selbst inhaftiert, weil die Welt in zwei separate und konkurrierende Mächte polarisiert wurde: der Osten und der Westen. Allerdings begannen Veränderungen und Fortschritte in wirtschaftlichen Beziehungen, politischen Systemen und technologischen Möglichkeiten, alte kulturelle Barrieren zu beseitigen. Unternehmen verwandelte sich vom individuellen Kapitalismus zum globalen Kapitalismus. So wurde die Studie der interkulturellen Kommunikation ursprünglich innerhalb von Unternehmen und Regierung gefunden, beide versuchen, global zu erweitern. Die Unternehmen begannen, ihren Mitarbeitern Sprachausbildung anzubieten und Programme wurden entwickelt, um Mitarbeiter zu trainieren, um zu verstehen, wie man im Ausland handelt. Damit kam auch die Entwicklung des Foreign Service Institute, oder FSI, durch das Foreign Service Act von 1946, wo Regierungsmitarbeiter Ausbildung erhalten und für Auslandsposten vorbereitet. Es begann auch die Umsetzung einer "Weltsicht" Perspektive im Lehrplan der Hochschulbildung. 1974 veranstaltete die Internationale Fortschrittsorganisation mit Unterstützung der UNESCO und unter der Schirmherrschaft des senegalesischen Präsidenten Léopold Sédar Senghor eine internationale Konferenz zum Thema "Die kulturelle Selbstverkörperung der Nationen" (Innsbruck, Österreich, 27.–29. Juli 1974), in der die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen "die systematische und globale vergleichende Forschung über die verschiedenen Kulturen der Welt zu organisieren" und " alle möglichen Anstrengungen für eine internationale Zusammenarbeit zu unternehmen. " Es ist ein zunehmender Druck für Universitäten auf der ganzen Welt geworden, interkulturelles und internationales Verständnis und Wissen in die Ausbildung ihrer Studenten einzubeziehen. Internationale Literatur und interkulturelles Verständnis sind für die kulturelle, technologische, wirtschaftliche und politische Gesundheit eines Landes kritisch geworden. Es ist für die Hochschulen wesentlich geworden, „übersetzen“ zu lernen, effektiv und komfortabel in einer Welt zu funktionieren, die sich durch enge, facettenreiche Beziehungen und durchlässige Grenzen auszeichnet. Studenten müssen ein bestimmtes Maß an globaler Kompetenz besitzen, um die Welt zu verstehen, in der sie leben und wie sie in diese Welt passen. Diese globale Kompetenz beginnt auf Grundebene – die Universität und ihre Fakultät – mit der Erstellung und Übermittlung von kulturübergreifenden Kenntnissen und Informationen an Studierende. Interdisziplinäre Orientierung Die interkulturelle Kommunikation bemüht sich, die relativ unbezogenen Bereiche der Kulturanthropologie mit etablierten Kommunikationsbereichen zusammenzubringen. Im Zentrum der interkulturellen Kommunikation versteht man, wie kulturell unterschiedliche Personen miteinander kommunizieren. Seine Aufgabe ist es, auch einige Richtlinien zu erstellen, mit denen Menschen aus verschiedenen Kulturen besser miteinander kommunizieren können. Die interkulturelle Kommunikation erfordert einen interdisziplinären Ansatz. Es umfasst Alphabetisierung in Bereichen wie Anthropologie, Kulturwissenschaften, Psychologie und Kommunikation. Der Bereich hat sich auch sowohl auf die Behandlung interethnischer Beziehungen als auch auf die Untersuchung von Kommunikationsstrategien, die von kokulturellen Bevölkerungen genutzt werden, d.h. Kommunikationsstrategien, die zur Bewältigung der Mehrheit oder der Mainstream-Bevölkerung verwendet werden. Das Studium der anderen Sprachen als der eigenen kann nicht nur dazu dienen, das zu verstehen, was wir als Menschen gemeinsam haben, sondern auch zum Verständnis der Vielfalt beizutragen, die die Methoden unserer Sprachen zum Konstruieren und Organisieren von Wissen unterstreicht. Dieses Verständnis hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Entwicklung eines kritischen Bewusstseins für soziale Beziehungen. Soziale Beziehungen zu verstehen und wie andere Kulturen arbeiten, ist das Fundament erfolgreicher Globalisierungsgeschäfte. Die Sprachsozialisierung kann allgemein definiert werden als „eine Untersuchung darüber, wie Sprache beides voraussetzt und neue soziale Beziehungen im kulturellen Kontext schafft“. Es ist zwingend notwendig, dass der Sprecher die Grammatik einer Sprache versteht, und wie Elemente der Sprache sozial liegen, um kommunikative Kompetenz zu erreichen. Die menschliche Erfahrung ist kulturell relevant, so dass auch Elemente der Sprache kulturell relevant sind. Man muss sorgfältig die Semiotik und die Auswertung von Zeichensystemen betrachten, um interkulturelle Normen der Kommunikation zu vergleichen. Es gibt jedoch mehrere potentielle Probleme, die mit der Sprachsozialisierung einhergehen. Manchmal können Menschen Kulturen mit stereotypischen und subjektiven Charakterisierungen überallgemeinert oder markiert werden. Ein weiteres primäres Anliegen mit der Dokumentation alternativer kultureller Normen dreht sich um die Tatsache, dass kein Sozialist Sprache in einer Weise verwendet, die perfekt zu normativen Charakterisierungen passt. Eine Methode zur Untersuchung, wie ein Individuum Sprache und andere semiotische Aktivitäten verwendet, um neue Verhaltensmuster zu schaffen und zu nutzen und wie dies von der kulturellen Norm abhängt, sollte in die Studie der Sprachsozialisierung aufgenommen werden. Globaler Anstieg Mit zunehmender Globalisierung und internationalem Handel ist es unvermeidlich, dass sich verschiedene Kulturen treffen, Konflikte und sich miteinander vermischen. Menschen aus unterschiedlicher Kultur finden es schwierig, nicht nur durch Sprachbarrieren zu kommunizieren, sondern auch von Kulturstilen betroffen. So ist z.B. in individualistischen Kulturen wie in den Vereinigten Staaten, Kanada und Westeuropa eine unabhängige Persönlichkeit oder Selbst dominant. Diese unabhängige Figur zeichnet sich durch ein Selbstgefühl aus, das sich relativ von anderen und der Umwelt unterscheidet. In interdependenten Kulturen, die in der Regel als asiatische, lateinamerikanische, afrikanische und südeuropäische Kulturen bezeichnet werden, ist eine interdependente Persönlichkeit des Selbst dominant. Es gibt eine viel größere Betonung auf die Zusammenhänge des Individuums zu anderen und der Umwelt; das Selbst ist nur (oder vor allem) im Kontext sozialer Beziehungen, Pflichten und Rollen aussagekräftig. In gewissem Maße überwiegt die Wirkung des kulturellen Unterschieds die Sprachlücke. Dieser Unterschied im Kulturstil trägt zu einer der größten Herausforderungen für die grenzüberschreitende Kommunikation bei. Eine effektive Kommunikation mit Menschen verschiedener Kulturen ist besonders schwierig. Kulturen bieten den Menschen Möglichkeiten des Denkens – das Sehen, Hören und Dolmetschen der Welt. So können gleiche Wörter unterschiedliche Dinge für Menschen aus verschiedenen Kulturen bedeuten, auch wenn sie dieselbe Sprache sprechen. Wenn die Sprachen unterschiedlich sind, und Übersetzung muss verwendet werden, um zu kommunizieren, erhöht sich das Potenzial für Missverständnisse. Die Studie der interkulturellen Kommunikation ist ein globaler Forschungsbereich. Dadurch können bereits kulturelle Unterschiede in der Studie der interkulturellen Kommunikation gefunden werden. Beispielsweise wird die interkulturelle Kommunikation in der Regel als Teil der Kommunikationsstudien in den USA betrachtet, sondern als Teilgebiet der angewandten Linguistik im Vereinigten Königreich. Aufnahme in College-Programme Die Anwendung der interkulturellen Kommunikationstheorie auf Fremdsprachenerziehung wird weltweit zunehmend geschätzt. Die kulturübergreifenden Kommunikationsklassen finden sich nun in den fremdsprachigen Abteilungen einiger Universitäten, während andere Schulen in ihren Bildungsabteilungen interkulturelle Kommunikationsprogramme absolvieren. Mit zunehmendem Druck und Chancen der Globalisierung ist die Einbeziehung internationaler Netzwerk-Allianzen zu einem „wesentlichen Mechanismus für die Internationalisierung der Hochschulbildung“ geworden. Viele Universitäten aus der ganzen Welt haben große Anstrengungen unternommen, um das interkulturelle Verständnis durch Prozesse des organisatorischen Wandels und der Innovationen zu erhöhen. Im allgemeinen entwickeln sich Universitätsprozesse um vier große Dimensionen: organisatorischer Wandel, Lehrplaninnovation, Personalentwicklung und Studentenmobilität. Ellingboe betont diese vier großen Dimensionen mit seinen eigenen Spezifikationen für den Internationalisierungsprozess. Seine Spezifikationen umfassen: (1) College-Führung; (2) Fakultät Mitglieder internationale Beteiligung an Aktivitäten mit Kollegen, Forschungsstandorten und Institutionen weltweit; (3) die Verfügbarkeit, Erreichbarkeit, Zugänglichkeit und Übertragbarkeit von Studien im Ausland Programme für Studenten; (4) die Anwesenheit und Integration von internationalen Studenten, Wissenschaftler und Besuch Fakultät in Campus-Leben; und (5) internationale co-curriculare Einheiten (Residence Halls, Konferenz-Planungszentren, Studenten-Gewerkschaften, Karrierezentren, Kulturzentren, Studenten-Einrichtungen) Vor allem müssen die Universitäten sicherstellen, dass sie offen sind und auf Veränderungen im Außenumfeld reagieren. Damit die Internationalisierung voll wirksam werden kann, muss die Universität (einschließlich aller Mitarbeiter, Studenten, Lehrpläne und Aktivitäten) mit kulturellen Veränderungen aktuell sein und bereit sein, sich an diese Veränderungen anzupassen. Wie Ellingboe sagte, ist die Internationalisierung „eine kontinuierliche, zukunftsorientierte, multidimensionale, interdisziplinäre, führerorientierte Vision, die viele Stakeholder mit einbezieht, die daran arbeiten, die interne Dynamik einer Institution zu verändern, um entsprechend einer immer vielfältigeren, global fokussierten, sich ständig verändernden Außenumgebung zu reagieren und anzupassen“. Neue Fernlerntechnologien, wie interaktive Telekonferenzen, ermöglichen es Studenten, Tausende von Meilen voneinander entfernt zu kommunizieren und in einem virtuellen Klassenraum zu interagieren. Forschung hat gezeigt, dass bestimmte Themen und Bilder wie Kinder, Tiere, Lebenszyklen, Beziehungen und Sport kulturelle Unterschiede transzendieren können und in internationalen Einstellungen wie traditionelle und Online-Universität Klassenzimmer verwendet werden können, um gemeinsame Boden unter verschiedenen Kulturen zu schaffen (Van Hook, 2011). Viele Master of Science in Management-Programme haben eine Internationalisierung Spezialisierung, die einen Fokus auf interkulturelle Kommunikation setzen kann. Zum Beispiel hat die Ivey Business School einen Kurs mit dem Titel Cross Cultural Management. Die kulturübergreifende Kommunikation bietet Möglichkeiten, Ideen, Erfahrungen und unterschiedliche Perspektiven und Wahrnehmungen zu teilen, indem sie mit lokalen Menschen interagieren. Herausforderungen in der grenzübergreifenden qualitativen Forschung Die grenzübergreifende Forschung bezieht sich auf Forschung mit zwei oder mehr Sprachen. Insbesondere kann es sich um: 1) Forscher, die mit Teilnehmern in einer Sprache arbeiten, dass sie nicht fließend sind, oder; 2) Forscher, die mit Teilnehmern zusammenarbeiten, die eine Sprache verwenden, die weder ihrer Muttersprachen ist, oder; 3) Übersetzung von Forschung oder Befund in einer anderen Sprache, oder; 4) Forscher und Teilnehmer sprechen die gleiche Sprache (nicht Englisch). Der Forschungsprozess und die Ergebnisse richten sich jedoch an ein englischsprachiges Publikum. Bei der Forschung aller methodischen Formen sind grenzübergreifende Fragen von wachsender Besorgnis, aber sie stellen besondere Anliegen für die qualitative Forschung dar. Qualitative Forscher versuchen, ein umfassendes Verständnis des menschlichen Verhaltens zu entwickeln, indem sie induktive Ansätze verwenden, um die Bedeutungen zu untersuchen, die Menschen auf ihr Verhalten, ihre Handlungen und Interaktionen mit anderen zuweisen. Mit anderen Worten, qualitative Forscher versuchen, Einblicke in Lebenserfahrungen zu gewinnen, indem sie die Tiefe, den Reichtum und die Komplexität des menschlichen Phänomens erforschen. Um Daten zu sammeln, verwenden qualitative Forscher direkte Beobachtung und Immersion, Interviews, offene Umfragen, Fokusgruppen, Inhaltsanalyse von visuellem und textuellem Material und orale Geschichten. Qualitative Forschungsstudien mit übergreifenden Fragen sind besonders komplex, indem sie Bedeutungen, Interpretationen, Symbole und Prozesse und Beziehungen des sozialen Lebens untersuchen. Obwohl eine Reihe von Wissenschaftlern ihre Aufmerksamkeit auf die Herausforderungen bei der Durchführung qualitativer Studien in interkulturellen Kontexten gewidmet haben, hat sich aus diesen Studien kein methodischer Konsens ergeben. So bemerkte Edwards beispielsweise, wie die unkonsistente oder unangemessene Verwendung von Übersetzern oder Dolmetschern die Vertrauenswürdigkeit der länderübergreifenden qualitativen Forschung und die Anwendbarkeit der übersetzten Befunde auf Teilnehmerpopulationen bedrohen kann. Forscher, die sich nicht mit den methodologischen Fragen befassen, können Übersetzer/Interpreten, die in einer grenzübergreifenden qualitativen Forschung vorhanden sind, die Vertrauenswürdigkeit der Daten verringern sowie die Gesamtschärfe der Studie Tempel und Edwards auch die wichtige Rolle der Übersetzung in der Forschung beschreiben, zeigen, dass Sprache nicht nur ein Werkzeug oder technisches Etikett für die Förderung von Konzepten ist; In der Tat, Sprache enthält Werte und Überzeugungen und trägt kulturelle, soziale und politische Bedeutungen von besonderer Bedeutungen. Im gleichen Sinne wurde auch darauf hingewiesen, dass gleiche Wörter unterschiedliche Dinge in verschiedenen Kulturen bedeuten können. Zum Beispiel, wie Temple et al.observe, die Worte, die wir wählen Materie. Daher ist es von entscheidender Bedeutung, darauf zu achten, wie Forscher die Verwendung von Übersetzern und/oder Dolmetschern beschreiben, da sie ihre Kompetenz in der Sprache als methodische Frage widerspiegelt. Im Jahr 1989 war Saville-Troike einer der ersten, die sich für die Anwendung der qualitativen Forschung (in Form von ethnographischer Untersuchung) auf das Thema interkulturelle Kommunikation einsetzte. Mit dieser Methode hat Saville-Troike demonstriert, dass für eine erfolgreiche Kommunikation eine Person das entsprechende sprachliche Wissen, Interaktionsfähigkeit und kulturelles Wissen haben muss. In einem interkulturellen Kontext muss man sich der Unterschiede in den Normen von Interaktion und Interpretation, Werten und Einstellungen sowie kognitiven Karten und Schemata bewusst sein. In Bezug auf interkulturelle Interviews argumentierte Stanton 1996, dass der Interviewer versuchen sollte, in den Schuhen der anderen Person zu gehen, um Missverständnisse zu vermeiden. Mit anderen Worten musste der Interviewer auf den Standpunkt des Interviewten aufmerksam machen, einen Begriff, der als „verbundenes Wissen“ bezeichnet wird, der auf ein klares und unverfälschtes Verständnis der Perspektive des Interviewteilnehmers verweist. Beziehung zwischen übergreifenden Fragen und qualitativer Forschung Als eine der wichtigsten Methoden für die Sammlung reicher und detaillierter Informationen in der qualitativen Forschung, stellen Interviews in interkulturellen sprachlichen Kontexten eine Reihe von Fragen. Als eine Form der Datensammlung vermitteln Interviews den Forschern Einblicke, wie die Individuen Aspekte ihres Lebens verstehen und erzählen. Herausforderungen können jedoch entstehen, wenn Sprachbarrieren zwischen Forschern und Teilnehmern bestehen. In mehrsprachigen Kontexten ist die Studie der Sprachunterschiede ein wesentlicher Bestandteil der qualitativen Forschung. Van Ness et al.claim, dass Sprachunterschiede Konsequenzen für den Forschungsprozess und das Ergebnis haben können, weil Konzepte in einer Sprache in einer anderen Sprache unterschiedlich verstanden werden können. Für diese Autoren ist die Sprache in allen Phasen der qualitativen Forschung von der Datenerhebung über die Analyse und Darstellung der Textdaten in Publikationen zentral. Darüber hinaus können, wie van Ness et al.observe, Herausforderungen der Übersetzung aus der Perspektive bestehen, dass die Interpretation der Bedeutung der Kern der qualitativen Forschung ist. Interpretation und Darstellung von Bedeutung kann in jedem kommunikativen Akt herausfordern; sie sind jedoch in interkulturellen Kontexten komplizierter, in denen interlinguale Übersetzung erforderlich ist.) Interpretation und Verständnis von Bedeutungen sind in der qualitativen Forschung unerlässlich, nicht nur für die Interviewphase, sondern auch für die Endphase, in der Bedeutung dem Publikum durch mündliche oder schriftliche Texte dargestellt wird. Temple und Edwards behaupten, dass qualitative Forschung ohne ein hohes Maß an übersetztem Verständnis nicht auf verschiedene Perspektiven beleuchten kann, Umstände, die die Stimmen derer, die unsere Verständnisse bereichern und herausfordern könnten, ausschließen könnten. Aktueller Stand der Dinge der übergreifenden Studien in der qualitativen Forschung Nach Temple et al. eine wachsende Anzahl von Forschern führen Studien in englischen Sprachgesellschaften mit Menschen, die wenig oder kein Englisch sprechen. Einige dieser Forscher bestätigen jedoch den Einfluss von Dolmetschern und Übersetzern. Darüber hinaus wird, wie Temple et al.noticed, wenig Aufmerksamkeit auf die Beteiligung von Dolmetschern in Forschungsinterviews und noch weniger Aufmerksamkeit auf den Sprachunterschied in der Fokusgruppenforschung mit Menschen, die nicht Englisch sprechen. Eine Ausnahme wäre das Werk von Esposito. Es gibt einige Arbeiten über die Rolle von Dolmetschern und Übersetzern in Bezug auf die bewährte Praxis und Modelle der Bestimmung, wie die von Thomson et al. Es gibt jedoch eine Literaturstelle, die auf englischsprachige Gesundheits- und Sozialschutzprofis abzielt, wie man mit Dolmetschern arbeitet. Temple und Edwards weisen darauf hin, dass es keine technisch fokussierte Literatur auf die Übersetzung gibt. Dies ist problematisch, weil es starke Beweise dafür gibt, dass die Kommunikation über Sprachen mehr als nur eine buchstäbliche Übertragung von Informationen beinhaltet. In dieser Hinsicht behauptet Simon, dass der Übersetzer nicht jemand ist, der einfach Wörter in einem Ein-zu-Ein-Austausch anbietet. Vielmehr ist der Übersetzer jemand, der Bedeutungen in Bezug auf einen bestimmten Kontext verhandelt. Diese Bedeutungen können nicht in der Sprache der Übersetzung gefunden werden, aber sie sind in den Verhandlungsprozess eingebettet, der Teil ihrer ständigen Reaktivierung ist. Aus diesem Grund muss der Übersetzer ständige Entscheidungen über die kulturelle Bedeutung der Sprache vermitteln. So hat der Prozess der Bedeutungsübertragung mehr mit der Rekonstruktion des Wertes eines Begriffs zu tun, anstatt seiner kulturellen Inschrift. Jacques Derrida ist einer der bedeutendsten Beitragsträger für die Frage der Sprache in der qualitativen Sozialforschung. Die Herausforderungen, die sich in Studien mit Menschen ergeben, die mehrere Sprachen sprechen, wurden ebenfalls anerkannt. Heute kommen die wichtigsten Beiträge zu den Themen Übersetzung und Interpretation aus dem Pflegebereich. In einer globalisierten Ära ist die Festlegung der Kriterien für die qualitative Forschung, die sprachlich und kulturell repräsentativ für die Studienteilnehmer ist entscheidend für die Verbesserung der Qualität der Betreuung von Fachleuten der Gesundheitsversorgung. Stipendiaten im Gesundheitsbereich, wie Squires, bieten nützliche Leitlinien für die systematische Bewertung der methodischen Fragen in der grenzübergreifenden Forschung, um Sprachbarrieren zwischen Forschern und Teilnehmern anzusprechen. Übergeordnete Anliegen in der qualitativen Forschung Squires definiert Cross-Sprache als Prozess, der auftritt, wenn eine Sprachbarriere zwischen dem Forscher und den Teilnehmern vorhanden ist. Diese Barriere wird häufig mit einem Übersetzer oder Dolmetscher vermittelt. Wenn die Forschung zwei Sprachen umfasst, könnten Interpretationsprobleme zu einem Verlust von Bedeutung und damit Verlust der Gültigkeit der qualitativen Studie führen. Wie Oxley et al.point out entstehen in einer mehrsprachigen Interpretation Herausforderungen, wenn Forscher und Teilnehmer die gleiche nicht-englische Muttersprache sprechen, aber die Ergebnisse der Studie sind für ein englischsprachiges Publikum bestimmt. Zum Beispiel, wenn Interviews, Beobachtungen und andere Methoden zur Datenerfassung in interkulturellen Umgebungen verwendet werden, werden die Datenerhebungs- und Analyseprozesse aufgrund der Untrennbarkeit der menschlichen Erfahrung und der Sprache, die in einer Kultur Oxley et al.(2017) gesprochen wird, komplizierter. Daher ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Forscher klar sein, was sie wissen und glauben. Mit anderen Worten, sie sollten ihre Position im Forschungsprozess klären. In diesem Zusammenhang bezieht sich die Positionalität auf die ethischen und relationalen Fragen, die die Forscher bei der Wahl einer Sprache über eine andere stellen, um ihre Ergebnisse zu kommunizieren. Zum Beispiel betrachtet Li in seiner Studie über chinesische internationale Studierende in einer kanadischen Universität die ethischen und relationalen Fragen der Sprachwahl, die bei der Arbeit mit der chinesischen und englischen Sprache erfahren werden.In diesem Fall ist es wichtig, dass der Forscher eine Rationalität hinter seiner Sprachwahl bietet. So spielt die Sprache, wie Squires bemerkt, eine bedeutende Rolle in interkulturellen Studien; sie hilft den Teilnehmern, ihr Selbstgefühl zu repräsentieren. Ebenso beinhalten qualitative Forschungsinterviews eine kontinuierliche Reflexion über die Sprachwahlen, da sie den Forschungsprozess und das Ergebnis beeinflussen können. In seiner Arbeit illustriert Lee die zentrale Rolle, die Reflexivität bei der Festlegung der Prioritäten des Forschers und seiner Beteiligung am Übersetzungsprozess spielt. Insbesondere konzentriert sich seine Studie auf das Dilemma, dass Forscher, die die gleiche Sprache der Teilnehmer sprechen, wenn die Ergebnisse nur einem englischsprachigen Publikum dienen. Lee stellt den Artikel vor, indem er argumentiert, dass „Die Forschung, die von englischsprachigen Forschern über andere sprachliche Themen durchgeführt wird, im Wesentlichen interkulturelle und oft mehrsprachig ist, insbesondere mit QR, der Teilnehmer in anderen Sprachen als Englisch kommuniziert“ (S. 53). Insbesondere, Lee befasst sich mit den Problemen, die bei der Wahrnehmung von Interview-Reaktionen in Mandarin entstehen, bei der Vorbereitung von Transkriptionen von Interviews und der Übersetzung der Mandarin/chinesischen Daten für ein englischsprachiges/lesendes Publikum. Lees Arbeit zeigt dann die Bedeutung der Reflexivität in der Cross-Sprachforschung, da die Beteiligung des Forschers an der Sprachübersetzung den Forschungsprozess und das Ergebnis beeinflussen kann. Um eine Vertrauenswürdigkeit zu gewährleisten, die ein Maß für die Strenge der Studie ist, beinhalten Lincoln & Guba, Sutsrino et al.argue, dass es notwendig ist, Übersetzungsfehler zu minimieren, detaillierte Konten der Übersetzung bereitzustellen, mehr als einen Übersetzer einzubeziehen und offen zu bleiben, von denen, die Zugang zum Übersetzungsprozess suchen. Zum Beispiel in der Forschung im Bildungsbereich, Sutsrino et al. empfehlen zweisprachigen Forschern die Verwendung von Untersuchungsaudit zur Feststellung von Vertrauenswürdigkeit. Insbesondere können die Ermittler von einer externen Person verlangen, den Übersetzungsprozess und die Datenanalyse zu überprüfen und zu untersuchen, um sicherzustellen, dass die Übersetzung korrekt ist und die Ergebnisse konsistent sind. Internationale Bildungsorganisationen Die Gesellschaft für interkulturelle Bildung, Ausbildung und Forschung SIETAR ist eine pädagogische Mitgliedsorganisation für Fachleute, die sich mit den Herausforderungen und Belohnungen interkultureller Beziehungen beschäftigen. SIETAR wurde 1974 in den Vereinigten Staaten von Amerika von einigen engagierten Personen gegründet, um Fachleute zu versammeln, die in verschiedenen Formen der interkulturellen Lernen und Engagement Forschung und Ausbildung beschäftigt sind. SIETAR hat jetzt lose Kapitel in zahlreichen Ländern und eine große internationale Mitgliedschaft miteinander verbunden. WYSE International WYSE International ist eine weltweite pädagogische Wohltätigkeitsorganisation, die sich auf Bildung und Entwicklung für 1989 gegründete Nachwuchsleiter spezialisiert hat. Es handelt sich um eine nichtstaatliche Organisation, die mit der Abteilung für öffentliche Information der Vereinten Nationen verbunden ist. Mehr als 3000 Teilnehmer aus 110 Ländern haben ihre Kurse besucht, sie haben in 5 Kontinenten geführt. Das Flaggschiff International Leadership Programme ist ein 12-tägiger Wohnkurs für 30 Personen aus durchschnittlich 20 verschiedenen Ländern (Alter 18 – 35). Die Website von WYSE International sieht folgende Ziele vor: "die Bildung unabhängig von politischen, religiösen oder sozialen Hintergründen zu verbessern und visionäre Führung zu fördern, die in der Lage ist, auf die sich entwickelnden Weltbedürfnisse zu reagieren." Middle East Entrepreneurs of Tomorrow Middle East Entrepreneurs of Tomorrow ist eine innovative Bildungsinitiative, die darauf abzielt, eine gemeinsame Berufssprache zwischen israelischen und palästinensischen jungen Führern zu schaffen. Israelische und palästinensische Studenten werden durch einen Bewerbungsprozess ausgewählt und arbeiten in kleinen binationalen Teams, um Technologie- und Geschäftsprojekte für lokale Auswirkungen zu entwickeln. Durch diesen Prozess der interkulturellen Kommunikation bauen die Studierenden gegenseitigen Respekt, kulturelle Kompetenz und Verständnis der anderen. Theorien Die wichtigsten Theorien für die interkulturelle Kommunikation basieren auf der Arbeit, die auf der Suche nach Wertunterschieden zwischen verschiedenen Kulturen, vor allem die Werke von Edward T. Hall, Richard D. Lewis, Geert Hofstede und Fons Trompenaars. Clifford Geertz war auch ein Beitrag zu diesem Feld. Auch das Modell von Jussi V. Koivisto zum kulturellen Überqueren in international tätigen Organisationen entwickelt sich von dieser Basis der Forschung. Diese Theorien wurden auf eine Vielzahl von verschiedenen Kommunikationstheorien und -einstellungen angewendet, einschließlich allgemeines Geschäfts- und Management (Fons Trompenaars und Charles Hampden-Turner) und Marketing (Marieke de Mooij, Stephan Dahl). Es gab auch mehrere erfolgreiche Bildungsprojekte, die sich auf die praktischen Anwendungen dieser Theorien in interkulturellen Situationen konzentrieren. Diese Theorien wurden vor allem von Management-Wissenschaftlern (z.B. Nigel Holden) kritisiert, weil sie auf dem Kulturkonzept aus der Kulturanthropologie des 19. Jahrhunderts basieren und auf Kultur-Assenz und Kultur-Asssenz betonen. Eine weitere Kritik war die unkritische Weise, wie Hofstedes Dimensionen in Lehrbüchern als Fakten (Peter W. Cardon) aufgegeben werden. Es gibt einen Schritt, sich auf "cross-kulturelle Interdependenz" zu konzentrieren, anstatt die traditionellen Ansichten von vergleichenden Unterschieden und Ähnlichkeiten zwischen Kulturen. Das kulturübergreifende Management wird zunehmend als eine Form des Wissensmanagements angesehen. Während es in der Wissenschaft Debatte gibt, über das, was interkulturelle Teams in der Praxis tun können, eine Meta-Analyse von Günter Stahl, Martha Maznevski, Andreas Voigt und Karsten Jonsen über die Forschung an multikulturellen Gruppen, schloss: "Forschung schlägt vor, dass kulturelle Vielfalt zu Prozessverlusten durch Aufgabenkonflikte und verminderte soziale Integration führt, aber Prozessgewinne durch erhöhte Kreativität und Zufriedenheit." Aspekte Es gibt mehrere Parameter, die von Menschen verschiedener Kulturen unterschiedlich wahrgenommen werden können: Hochkontextkulturen: Kontext ist die wichtigste kulturelle Dimension und auch schwer zu definieren. Die Idee des Kontexts in der Kultur wurde von der Anthropologin Edward T Hall erweitert. Er teilt Kultur in zwei Hauptgruppen: Hohe und niedrige Kontextkulturen. Er bezieht sich auf Kontext als die Reize, Umgebung oder Umgebung um die Umwelt. Je nachdem, wie sich eine Kultur auf die drei Punkte stützt, um ihre Bedeutung zu kommunizieren, wird sie entweder in Hoch- oder Tiefkontextkulturen platzieren. Zum Beispiel Hall erklärt weiter, dass Kontextkulturen davon ausgehen, dass die Individuen sehr wenig über das wissen, was ihnen erzählt wird, und deshalb muss man viel Hintergrundinformationen erhalten. Hochkontextkulturen gehen davon aus, dass das Individuum über das Thema verständlich ist und sehr wenig Hintergrundinformationen zu geben sind. Nonverbal, oral und schriftlich: Das Hauptziel der Verbesserung interkultureller Publikum ist es, spezielle Bereiche der Kommunikation zu beachten, um die Wirksamkeit der interkulturellen Botschaften zu verbessern. Die spezifischen Bereiche sind in drei Unterkategorien unterteilt: nonverbale, mündliche und schriftliche Nachrichten. Der nonverbale Kontakt beinhaltet alles von etwas so offensichtlich wie Augenkontakt und Gesichtsausdrücken bis hin zu diskreteren Ausdrucksformen wie der Raumnutzung. Experten haben den Begriff Kinesik markiert, um die Kommunikation durch Körperbewegung zu bedeuten. Huseman, Autor der Business Communication, erklärt, dass die beiden prominentesten Kommunikationswege durch Kinesik Augenkontakt und Gesichtsausdrücke sind. Augenkontakt, Huseman geht weiter zu erklären, ist der Schlüsselfaktor bei der Einstellung des Tons zwischen zwei Individuen und unterscheidet sich stark in der Bedeutung zwischen Kulturen. In Amerika und Westeuropa wird der Augenkontakt gleich interpretiert und Interesse und Ehrlichkeit vermittelt. Menschen, die Augenkontakt vermeiden, wenn sie sprechen, werden in einem negativen Licht betrachtet, Informationen zurückhalten und im allgemeinen Vertrauen fehlen. Im Nahen Osten, in Afrika und vor allem in Asien wird der Augenkontakt jedoch als respektlos und sogar herausfordernd angesehen. Menschen, die Augenkontakt machen, aber nur kurz, werden als respektvoll und höflich angesehen. Gesichtsausdrücke sind ihre eigene Sprache durch Vergleich und universell in allen Kulturen. Dale Leathers sagt beispielsweise, dass Gesichtsausdruck zehn grundlegende Bedeutungsklassen kommunizieren kann. Der letzte Teil der nonverbalen Kommunikation liegt in unseren Gesten und kann in fünf Unterkategorien unterteilt werden: Embleme Embleme beziehen sich auf Sign-Sprache (wie, Daumen nach oben, eines der bekanntesten Symbole der Welt) IllustratorenIllustratoren imitieren, was gesprochen wird (wie z.B. Geste, wie viel Zeit bleibt, indem man eine bestimmte Anzahl von Fingern festhält.) RegulatorenRegulatoren wirken als eine Art, Bedeutung durch Gesten zu fördern (eine Hand z.B. zeigt, dass man eine bestimmte Frage über das hat, was gerade gesagt wurde) und komplizierter werden, da derselbe Regulator unterschiedliche Bedeutungen über verschiedene Kulturen haben kann (ein Kreis mit einer Hand zu machen, z.B. in Amerika bedeutet Abkommen, in Japan ist symbolisch für Geld, und in Frankreich vermittelt den Begriff der Wertlosigkeit). Affect DisplaysAffect Displays zeigen Emotionen wie Glück (durch ein Lächeln) oder Trauer (Mundzitter, Tränen). Anpassungen Adaptoren sind subtiler, wie z.B. ein Yawn oder Clinching Fäuste in Wut. Die letzte nonverbale Art der Kommunikation befasst sich mit der Kommunikation durch den Raum um Menschen oder Proxyemik. Huseman erklärt weiter, dass Hall drei Arten von Raum identifiziert: Feature-fixed space: beschäftigt sich damit, wie Kulturen ihren Platz im großen Maßstab, wie Gebäude und Parks, arrangieren. Semifixed-Funktionsraum: beschäftigt sich mit der Anordnung von Raum innerhalb von Gebäuden, wie die Platzierung von Schreibtischen, Stühlen und Pflanzen. Informeller Raum: der Raum und seine Bedeutung, wie z.B. das Sprechen von Distanz, wie nahe Menschen zueinander sitzen und Büroraum sind alle Beispiele. Ein Produktionslinienarbeiter muss oft einen Termin vereinbaren, um einen Vorgesetzten zu sehen, aber der Vorgesetzte ist frei, die Produktionslinienarbeiter willkürlich zu besuchen. Die mündliche und schriftliche Kommunikation ist in der Regel einfacher zu lernen, anzupassen und mit in der Geschäftswelt umzugehen für die einfache Tatsache, dass jede Sprache einzigartig ist. Die eine Schwierigkeit, die ins Spiel kommt, ist paralanguage, wie etwas gesagt wird. Unterschiede zwischen der westlichen und indigenen australischen Kommunikation Nach Michael Walsh und Ghil'ad Zuckermann ist die westliche Gesprächsinteraktion typischerweise dyadic, zwischen zwei bestimmten Menschen, wo der Augenkontakt wichtig ist und der Lautsprecher die Interaktion steuert; und in einem relativ kurzen, definierten Zeitrahmen enthalten. Allerdings ist traditionelle australische Aboriginal-Gesprächsinteraktion kommunal, Übertragung auf viele Menschen, Augenkontakt ist nicht wichtig, der Hörer steuert die Interaktion; und kontinuierlich, verteilt über einen längeren, unbestimmten Zeitrahmen. Siehe auch Fußnoten Mary Ellen Guffey, Kathy Rhodes, Patricia Rogin. "Kommunizieren von Across Cultures. " Mary Ellen Guffey, Kathy Rhodes, Patricia Rogin. Business Communication Process and Production.Nelson Education Ltd., 2010.68–89 Referenzen Externe Links "Voices on Antisemitism", Interview mit Diego Portillo Mazal, aus dem U.S. Holocaust Memorial Museum Communicating Across Cultures Inter Cultural Research: The Current State of Knowledge A Dozen Rules of Thumb for Avoiding Interkulturelle Missverständnisse Interkulturelle Lehrer Training Project INNOCENT: Lehrer lernen interkulturelle Kommunikation durch eine kostenlose Web Based Training WBT International Association for Interkulturelle Kommunikation