Eine mobile Anwendung, auch als mobile App oder einfach als App bezeichnet, ist ein Computerprogramm oder eine Software-Anwendung, die auf einem mobilen Gerät wie einem Telefon, Tablet oder Uhr ausgeführt werden soll. Mobile Anwendungen stehen häufig im Gegensatz zu Desktop-Anwendungen, die auf Desktop-Computern ausgeführt werden, und Web-Anwendungen, die in mobilen Web-Browsern statt direkt auf dem mobilen Gerät laufen. Apps wurden ursprünglich für Produktivitätshilfen wie E-Mail, Kalender und Kontaktdatenbanken bestimmt, aber die öffentliche Nachfrage nach Apps verursachte eine rasche Expansion in andere Bereiche wie mobile Spiele, Werksautomatisierung, GPS und ortsbasierte Dienste, Order-Tracking und Ticketkäufe, so dass es jetzt Millionen von Apps zur Verfügung stehen. Viele Apps benötigen Internetzugang. Apps werden im Allgemeinen von App Stores heruntergeladen, die eine Art von digitalen Distributionsplattformen sind. Der Begriff App, kurz für "Software-Anwendung", ist seither sehr populär geworden; im Jahr 2010 wurde es als "Word des Jahres" von der American Dialect Society aufgeführt. Apps werden in drei Arten klassifiziert: native Apps, Hybrid- und Web-Apps. Native Anwendungen sind speziell für ein mobiles Betriebssystem, typischerweise iOS oder Android entwickelt. Web-Apps werden in HTML5 oder CSS geschrieben und laufen typischerweise über einen Browser. Hybrid-Apps werden mit Web-Technologien wie JavaScript, CSS und HTML 5 erstellt und funktionieren wie Web-Apps, die in einem nativen Container verkleidet sind. Die meisten mobilen Geräte werden mit mehreren Apps verkauft, die als vorinstallierte Software gebündelt sind, wie einem Webbrowser, E-Mail-Client, Kalender, Mapping-Programm und einer App zum Kauf von Musik, anderen Medien oder mehr Apps. Einige vorinstallierte Apps können durch einen gewöhnlichen Deinstallationsprozess entfernt werden, so dass mehr Speicherplatz für gewünschte entfernt werden. Wenn die Software dies nicht erlaubt, können einige Geräte verwurzelt werden, um die unerwünschten Apps zu beseitigen. Apps, die nicht vorinstalliert werden, sind in der Regel über Vertriebsplattformen, die App-Stores genannt werden, verfügbar. Diese können vom Inhaber des mobilen Betriebssystems des Gerätes, wie dem App Store (iOS) oder Google Play Store, von den Geräteherstellern, wie dem Galaxy Store und der Huawei AppGallery, oder von Dritten, wie dem Amazon Appstore und F-Droid, betrieben werden. Normalerweise werden sie von der Plattform auf ein Zielgerät heruntergeladen, aber manchmal können sie auf Laptops oder Desktop-Computern heruntergeladen werden. Apps können auch manuell installiert werden, zum Beispiel durch die Ausführung eines Android-Anwendungspakets auf Android-Geräten. Einige Apps sind Freeware, während andere einen Preis haben, der vorn oder ein Abonnement sein kann. Einige Apps enthalten auch Mikrotransaktionen und/oder Werbung. In jedem Fall wird der Umsatz in der Regel zwischen dem Schöpfer der Anwendung und dem App-Store aufgeteilt. Die gleiche App kann daher je nach mobiler Plattform einen anderen Preis kosten. Mobile Apps wurden ursprünglich für allgemeine Produktivität und Informationsabruf angeboten, einschließlich E-Mail, Kalender, Kontakte, Aktienmarkt und Wetterinformationen. Die öffentliche Nachfrage und die Verfügbarkeit von Entwickler-Tools brachten jedoch eine rasche Expansion in andere Kategorien, wie die von Desktop-Anwendungs-Software-Paketen behandelt. Wie bei anderen Software, die Explosion in Anzahl und Vielfalt von Apps machte Entdeckung eine Herausforderung, die wiederum führte zur Schaffung einer breiten Palette von Überprüfung, Empfehlung und Heilung Quellen, einschließlich Blogs, Zeitschriften, und engagierte Online-App-Entdeckungsdienste. Im Jahr 2014 begannen die staatlichen Regulierungsbehörden, Apps zu regulieren und zu kuratieren, insbesondere medizinische Apps. Einige Unternehmen bieten Apps als alternative Methode, um Inhalte mit bestimmten Vorteilen über eine offizielle Website zu liefern. Mit einer wachsenden Anzahl von mobilen Anwendungen, die in App-Stores und den verbesserten Fähigkeiten von Smartphones verfügbar sind, laden die Menschen mehr Anwendungen auf ihre Geräte herunter. Die Nutzung mobiler Apps ist zunehmend über Mobilfunknutzer verbreitet. Eine comScore Studie vom Mai 2012 berichtete, dass im Vorquartal mehr mobile Abonnenten Apps benutzten als das Internet auf ihren Geräten durchsuchen: 51,1% vs. 49,8%. Die Forscher fanden heraus, dass die Nutzung mobiler Apps stark mit dem Nutzerkontext korreliert und vom Standort und der Uhrzeit des Nutzers abhängt. Mobile Apps spielen eine immer größere Rolle in der Gesundheitsversorgung und wenn sie richtig konzipiert und integriert sind, können viele Vorteile bringen. Die Marktforschungsfirma Gartner prognostizierte, dass 2013 102 Milliarden Apps heruntergeladen werden würden (91% davon frei), die in den USA 26 Milliarden US-Dollar generieren würden, um 44,4% auf die 18 Milliarden US-Dollar 2012. Mit Q2 2015 generierten die Google Play und Apple Stores allein $5 Milliarden. Ein Analystenbericht schätzt, dass die App-Wirtschaft einen Umsatz von mehr als 10 Milliarden Euro pro Jahr innerhalb der Europäischen Union erwirtschaftet, während in 28 EU-Staaten aufgrund des Wachstums des App-Marktes über 529.000 Arbeitsplätze geschaffen wurden. Typen Mobile Anwendungen können nach zahlreichen Methoden klassifiziert werden. Ein gemeinsames Schema ist die Unterscheidung von nativen, webbasierten und hybriden Apps. Native App Alle Apps, die auf eine bestimmte mobile Plattform ausgerichtet sind, sind als native Apps bekannt. Daher läuft eine App für Apple-Gerät nicht in Android-Geräten. Dadurch entwickeln die meisten Unternehmen Apps für mehrere Plattformen. Während der Entwicklung von nativen Apps enthalten Profis erstklassige Benutzeroberflächenmodule. Dies führt zu einer besseren Leistung, Konsistenz und guten Benutzererfahrung. Nutzer profitieren zudem von einem breiteren Zugriff auf Anwendungs-Programmierschnittstellen und nutzen alle Apps vom jeweiligen Gerät grenzenlos. Außerdem schalten sie von einer App auf eine andere mühelos um. Der Hauptzweck für die Erstellung solcher Apps besteht darin, die beste Leistung für ein bestimmtes mobiles Betriebssystem zu gewährleisten. Webbasierte App Eine webbasierte App wird mit den Standard-Webtechnologien von HTML, CSS und JavaScript implementiert. Der Internetzugang ist typischerweise für das richtige Verhalten erforderlich oder in der Lage, alle Funktionen im Vergleich zur Offline-Nutzung zu nutzen. Die meisten, wenn nicht alle, Benutzerdaten werden in der Cloud gespeichert. Die Leistung dieser Apps ist ähnlich einer Web-Anwendung, die in einem Browser läuft, die deutlich langsamer als die entsprechende native App sein kann. Es kann auch nicht die gleiche Ebene von Funktionen wie die native App haben. Hybrid App Das Konzept der Hybrid-App ist eine Mischung aus nativen und webbasierten Apps. Apps entwickelt mit Apache Cordova, Xamarin, React Native, Sencha Touch und anderen Frameworks fallen in diese Kategorie. Diese werden gemacht, um Web- und native Technologien auf mehreren Plattformen zu unterstützen. Darüber hinaus sind diese Apps einfacher und schneller zu entwickeln. Es handelt sich um die Verwendung einer einzigen Codebasis, die in mehreren mobilen Betriebssystemen arbeitet. Trotz dieser Vorteile weisen Hybrid-Apps eine geringere Leistung auf. Oft tragen Apps in verschiedenen mobilen Betriebssystemen den gleichen Look-and-feel. Entwicklung Die Entwicklung von Apps für mobile Geräte erfordert die Berücksichtigung der Zwänge und Eigenschaften dieser Geräte. Mobile Geräte laufen auf Batterie und haben weniger leistungsfähige Prozessoren als Personal Computer und haben auch mehr Funktionen wie Standorterkennung und Kameras. Entwickler müssen auch eine breite Palette von Bildschirmgrößen, Hardware-Spezifikationen und Konfigurationen aufgrund eines intensiven Wettbewerbs in der mobilen Software und Änderungen in jeder der Plattformen berücksichtigen (obwohl diese Probleme mit der mobilen Geräteerkennung überwunden werden können). Mobile Anwendungsentwicklung erfordert die Verwendung von spezialisierten integrierten Entwicklungsumgebungen. Mobile Apps werden zunächst in der Entwicklungsumgebung mit Emulatoren getestet und später einer Feldprüfung unterzogen. Emulatoren bieten eine kostengünstige Möglichkeit, Anwendungen auf Mobiltelefonen zu testen, auf die Entwickler möglicherweise keinen physischen Zugriff haben. Mobile Benutzeroberfläche (UI) Design ist auch unerlässlich. Mobile UI betrachtet Einschränkungen und Kontexte, Bildschirm, Eingabe und Mobilität als Konturen für Design. Der Benutzer ist oft der Fokus der Interaktion mit seinem Gerät, und die Schnittstelle beinhaltet Komponenten von Hardware und Software. Die Benutzereingabe ermöglicht es den Benutzern, ein System zu manipulieren, und die Ausgabe des Geräts ermöglicht es dem System, die Auswirkungen der Manipulation der Benutzer anzuzeigen. Mobile UI Design Zwänge umfassen begrenzte Aufmerksamkeit und Formfaktoren, wie die Bildschirmgröße eines mobilen Geräts für die Hand eines Benutzers. Mobile UI-Kontexte signalisieren Cues aus Benutzeraktivität, wie z.B. Ort und Terminierung, die aus Benutzerinteraktionen innerhalb einer mobilen Anwendung angezeigt werden können. Insgesamt ist das Ziel des mobilen UI-Designs in erster Linie für eine verständliche, benutzerfreundliche Schnittstelle. Mobile UIs oder Frontends verlassen sich auf mobile Back-Ends, um den Zugang zu Unternehmenssystemen zu unterstützen. Das mobile Back-End erleichtert Daten-Routing, Sicherheit, Authentisierung, Autorisierung, Offline-Arbeit und Service-Orchestrierung. Diese Funktionalität wird durch eine Mischung von Middleware-Komponenten unterstützt, darunter mobile App-Server, Mobile Backend als Service (MBaaS) und SOA-Infrastruktur. Konversationsschnittstellen zeigen die Computerschnittstelle und präsentieren Interaktionen durch Text statt grafische Elemente. Sie emulieren Gespräche mit echten Menschen. Es gibt zwei Haupttypen von Gesprächsschnittstellen: Sprachassistenten (wie Amazon Echo) und Chatbots. Konversationsschnittstellen wachsen besonders praktisch, da sich Nutzer mit mobilen Apps (ein Begriff "App-Ermüdung") überwältigt fühlen. David Limp, der Senior Vice President von Geräten von Amazon, sagt in einem Interview mit Bloomberg: "Wir glauben, dass die nächste große Plattform Stimme ist." Verteilung Die drei größten App-Stores sind Google Play für Android, App Store für iOS und Microsoft Store für Windows 10, Windows 10 Mobile und Xbox One. Google Play Google Play (früher als Android Market bekannt) ist ein internationaler Online-Software-Shop entwickelt von Google für Android-Geräte. Es wurde im Oktober 2008 eröffnet. Im Juli 2013 übertraf die Anzahl der Apps, die über den Google Play Store heruntergeladen wurden, 50 Milliarden der über 1 Million Apps. Ab September 2016, laut Statista die Anzahl der verfügbaren Apps über 2,4 Millionen. Über 80% der Apps im Google Play Store steht zum Download zur Verfügung. Der Laden erwirtschaftete 2015 einen Umsatz von 6 Milliarden US-Dollar. App Store Apples App Store für iOS und iPadOS war nicht der erste App-Distribution-Service, aber es entzündete die mobile Revolution und wurde am 10. Juli 2008 geöffnet, und ab September 2016, berichteten über 140 Milliarden Downloads. Der ursprüngliche AppStore wurde 1993 von Jesse Tayler auf der NeXTWorld Expo erstmals auf Steve Jobs gezeigt. Ab 6. Juni 2011 gab es 425.000 Apps, die von 200 Millionen iOS-Benutzern heruntergeladen wurden. Während der weltweiten Entwicklerkonferenz von Apple 2012, CEO Tim Cook kündigte an, dass der App Store 650.000 Apps zum Download sowie 30 Milliarden Apps aus dem App Store bis zu diesem Zeitpunkt heruntergeladen hat. Aus einer alternativen Perspektive, die Zahlen im Juli 2013 von der BBC aus Tracking-Service Adeven zeigen, dass über zwei Drittel der Apps im Laden sind Zombies, kaum jemals von den Verbrauchern installiert. Microsoft Store Microsoft Store (früher als Windows Store bekannt) wurde 2012 von Microsoft für seine Windows 8 und Windows RT-Plattformen eingeführt. Während es auch Listen für traditionelle Desktop-Programme, die für die Kompatibilität mit Windows 8 zertifiziert sind, tragen kann, wird es in erster Linie verwendet, um "Windows Store-Apps" zu verteilen - die hauptsächlich für den Einsatz auf Tablets und anderen Touch-basierten Geräten (aber kann immer noch mit einer Tastatur und Maus und auf Desktop-Computern und Laptops verwendet werden). Andere Amazon Appstore ist ein alternativer Application Store für das Android-Betriebssystem. Es wurde im März 2011 eröffnet und ab Juni 2015 hat der App Store fast 334.000 Apps. Die Android Apps der Amazon Appstore können auch auf BlackBerry 10 Geräten installiert und ausgeführt werden. BlackBerry World ist der Application Store für BlackBerry 10 und BlackBerry OS Geräte. Es wurde im April 2009 als BlackBerry App World eröffnet. Ovi (Nokia) für Nokia Telefone wurde im Mai 2009 international gestartet. Im Mai 2011 kündigte Nokia Pläne, seine Rebrand Ovi Produktlinie unter der Marke Nokia und Ovi Store wurde im Oktober 2011 umbenannt Nokia Store. Nokia Store wird Entwicklern ab Januar 2014 keine neuen Apps oder App-Updates für ihre alten Symbian- und MeeGo-Betriebssysteme veröffentlichen. Windows Phone Store wurde von Microsoft für seine Windows Phone-Plattform eingeführt, die im Oktober 2010 gestartet wurde. Ab Oktober 2012 gibt es über 120.000 Apps. Samsung Apps wurde im September 2009 eingeführt. Ab Oktober 2011 erreichte Samsung Apps 10 Millionen Downloads. Der Store ist in 125 Ländern verfügbar und bietet Apps für Windows Mobile, Android und Bada Plattformen. Der elektronische AppWrapper war der erste elektronische Distributionsdienst, der gemeinsam Verschlüsselung und den elektronischen Kauf von F-Droid – Free and open Source Android App Repository zur Verfügung stellt. Opera Mobile Store ist ein Plattform-unabhängiger App-Store für iOS, Java, BlackBerry OS, Symbian, iOS und Windows Mobile und Android-basierte Handys. Es wurde im März 2011 international gestartet. Es gibt zahlreiche andere unabhängige App-Stores für Android-Geräte. Enterprise Management Mobile Application Management (MAM) beschreibt Software und Dienste, die für die Bereitstellung und Steuerung des Zugangs zu intern entwickelten und kommerziell verfügbaren mobilen Apps verantwortlich sind, die in Business-Einstellungen verwendet werden. Die Strategie soll das Sicherheitsrisiko einer Work-Strategie für Bring Your Own Device (BYOD) beseitigen. Wenn ein Mitarbeiter ein persönliches Gerät in eine Unternehmenseinstellung bringt, ermöglicht das mobile Anwendungsmanagement dem IT-Mitarbeiter die Übertragung von erforderlichen Anwendungen, die Kontrolle des Zugangs zu Geschäftsdaten und die Entfernung von lokal geätzten Geschäftsdaten aus dem Gerät, wenn es verloren geht, oder wenn sein Eigentümer nicht mehr mit dem Unternehmen arbeitet. Die Containerisierung ist eine alternative BYOD-Sicherheitslösung. Anstatt ein Mitarbeiter-Gesamtgerät zu steuern, erstellen Containerisierungs-Apps isolierte und sichere Taschen von allen persönlichen Daten. Die Steuerung des Gerätes erstreckt sich nur auf den separaten Behälter. App Verpackung vs. native App-Management Insbesondere wenn Mitarbeiter "bringen Sie Ihr eigenes Gerät", mobile Apps können ein erhebliches Sicherheitsrisiko für Unternehmen sein, weil sie ungeschützte sensible Daten ohne Wissen und Zustimmung der Nutzer auf das Internet übertragen. Berichte gestohlener Unternehmensdaten zeigen, wie schnell Unternehmens- und Personendaten in die falschen Hände fallen können. Datendiebstahl ist nicht nur der Verlust vertraulicher Informationen, sondern macht Unternehmen angegriffen und erpresst. Professionelles mobiles Anwendungsmanagement hilft Unternehmen, ihre Daten zu schützen. Eine Option zur Sicherung von Unternehmensdaten ist die App-Verpackung. Aber es gibt auch einige Nachteile wie Urheberrechtsverletzung oder den Verlust von Gewährleistungsrechten. Funktionalität, Produktivität und Benutzererfahrung sind unter der App Verpackung besonders eingeschränkt. Die Richtlinien einer gewickelten App können nicht geändert werden. Wenn erforderlich, muss es von Kratzern wiederhergestellt werden, Kosten hinzufügen. Ein App-Wrapper ist eine mobile App, die vollständig aus einer vorhandenen Website oder Plattform hergestellt wird, mit wenigen oder gar keinen Änderungen an der zugrunde liegenden Anwendung. Der Wrapper ist im Wesentlichen eine neue Management-Schicht, die es Entwicklern ermöglicht, Nutzungsrichtlinien für die App-Nutzung einzurichten. Beispiele für diese Richtlinien sind, ob eine Authentifizierung erforderlich ist oder nicht, die es erlaubt, Daten auf dem Gerät zu speichern und die Dateifreigabe zwischen den Benutzern zu ermöglichen. Da die meisten App-Wrapper sind oft Webseiten zuerst, sie oft nicht mit iOS oder Android Developer Richtlinien. Alternativ ist es möglich, native Apps durch das Enterprise Mobility Management sicher anzubieten, ohne das native Nutzererlebnis zu begrenzen. Dies ermöglicht ein flexibleres IT-Management, da Apps problemlos implementiert und jederzeit angepasst werden können. Siehe auch App-Store-Optimierung Enterprise mobile Anwendung Mobile Commerce Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mobile-Telefon-Software bei Wikimedia CommonsSolaborate Бsō ˈlabýrāte ist eine Kommunikations- und Kooperationsplattform für Profis und Verbraucher gleichermaßen. Es ermöglicht ihnen, Videoanrufe zu machen, Dokumente zu teilen, Screencast und Screenshare, fernab ihres Zuhauses oder Büros zu überwachen und ihre Work-Life-Balance zu verbessern. Solaborate ist eine Kombination der Wörter Sozial und Zusammenarbeit". Solaborate hat sowohl Software als auch Hardware in Form des HELLO Messenger und HELLO Communication Devices. Der CEO von Solaborate, Labinot Bytyqi, gründete 2012 das Unternehmen. Solaborate hat seinen Hauptsitz in Los Angeles, Kalifornien Im April 2013 startete Solaborate seine private Beta, und kündigte an, es hat $1 Million von Engel Investoren erhöht. Im Oktober 2013, bei TechEdLas Vegas, Solaborate startete offiziell seine öffentliche Beta. HELLOIm Juli 2016 startete Solaborate eine Kickstarter-Kampagne für HELLO 1. HELLO ist ein stimmgesteuertes Gerät, das für Videokonferenzen, drahtloser Bildschirmsharing, Live-Broadcasting und Sicherheitsüberwachung verwendet werden kann. Das Gerät läuft auf Android und wird mit einer Reihe von vier intelligenten Mikrofonen, einem 4K-Videosensor und Quad-Core-Prozessor entwickelt. Es verfügt auch über ein eingebautes Beschleunigungs- und Kippobjektiv. Im Januar 2018 kündigte Solaborate HELLO 2 auf der CES 2018 an. Auszeichnungen People's Choice Award bei SAP Palo AltoIn 2013 wurde Solaborate während des 10. Startup-Forums im SAP Palo Alto ausgezeichnet. Best in Show Award auf der WebRTC Conference and Expo 2013, Solaborate hat den "Best in Show" Award auf der WebRTC Conference und Expo gehostet von TMC in Atlanta, Ga Technology Solaborate wird in Microsoft Windows Azure Cloud Computing, mit HTML5, WebSockets und WebRTC Protokoll für Echtzeitkommunikation gebaut. Solaborate läuft auf SAP HANA-Plattform, um Nutzern Echtzeit-Informationen über ihr Netzwerk zu bieten. Features Features Features umfassen: Profile für Profis, Unternehmen, Produkte und Dienstleistungen Messaging, Chat und Video-Bildschirm-Sharing erstellen Blogs Echtzeit-Analyse-Datei-Sharing und Dokument-Organisation Im Oktober 2013 veröffentlichte Solaborate eine mobile App für Android. Im September 2014, Solaborate gestartet Solaborate App für Windows 8.1. Die App integriert die meisten der gleichen Funktionen und Funktionen wie das Web und wird in x86, x64 und ARMS Prozessoren unterstützt. Im Oktober 2018 startete Solaborate ihre zweite Generation von HELLO. Siehe auch LinkedIn XING Viadeo Social Media Social Network Social Software Business Network Liste der Social Networking-Websites == Referenzen ==