In den letzten Jahrzehnten ist der Eisgang in der Arktis im Arktischen Ozean schneller eingebrochen, als er im Winter wiederbelebt hat. Laut dem Vierten Bewertungsbericht des IPCC (2007) ist das Treibhausgas in erster Linie für den Rückgang des Eisstands in der Arktis verantwortlich. In einer Studie aus dem Jahr 2007 wurde der Rückgang „faster als prognostiziert“ durch Modellsimulationen festgestellt. Eine Studie aus dem Jahr 2011 schlug vor, dass sie durch interne Schwankungen in Einklang gebracht werden könnte, die den Rückgang der Treibhausgasemissionen in den letzten Jahrzehnten verbessern. Eine Studie aus dem Jahr 2012 mit einer neueren Simulationsreihe, auch projizierte Rückführungsraten, die etwas weniger als die tatsächlich beobachteten. Auswirkungen des arktischen Eiseinbruchs können Folgendes umfassen: Eisfreies Sommer, Spitze, vervollständigte arktische Erwärmung, Polarvortex Störung, atmosphärische Chemieänderungen, Veränderungen der atmosphärischen Systeme, Pflanzen-, Tier- und mikrobiologisches Leben; veränderte Schifffahrtsoptionen und andere Auswirkungen auf den Menschen. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht (2014) kam mit hohem Vertrauen zu dem Schluss, dass das Meere weiterhin im Umfang abnehmen wird und dass seit 1979 robuste Beweise für den Abwärtstrend in der Arktis im Sommer vorliegen. Die Region befindet sich in mindestens 4000 Jahren, und die arktische Schmelzsaison hat sich um fünf Tage pro Jahrzehnt verlängert (von 1979 bis 2013), die von einem späteren Herbststopp dominiert wurde. Meereisänderungen wurden als Mechanismus für die Polardichte identifiziert. Im September 2020 berichtete das US-amerikanische Nationaler Schnee- und Ice Data Center, dass das Eis des Arktischen Meeres im Jahr 2020 in einem Gebiet von 3,74 Millionen km2 geschmolzen wurde, dessen zweites Gebiet seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 1979. Definitionen Der Arktische Ozean ist die Masse des Wassers, das ungefähr über 65° N. Arktisches Ice liegt auf dem Gebiet des Arktischen Ozeans, der durch Eis bedeckt ist. Die Eismindeste in der Arktis ist der Tag in einem bestimmten Jahr, in dem das arktische Meere am Ende der Sommerschrottperiode, in der Regel im September, seinen kleinsten Teil erreicht. Arktis Meereis ist der Tag eines Jahres, in dem das arktische Meer in der Nähe des Endes der kalten Saison in der Arktis liegt, normalerweise im März. Typische Datendarstellungen für arktisches Meere umfassen durchschnittliche monatliche Messungen oder Grafiken für das jährliche Minimum oder maximal, wie in den angrenzenden Bildern gezeigt. Meereis Ausmaß ist eine alternative Messung und wird in der Regel als Gebiet mit mindestens 15 % der Eisdecke definiert. Diese Parameter werden verwendet, um Unsicherheiten bei der Unterscheidung von offenem Meerwasser von geschmolzenem Wasser über ein festes Eis zu beheben, was die Satellitenerkennungsmethoden Schwierigkeiten haben. Dies ist in erster Linie eine Frage in den Sommermonaten. Meereis und Klimareaktionen Arktisches Eis halten die Kühltemperatur der Polarregionen aufrecht und hat einen wichtigen Albedo-Effekt auf das Klima. Eisschmelze in der Arktis im Sommer und mehr der Sonne werden vom Meer aufgenommen. Die Geschwindigkeit des Eisschmelzens im Meer führt dazu, dass die Ozeane die Arktis aufnehmen und erhitzen. Der Rückgang der Meere hat das Potenzial, die globale Erwärmung und den Klimawandel zu beschleunigen. Beobachtung Ein Artikel im Bereich der Volkswissenschaften, der im März 1996 veröffentlicht wurde, beschreibt die offenen Gewässer in den Arktisregionen im Jahr 1916, ein Jahr mit außergewöhnlichen überdurchschnittlichen Temperaturen. Satelliten-Zeitbeobachtung mit Satelliten zeigt, dass die Eisfläche in der Arktis, Umfang und Volumen seit einigen Jahrzehnten rückläufig sind. Manche Zeit während des 21. Jahrhunderts kann das Meeris während des Sommers effektiv stillen. Meereis Ausmaß ist definiert als Fläche mit mindestens 15 % Eisabdeckung. In den letzten Jahrzehnten ist die Menge des mehrjährigen Meereses in der Arktis erheblich gesunken. 1988 lag das Eis, das mindestens 4 Jahre alt war, bei 26 % des Eises der Arktis. Im Jahr 2013 war das Eis nur 7 % des gesamten Eises in der Arktis. Wissenschaftler messen vor kurzem sechsteen-Fuß (fünf Meter) Wellenhöhen während eines Sturms im Beaufortsee Mitte August bis Ende Oktober 2012. Dies ist ein neues Phänomen für die Region, da eine permanente Eisdecke in der Regel die Bildung von Wellen verhindert. Wellen-Aktionen bremsen das Meer Eis und könnten somit zu einem Feedback-Mechanismus werden, der zu einem Rückgang des Meeresspiegels führt. Januar 2016 zeigten die satellitengestützten Daten das niedrigste arktische Meereis Ausmaß eines beliebigen Januars, da die im Jahr 1979 begonnenen Aufzeichnungen vorliegen. Bob Henson aus Wunderfeld: Hand in Hand mit der Skimpy Eisdecke, die Temperaturen in der Arktis sind für Mitte Winter außerordentlich warm. Kurz vor dem neuen Jahr ist eine schleppende Lufttemperatur über dem Gefrieren bis zu 200 Meilen des Nordpols. Dieser warme Puls ist schnell zersplittert, gefolgt von einer Reihe von intensiven Wirbelstürmen des Nordatlantiks, die in den ersten drei Wochen des Monats sehr milde Luftpolen gesendet haben. Januar 2016 war die bemerkenswerte Phase des Übergangs von arktischem Oszillation durch eine schnelle troposphärische Erwärmung in der Arktis getrieben worden, was die sogenannten stratosphärischen plötzlichen Erwärmung offenbar überstieg. Die vorherige Aufzeichnung des niedrigsten Umfangs des von Eis bedeckten Arktischen Ozeans im Jahr 2012 gab einen Tiefstand von 1,31 Millionen Quadratmetern (3.387 Millionen Quadratkilometer). Dies ersetzte die frühere Rekordmenge vom 18. September 2007 auf 1,61 Millionen Quadratmeter (4,16 Millionen Quadratmeter). Mindestmaß am 18. Sept 2019 betrug 1,60 Millionen Quadratmeter (4.153 Millionen Quadratkilometer). Eine 2018 durchgeführte Studie über die Dicke des Meereises ergab einen Rückgang von 66 % oder 2,0 m in den letzten sechs Jahrzehnten und eine Verlagerung von Dauerem Eis auf weitgehend saisonale Eisdecke. Implikationen Ice-free Sommer Der Eisfreie Arktische Ozean, der manchmal als "Blauer Ozean" bezeichnet wird, wird häufig definiert als "weniger als 1 Million Quadratmeter Meere," weil es sehr schwierig ist, das dicke Eis in der kanadischen Arktis zu schmelzen. IPCC AR5 definiert "nearly Eisfreie Bedingungen" für mindestens fünf aufeinanderfolgende Jahre weniger als 106 km2 Meere. Viele Wissenschaftler haben versucht zu schätzen, wann die Arktis Eisfrei sein wird. Professor Peter Wadhams der University of Cambridge gehört zu diesen Wissenschaftlern; Wadhams im Jahr 2014 gab an, dass „summerisches Meer Eis zum Verschwinden,“ Wadhams und mehrere andere stellten fest, dass die Klimamodellvorhersagen übermäßig konservative Auswirkungen auf das Meer haben. Ein Papier aus dem Jahr 2013 schlug vor, dass Modelle die Solarenergie-Aufnahmeeigenschaften von Wildwaffen-Soot in der Regel unterschätzten. 2007, Professor Wieslaw Maslowski von der Marine Postgrad School, Kalifornien, prognostizierte die Entfernung des Sommers im Jahr 2013; anschließend vorhergesagt Maslowski 2016 ±3 Jahre. Ein Papier aus dem Jahr 2006 war "near Eis-free September-Bedingungen bis 2040". Overland und Wang (2013) untersuchten drei verschiedene Möglichkeiten, die künftigen Meeresspiegel vorherzusagen. Laut IPCC AR5 (mindestens ein Szenario) können bis 2050 ein Eisfreies Sommer stattfinden. Die dritte US-Klimabewertung (NCA), die im Mai 6, 2014 veröffentlicht wurde, berichtet, dass der Arktische Ozean voraussichtlich vor Mitte des Jahrhunderts Eis sein wird. Modelle, die den historischen Trends am besten entsprechen, pro Sommer von den 2030ern eine nahezu Eisfreie Arktis. In diesen Modellen wird jedoch der Rückgang des Meeresspiegels seit 2007 in der Regel unterschätzt. Auf der Grundlage der Ergebnisse mehrerer unterschiedlicher Modelle haben Overland und Wang (2013) den frühen Grenzwert für eine Eisfreie Sommer Arktis in der Nähe von 2040 gesetzt. Professor James Anderson von Harvard University envisions the Arctic Ice lief Anfang 2020. " Die Chance, dass es nach 2022 in der Arktis bleiben wird, ist im Wesentlichen Null“, sagte er im Juni 2019. Erwärmung der arktischen Temperaturen ist ein wirksames Mittel, um die Eisabdeckung zu verringern. Tipping Point Es wurde diskutiert, ob der Arktische Ozean einen "Kühlpunkt" übergibt, der als Schwelle für abrupte und unumkehrbare Veränderungen definiert ist, da die Eisdecke sinkt. Obwohl einige frühere Studien die Anwesenheit eines Spitzepunkts unterstützten, kam der IPCC AR5 zu dem Schluss, dass es auf der Grundlage neuer Studien, die globale Klimamodelle und Tiefseeismodelle verwendet haben, wenig Beweise für eine solche Spitze gibt. In einer Studie aus dem Jahr 2013 wurde jedoch ein abrupter Übergang zu einer erhöhten saisonalen Eisdecke festgestellt, die die Variabilität in den Folgejahren fortsetzte, die die Forscher als nicht-bifurierende „Kühlpunkt“ betrachteten, ohne Auswirkungen unumkehrbarer Veränderungen. Laut dem IPCC AR5 WGII-Bericht besteht mittleres Vertrauen darin, dass genaue Ausmaße des Klimawandels ausreichend sind, um eine Spitze zu auslösen, aber das Risiko, das mit dem Überschreiten mehrerer Spitzenstellen verbunden ist, steigt mit steigender Temperatur. Verstärkte Erwärmung der Arktis Dunkel, offenes Wasser, das hinter dem Meereisschmelzen zurückgeblieben ist, nimmt viel Wärme auf als Eis bedecktes Wasser, was zu physischen Auswirkungen führt, die das Eis-Albedo-Feed oder die Erwärmung der Meeresoberflächentemperaturen umfassen, die die Ozeanwärmegehalte erhöhen. Dies erhöht auch den Druck und verringert Windgeschwindigkeiten. Diese Feedbackeffekte sind in der unteren Atmosphäre stärker. Peter Wadhams, ein Polarforscher schreibt "once Sommer Eiserträge zur Öffnung des Wassers, die Albedo ... fällt von 0,6 auf 0,1, was die Erwärmung der Arktis und des gesamten Planeten weiter beschleunigen wird. " Die Arktis ist etwa doppelt so schnell wie der globale Durchschnitt nach Rutgers University Climatewissenschaftler Jennifer Francis. Wirtschaftliche Auswirkungen von Eisfreien Sommern und der Rückgang der Eismengen in der Arktis umfassen eine größere Anzahl von Fahrten in den arktischen Seeschifffahrtsspuren im Jahr. Diese Zahl ist von 0 in den Jahren 1979 bis 400–500 entlang des Bering-strait- und der Route Nordmeer im Jahr 2013 angestiegen. Arktische Amplizierbarkeit wird in niedrigeren atmosphärischen Gebieten als stärker beobachtet, weil der zunehmende Prozess der Erwärmung des Luftdrucks, der die geopotentiellen Höhenverläufe verringert, zunimmt. Es handelt sich um den Grund, der westliche bis östliche Winde durch die thermische Windbeziehung verursachen, sinkende Geschwindigkeiten werden in der Regel südlich der Gebiete mit geopotentiellen Erhöhungen festgestellt. Diese Beziehung wurde durch Nachweise und Modellantworten auf den Eisverlust im Meer nach dem ständigen Artikel von Kuhn von 2017 dokumentiert, die verdrängte Erwärmung der Arktis und das mittlere Wetter: neue Perspektiven für neue Verbindungen. Polarvortex Störung Die Polarvortex ist ein Wittling von besonders kalter, dichter Luft in der Nähe der Pole, die durch den Jetstream, einen Gürtel von schnell fließenden Winden, der als eine Grenze zwischen kalter Polarluft und der wärmeren Luft anderer Hemisphären dient. Da die Macht der Polarvortex und des Jetstreams teilweise aus dem Temperaturkontrast zwischen kalter Polarluft und erhitzter tropischer Luft abgeleitet wird, besteht die Gefahr, stark abzubauen, da dieser Kontrast durch die Auswirkungen des Schmelzens auf das Meer beeinträchtigt wird. Laut dem Journal der Luft- und Luftwissenschaften "Es [hat] eine signifikante Veränderung im Vortex bedeutet im zwanzigsten Jahrhundert, was zu einem schwächeren, belästigteren Vortex führt. " Da die Vortex schwächer wird, ist es wahrscheinlicher, dass die kalte arktische Luft von den Beschlagnahmen des Düsenstroms und der Ausstrahlung auf andere Hemisphären entweichen kann. Diese Störung hat bereits begonnen, globale Temperaturen zu beeinträchtigen. In einer Studie aus dem Jahr 2017, die von climatologen Dr. Konstantin Cohen und mehreren seiner Forschungskollegen durchgeführt wurde, schrieb Cohen, dass die Umstellung der Polarvortex-Staaten auf die meisten der jüngsten Winterkühlungstrends über eurasische Midlatitudes berücksichtigen kann. Luftische Chemie-Kämpfe im Meer können die Nahrungskette auf größere Mengen von atmosphärischem Quecksilber aussetzen. Eine Studie von 2015 kam zu dem Schluss, dass das arktische Meer Eis die Methanemissionen aus der Arktis im Tundra beschleunigt. Einer der Studienforscher stellte fest: "Die Erwartung ist, dass die Temperaturen in der Arktis mit einem weiteren Rückgang des Meeresspiegels weiter ansteigen werden, so dass Methanemissionen aus den nördlichen Feuchtgebieten entstehen. Luftverkehr Es wurde ein Zusammenhang zwischen reduziertem Barents-Kara-See-Eis und kalten Winterextremen auf den nördlichen Kontinenten vorgeschlagen. Modellsimulation deutet darauf hin, dass das arktische Meere ein wichtiger Motor der jüngsten Feuchtsommere im Norden Europas gewesen sein könnte, weil ein geschwächter Jetstream, der weiter Süden veräußert. Extremes Sommerwetter im nördlichen Mid-latitudes ist mit einer schwindenden Kryosphäre verbunden. Nachweise weisen darauf hin, dass der anhaltende Verlust der arktischen Meeres- und Schneedeckung das Wetter an niedrigeren Breiten beeinflussen kann. Korrespondenten wurden zwischen hohen Veränderungen der Kryosphäre, hemispheren Windmustern und mittleren extremen Wetterereignissen für die nördliche Hemisphäre ermittelt. Eine Studie aus dem Jahr 2004, die mit dem Verschwinden von Meere und einer Verringerung der verfügbaren Wassermenge im amerikanischen Westen verbunden ist. Anhand der Auswirkungen der arktischen Amplification (Beschäftigung) und des Eisverlusts kam eine Studie im Jahr 2015 zu dem Schluss, dass in den letzten zwei Jahrzehnten die hochverbreiteten Jetstream-Muster häufiger auftreten und dass solche Muster nicht an bestimmte Jahreszeiten gebunden werden können. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass diese Jetstream-Muster oft zu anhaltenden Wettermustern führen, die zu extremen Wetterereignissen führen. Künftig begünstigen die anhaltenden Emissionen eine verstärkte Bildung extremer Ereignisse, die durch längere Wetterbedingungen verursacht werden. 2018, Klimawissenschaftler Michael E. Mann erläuterte, dass das Eisblatt westliche Antarktis bis zum Ende des Jahrhunderts doppelt so viel Eis verlieren könnte, wie es zuvor angenommen wurde, was auch den projizierten Anstieg des Meeresspiegels von drei Fuß auf mehr als sechs Fuß verdoppelt. Pflanzen-, Tier- und mikrobiologisches Leben in der Nordsee ist mit einem borealen Waldrückgang in Nordamerika verbunden und wird davon ausgegangen, dass sie mit einer Verschärfung der Wildwaffenregelung in dieser Region gipfeln. Die jährliche Netto-Prioritätsproduktion des östlichen Bering-Sees wurde um 40–50 % durch Phytoplanktonblüte während der warmen Jahre des frühen Eisabgangs erhöht. Polarbären kommen zu alternativen Nahrungsmittelquellen, weil die Eisschmelze in der Arktis früher und später jedes Jahr eingefroren werden. Infolgedessen haben sie weniger Zeit, um ihre historische bevorzugte Vorhaltung von Robbenpups zu bejahen, und müssen mehr Zeit auf Land und Jagd verbringen. Infolgedessen ist die Ernährung weniger ernährungsphysiologisch, was zu einer geringeren Körpergröße und Vervielfältigung führt und so die Bevölkerungsrückgang in Polarbären zeigt. Die arktische Zuflucht ist, wo die Polarbären die wichtigsten Lebensräume sind, um zu verleugnen und das Schmelzen des arktischen Meereses führt zu einem Verlust von Arten. Nur rund 900 Bären in der arktischen Nationaler Schutzzone. Mikroorganismen produzieren als arktische Eisverfalls Stoffe mit unterschiedlichen Auswirkungen auf Schmelzen und Stabilität. Manche Arten von Bakterien in Roten Eisschweden produzieren Polymerähnliche Stoffe, die die physikalischen Eigenschaften des Eiss beeinflussen können. Ein Team der University of Washington untersucht dieses Phänomen, dass die Polymere eine stabilisierende Wirkung auf das Eis darstellen können. Andere Wissenschaftler haben jedoch Algen und andere Mikroorganismen gefunden, die dazu beitragen, einen Stoff, Kryoconite oder andere Pigmente zu schaffen, die das Wachstum der Mikroorganismen noch verstärken. Seehecht wird durch den Arktischen Ozean wahrscheinlich den Verkehr erhöhen. Eine Anfangsstudie von James Hansen und Kollegen schlugen 1981 vor, dass eine Erwärmung von 5 bis 10 °C, die als eine Reihe von arktischen Temperaturänderungen im Sinne einer doppelten CO2-Konzentration zu erwarten ist, die Nordweststraße öffnen könnte. Eine Studie von 2016 kommt zu dem Schluss, dass die Erwärmung der Arktis und der Rückgang der Meere zu "remarkablen Veränderungen der Handelsströme zwischen Asien und Europa, der Abzweigung des Handels innerhalb Europas, des Schwerverkehrs in der Arktis und eines erheblichen Rückgangs des Suez-Verkehrs führen werden. projektierte Verschiebungen im Handel bedeuten auch einen erheblichen Druck auf ein bereits bedrohtes Ökosystem in der Arktis. " Im August 2017 hat das erste Schiff die nördliche Seestraße ohne die Verwendung von Eisbrechern geschleppt. Im Jahr 2017 hat auch der finnische Eisbrecher MSV Nordica einen Rekord für den frühesten Überschreiten der Nordischen Passage gesetzt. Laut der New York Times ist dies eine weitere Schifffahrt durch die Arktis, da die Eisschmelze des Meers und die Erleichterung der Schifffahrt. Laut einem Bericht der Kopenhagen Business School aus dem Jahr 2016 wird der große transarktische Versand bis 2040 wirtschaftlich rentabel werden. menschliche Auswirkungen Der Rückgang des arktischen Meeresbodens wird den Menschen Zugang zu früher entlegenen Küstengebieten bieten. Infolgedessen wird dies zu unerwünschten Auswirkungen auf terrestrische Ökosysteme führen und Meeresarten gefährden. In den Jahren bis 2015 verringerte sich die Eisdecke Grönlands auf "ein Eissystem", wobei die Monate des festen Eiss von 9 pro Jahr auf 2 bis 3 und die Dicke von 6-10 auf 7 Zoll bis 2004 zurückgingen. Durch den Rückgang des festen Bodenes auf Eis wird die Jagd auf Reisen und Untersistenz für die lokale Inuit sowie Reise- und Lebensraum für Meeressäuger stark beeinträchtigt. Die Inuit wurde aus traditionellen Jagdorten und -stilen in unterschiedlichem Maße erzwungen, und Alkoholismus und Selbstmorde sind aufgrund des massiven und schnellen Lebensstilwechsels gestiegen. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Dritte Nationale Klimaanalyse (ViningIce NASA Erdbeobachtungsstelle [ Arktis Sea Ice Wunderboden] Gemeinsam die Geschichte der Arktis auf dem Meer bis zu 1850 Wie vorhersehbar ist der erste Eisfreie Sommer der Arktis? Warum ist das Eisschmelzen der Arktis, wenn die Antarktis nicht so viel ist? Karten NSIDC: Polar Sea Ice News Kryosphäre Heute Daily AMSR2 Sea Ice Karten Video Jährlicher Arktis-Seem Eis mindestens 1979–2016 mit Flächenbildern The Arctic Schmelz & Extreme Wetter – Jennifer Francis 2017 Eine Wettbewerbsbehörde ist die Institution, die die Funktionsweise der Märkte überwacht. Das Gesetz, in dem es Situationen mit Behinderungen und Wettbewerbsverzerrungen auf den Märkten erkennt, ist das Wettbewerbsrecht (auch bekannt als Kartellrecht). Insgesamt ist es eine staatliche Stelle, die in der Regel eine gesetzliche Behörde ist, manchmal als Wirtschaftsaufsichtsbehörde bezeichnet, die das Wettbewerbsrecht regelt und durchsetzt und manchmal auch die Verbraucherschutzgesetze durchsetzt. Neben diesen Agenturen gibt es häufig eine andere Stelle, die für die Formulierung der Wettbewerbspolitik zuständig ist. Viele Nationen führen Wettbewerbsgesetze durch, und es besteht generelles Einvernehmen über annehmbare Verhaltensregeln. Maßgeblich ist der Grad, an dem die Länder ihre Wettbewerbspolitik durchsetzen. Wettbewerbsbehörden können auch bestimmte Aspekte von Fusionen und Übernahmen und Unternehmens.en regeln und Kartelle und Monopole regulieren oder verbieten. Andere Regierungsbehörden können in Bezug auf Aspekte des Wettbewerbsrechts, die Unternehmen betreffen (z.B. der Zulassung von Unternehmen). Regulierungsbehörden können supranationale oder internationale Allianzen wie das ECN (European Competition Network), das ICN (International Competition Network) und die OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) bilden. Liste der Handelsblöcke und multinationalen Regulierungsbehörden Liste der nationalen Regulierungsbehörden Siehe auch Verbraucherschutztransparenz (Markt) Transparenz (Menschen) Verweise auf Außenbeziehungen Federal Trade Commission (Juli 24, 2013)."Competition & Consumer Protection Authorities Worldwide.