Sextherapie ist eine Strategie zur Verbesserung der sexuellen Funktion und Behandlung sexueller Dysfunktion. Dazu gehören sexuelle Funktionsstörungen wie vorzeitige Ejakulation oder verspätete Ejaculation, erektile Dysfunktion, fehlendes sexuelles Interesse oder ein schmerzliches Geschlecht (vaginismus und Dyspareunia) sowie die Behandlung von Problemen, die durch atypische sexuelle Interessen (Paraphilias), geschlechtsspezifische Dysphoria und Transgender, hochaktive Libido oder Hypersexualität, mangelndes Vertrauen, Wiedereinziehung von sexuellem Missbrauch wie Raps oder sexuellen Angriffen, sexuelle Probleme und sexuelle Probleme im Zusammenhang mit einer Behinderung, Behinderung oder Behinderung. Moderne Sextherapie integriert oft psychotherapeutische Techniken und medizinische Behandlungen wie Viagra (sildenafil), um die erektile Reaktion zu erhöhen und die Behandlung vorzeitiger ejaculation zu erleichtern. Sexualtherapeuten helfen denjenigen, die Probleme haben, sie zu überwinden, so dass sie möglicherweise ein aktives Sexualleben wiederfinden. Ziel des wandelbaren Ansatzes zur Sexualtherapie ist es, die psychologischen, biologischen, pharmakologischen, Wechselwirkungen und Kontextaspekte sexueller Probleme zu verstehen. Sextherapie erfordert eine strenge Bewertung, die eine medizinische und psychologische Prüfung umfasst. Grund dafür ist, dass sexuelle Dysfunktion eine somatische Basis oder eine psychogene Basis haben kann. Ein klares Beispiel ist die erektile Dysfunktion (in manchen Fällen, die immer noch „unpotenz“ genannt werden), deren Ursachen die Kreislaufprobleme und Leistungserwartungen umfassen können. Sextherapie ist häufig kurzfristig, je nach Therapieursachen. Sextherapie kann von zugelassenen Psychologen oder Ärzten angeboten werden, die eine Ausbildung durchlaufen und zertifiziert werden. In den Vereinigten Staaten, der American Association of Sexuality Educators, Referenten und Therapists (AASECT) überwacht die klinische Ausbildung für einen Sexualmediziner, um ein zertifiziertes Sexualtherapeut (CST) zu werden. Jeder zugelassene Berater für psychische Gesundheit kann Sextherapie betreiben. Sex-Therapie unterscheidet sich von Sexualrogaten. Sextherapeuten erörtern und lehren Kunden in sexbasierten Übungen, die zwischen den Sitzungen zu Hause durchgeführt werden sollen, an den Übungen mit ihren Kunden teil, um ihnen dabei zu helfen, bessere Fähigkeiten zu praktizieren. In manchen Fällen arbeiten die Berichterstatter und Surrogate zusammen. zertifizierten Sexualtherapeuten haben keinen sexuellen Kontakt mit ihren Kunden. Symptome Sextherapie-Sitzungen konzentrieren sich eher auf die Symptome des Einzelnen als auf die zugrunde liegenden psychodynamischen Konflikte. Die sexuellen Funktionsstörungen, die durch die sexuelle Therapie behoben werden können, umfassen Nicht-Konsumierung, vorzeitige Ejakulation, erektile Dysfunktion, niedrige Libido, unerwünschte sexuelle Gewalt, sexuelle Abhängigkeit, schmerzhaftes Geschlecht oder mangelndes sexuelles Vertrauen, die Menschen unterstützen, die sich aus sexuellen Angriffen erholen, häufig durch Stress, Müdigkeit und andere Umwelt- und Beziehungsfaktoren verursachte Probleme. Geschlechtstherapie kann entweder auf individueller Basis oder mit dem Sexualpartner erfolgen. Sex-Therapie kann mit jedem erwachsenen Kunden, einschließlich älterer Erwachsener, jeglicher Geschlechtsbekundung und LGBTQ-identifizierten Menschen, durchgeführt werden. Missverständnisse dieser Konflikte können zu Resistenz führen oder als Hindernis für die Verbesserung sexueller Dysfunktion dienen, die direkt oder indirekt mit dem Geschlecht verbunden sind. Das Interesse an der Sextherapie zwischen Paaren hat sich zusammen mit der Anzahl der Sexualschutzer, Berater und Therapeuten erhöht. Heute werden sexuelle Probleme nicht mehr als Symptome versteckter Deviant, pathologischer oder psychologischer Mängel in Reife oder Entwicklung angesehen. Sextherapie hat auch Einfluss auf das Entstehen von Sexualmedizin und die Suche nach integrativen Ansätzen zur Sextherapie, zusätzlich zur Verringerung oder Beseitigung sexueller Probleme und zur Erhöhung der sexuellen Zufriedenheit für Menschen aller Lebensphasen. Gesundheitstherapeuten, Erzieher und Berater führen Forschungs- und Verwaltungsverfahren durch, um die normative sexuelle Funktion umfassend zu verstehen – was die meisten Menschen tun und erfahren, wenn sie älter werden und länger leben. Integrität und Sexualität sowohl physische als auch emotionale Transformation in verschiedenen Lebensphasen können den Körper und die Sexualität beeinflussen. Der spätere Rückgang der Hormonspiegel und Veränderungen der neurologischen und zirkulierenden Funktion können zu sexuellen Problemen wie erektiler Dysfunktion oder Vaginalschmerzen führen. Diese physikalischen Veränderungen beeinflussen oft die Intensität des Jugendalsexuellen Geschlechts und können in der Mitte und späteren Lebens eher gedämpfte Antworten geben. Probleme mit geringer Libido und sexueller Dysfunktion gelten in der Regel als Nebenprodukt des Alters. emotionale Nebenprodukte der Reife können jedoch – größeres Vertrauen, bessere Kommunikationsfähigkeiten und weniger behinderte Hemmnisse – dazu beitragen, ein reicheres, nuancierteres und letztlich sexuelle Erfahrung zu schaffen. In den letzten Umfragen des AARP im Jahr 1999, 2004 und 2009 ist das Wohlergehen älterer Erwachsener gestiegen; insgesamt ist jedoch die sexuelle Zufriedenheit zurückgegangen. Jedoch glaubten ältere Erwachsene, dass ein aktives Sexualleben große Freude bietet und materiell zur emotionalen und physischen Gesundheit beiträgt. Ältere Erwachsene Mehr als die Jahre wurden älteren Erwachsenen und der sexuellen Vielfalt wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Da die Bevölkerung älterer Erwachsener und die Lebenserwartung weiter wächst, gibt es Informationen über die Sextherapie, aber es ist oft nicht leicht akzeptiert. Kulturelle und sexuelle Rollen ändern sich immer während des gesamten Lebens. Als Menschenalter werden sie oft als unschuldig oder als unfähig angesehen, sexuelle Wünsche zu besitzen. Das Vorhandensein sexueller Dysfunktion im Alter kann durch gesundheitliche Probleme beeinflusst werden. Es gibt viele endokrine, vaskuläre und neurologische Erkrankungen, die sich in sexueller Funktion auswirken können, sowie einige Medikamente und Surgeries. Ältere Männer erleben Veränderungen, die in der Sexualphysiologie auftreten und sowohl die erektile Funktion als auch die Ejakulation beeinflussen. ältere Frauen erleben physiologischen Effekte von Alter nach Menopause, was zu einer verringerten Produktion von Ess führt. Dies führt zu einer erhöhten vaginalen Trockenheit, einer allgemeinen Atrophy des Vaginalgewebes und zu Veränderungen der Genitalverstümmelung (verringerte Größe der Kitoral, vulvar und Laborgewebe). Kognitive Veränderungen und Rückgang sind ein weiterer Faktor, der die sexuelle Aktivität beeinflusst. Dementia, Alzheimer und psychische Erkrankungen können Auswirkungen auf das sexuelle Verhalten haben, wodurch Hemmnisse oder Probleme mit späteren Auswirkungen auf die sexuellen Beziehungen von Paaren entstehen. Sextherapie mit älteren Erwachsenen untersucht Faktoren, die die sexuelle Vielfalt älterer Erwachsener beeinflussen, darunter sexueller Wunsch, sexuelle Aktivität, Wert der Sexualität und Gesundheit. Man kann den Schwerpunkt, die Kommunikation und die Fantasieübung sowie die psychodynamische Therapie umfassen. Sextherapie für ältere Erwachsene ähnelt der Sextherapie mit anderen Bevölkerungsgruppen. Es umfasst die Verwendung von wasserbasierten persönlichen Schmierstoffen (für verringerte Vaginal Schmiermittel), Hormontherapie und Medikamente. Sexualtherapeuten, die mit älteren Erwachsenen zusammenarbeiten, sollten über sexuelle und alternde Menschen wissen. Sie sollten auch wissen, wie Stereotypen ihre Kunden beeinflussen. Dies gilt insbesondere für LGBT-identifizierte Kunden. Ältere Erwachsene benötigen vielleicht auch mehr Bildung über ihre sexuelle und sexuelle Funktionsweise. Lehrplan für dies umfasst Kommunikation, Scheich, Körperbild und geistiges Eigentum. Sie lehrt auch an einen Arzt über sexuelle Aktivitäten. Es ist optimal, dass die Sexualerziehung für ältere Erwachsene Informationen über sexuell übertragbare Infektionen (STDs/STIs) wie HIV/AIDS enthält. Geschichte Sextherapie existiert in verschiedenen Kulturen während der gesamten Zeit, einschließlich alte Indien, China, Griechenland und Rom. Man hat die Form von Handbüchern, Rezepte, Aaphrodisiacs oder Aphrodisiacs und Tantric-Tee unter anderem übernommen. Viele Sextherapie und sexuelle Dysfunktion in westlichen Kulturen waren auf wissenschaftliche Diskussionen beschränkt, vor allem im 19. Jahrhundert und im frühen 20. Jahrhundert. Sexologen wie Henry Habenlock Ellis und Alfred Kinsey haben in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts Forschungsarbeiten im Bereich der menschlichen Sexualität eingeleitet. Diese Arbeit war in der wissenschaftlichen Arena bahnbrechende und umstritten. In den 1950er Jahren war die Sextherapie mit dem Thema "Kontrolle sexueller Ausdruck" beunruhigt und das, was später überdacht wurde, wie Homosexualität oder Geschlecht zu oft. Master und Johnson werden mit der Revolutionierung der sexuellen Therapie im Mitte des Jahrhunderts gutgeschrieben und umfassen die Therapie- und Verhaltensinterventionen, die sich im Moment, wie z.B. die sensate Fokusübungen, konzentrieren. Dr Helen Singer Kaplan hat einige Master- und Johnson-Konzepte geändert, um ihre ambulanten Praktiken besser zu erfüllen, einschließlich der Einführung von Medikamenten. Sowohl die integrierte kognitive Verhaltenstherapie in ihre Praxis als auch die Kaplan verwendete psychodynamische Therapie. Die Arbeit von Jack Annon im Jahr 1976 sah auch die Schaffung des PLISSIT-Modells, das darauf abzielt, ein strukturiertes System von Niveaus für die Therapeuten zu schaffen. Mitte der 80er Jahre sah die medizinische Behandlung von Sex mit Schwerpunkt auf der sexuellen Dysfunktion von Männern. In den 90er Jahren wurden Penile-Injektionen und Medikamente wie Viagra sowie die Vermarktung von Antidepressivaten für ihre verspäteten ejaculation-Nebenwirkungen erhoben. Hormontherapie wurde eingeführt, um sowohl männliche als auch weibliche sexuelle Dysfunktion zu unterstützen. Dilators wurden verwendet, um Frauen mit vaginismus und chirurgischen Verfahren zu behandeln, um die Größe der Vaginalöffnung zu erhöhen und vulvar Schmerzen zu behandeln. Lesen Sie auch die Liste der sextherapeuten Sensate im Fokus der Gesellschaft für Sexualtherapie und Forschungsreferenzen Kaplan, Helen Singer, The New Sexualtherapie: Aktive Behandlung sexueller Dysfunktion, New York, Brunner/Mazel, 1974.ISBN 0-87630-083-2 Robboy, Alex Caroline, „Wie soll ein Sex Theist“ werden