Die planetarische Gesundheitsdiät ist eine von der EAT-Lancet-Kommission im Rahmen eines am 16. Januar 2019 in The Lancet veröffentlichten Berichts erstellte flexible Ernährung. Ziel des Berichts und der von ihm entwickelten Ernährung ist die Schaffung von Paradigmen, die folgende Ziele haben: Eine Weltbevölkerung von 10 Milliarden Menschen in 2050 zu ernähren Um die weltweite Zahl der Todesfälle, die durch schlechte Ernährung verursacht werden, stark zu reduzieren Umweltverträglich zu sein, um den Zusammenbruch der natürlichen Welt zu verhindern Einschränkungen Um dies zu erreichen, hat sie schwere Beschränkungen für den Verzehr von Fleisch, Milch und stärkehaltigem Gemüse, insbesondere rotem Fleisch, definiert. Ziel ist es nicht nur, die Auswirkungen der Fleisch- und Milchindustrie auf die Umwelt zu mindern, sondern auch, die gesättigte Fett- und Zuckeraufnahme dieser Lebensmittelgruppen theoretisch drastisch zu verringern. Der heutige Verzehr von Fleisch und Milch übersteigt oft Ernährungsempfehlungen. Es gibt auch andere Einschränkungen für die Menge an Obst, Gemüse, Hülsenfrüchten, Getreide und Öl. Dies liegt daran, dass die Ernährung um eine Gesamtaufnahme von 2.500 Kalorien pro Tag erstellt wird (d.h. zu entmutigen Überessen). Der Schwerpunkt liegt jedoch auf der stark reduzierten Fleisch-, Eier-, Milch- und stärkehaltigem Gemüse. Die EAT-Lancet-Kommission beschreibt die planetarische Gesundheitsdiät als "flexitäre Ernährung, die weitgehend pflanzenbasiert ist, aber optional bescheidene Mengen an Fisch, Fleisch und Milchprodukten umfassen kann." Antwort Die britische Zeitung The Guardian und US Nachrichten Outlet CNN haben die Ernährung positive Deckung gegeben. In Polen, Shopping-Liste App-Site Listonic sagt, “Es ist ein Win-win für Ihre Gesundheit und die Umwelt”. Harry Harris, der in New Statesman schreibt, war besorgniserregend, dass die Ernährung das Lebensmittelsystem der Welt verändern könnte und sagte: "Es scheint schlau, den Onus für den Klimawandel auf das Verhalten des Einzelnen zu setzen, wenn wir wissen, dass 100 Unternehmen für 71 Prozent der globalen Emissionen verantwortlich sind. " Die Weltgesundheitsorganisation zog ihre Sponsorschaft der EAT-Lancet-Veranstaltung nach Kritik von Gian Lorenzo Cornado, Italiens Vertreter der Genfer internationalen Organisationen. Cornado sagte, dass die Annahme eines Ernährungsansatzes für den ganzen Planeten traditionelle Ernährung und kulturelles Erbe zerstören würde, und dass die Verringerung von Fleisch und Süßigkeiten Verbrauch würde den Verlust von Millionen von Arbeitsplätzen verursachen. Im Jahr 2019 forderten Francisco J. Zagmutt und Kollegen die planetarische Ernährung auf der Grundlage von Fehlern in der für Gesundheitsschätzungen verwendeten Methodik heraus. Wie Walter Willett jedoch betonte, wurden die drei verschiedenen Methoden, die zur Schätzung der Zahl der vorbeugbaren Todesfälle bei Erwachsenen verwendet wurden, unabhängig von der EAT-Lancet-Kommission mit einer detaillierten Methodik veröffentlicht. Kosten Die Kosten dieser Diät sind weniger als das, was einige Leute jetzt verbringen, und mehr als das, was andere Menschen sich leisten können. Die planetarische Ernährung wurde von Adegbola T. Adesogan und Kollegen im Jahr 2020 herausgefordert, die schrieb, dass Nachhaltigkeitsorientierte Ernährungspläne, wie die planetarische Ernährung, nicht lösen die Probleme der Frauen und Kinder, die derzeit zu schlecht sind, um regelmäßig Fleisch, Eier und Milchprodukte zu essen, und deren Gesundheit von der Einführung von tierischen Nahrung profitieren würde. Forscher des International Food Policy Research Institute and Tufts University berechneten, dass fast 1,6 Milliarden Menschen, meist in Subsahara-Afrika und Südasien, die Kosten der EAT-Lancet Referenzdiät nicht leisten konnten. Eine Studie von 2020 ergab, dass die planetarische Ernährung günstiger ist als die typische australische Ernährung. Vergleich mit empfohlenen Ernährungsmustern Eine Vergleichsstudie für 2020 ergab, dass es Vereinbarungen zwischen der planetarischen Ernährung und den Ernährungsrichtlinien für Amerikaner 2015-2020 gibt. Die Unterschiede sind in den empfohlenen Mengen an Obst, Nüssen, rotem Fleisch, Samen, stärkehaltigem Gemüse und Vollkorn. Eine Vergleichsstudie zum Vergleich der durchschnittlichen indischen Ernährung mit der planetarischen Ernährung ergab, dass die durchschnittliche indische Ernährung wegen des übermäßigen Verbrauchs von Getreide und verarbeiteten Lebensmitteln mit nicht genug Protein, Obst und Gemüse als ungesund angesehen wird. Referenzen Externe Links Fünf Fragen zu EAT-Lancet