Ein Vakuumrohr, Elektronenröhre, Ventil (britische Nutzung) oder Rohr (Nordamerika) ist eine Vorrichtung, die den elektrischen Stromfluss im Hochvakuum zwischen Elektroden steuert, an die eine elektrische Potentialdifferenz angelegt ist. Die als thermionisches Rohr oder Thermionventil bekannte Art verwendet das Phänomen der thermionischen Emission von Elektronen aus einer heißen Kathode und wird für eine Reihe von grundlegenden elektronischen Funktionen wie Signalverstärkung und Stromrektifikation verwendet. Nicht-thermionische Typen, wie z.B. ein Vakuum-Phototube, erreichen jedoch die Elektronenemission durch den photoelektrischen Effekt und werden für solche Zwecke wie die Detektion von Lichtintensitäten verwendet. In beiden Arten werden die Elektronen von der Kathode zur Anode durch das elektrische Feld im Rohr beschleunigt. Die einfachste Vakuumröhre, die 1904 von John Ambrose Fleming erfundene Diode, enthält nur eine beheizte elektronenemittierende Kathode und eine Anode. Elektronen können nur in einer Richtung durch die Vorrichtung fließen - von der Kathode zur Anode. Durch das Hinzufügen eines oder mehrerer Steuergitter innerhalb des Rohres kann der Strom zwischen Kathode und Anode durch die Spannung an den Gittern gesteuert werden. Diese Geräte wurden ein wichtiger Bestandteil elektronischer Schaltungen für die erste Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Sie waren entscheidend für die Entwicklung von Radio, Fernsehen, Radar, Tonaufnahme und Wiedergabe, Fernsprechnetzen und analogen und frühen digitalen Computern. Obwohl einige Anwendungen frühere Technologien wie den Funkenspalt-Sender für Funk- oder mechanische Computer zum Computing verwendet hatten, war es die Erfindung der thermionischen Vakuumröhre, die diese Technologien verbreitet und praktisch machte und die Disziplin der Elektronik geschaffen. In den 1940er Jahren ermöglichte die Erfindung von Halbleiterbauelementen die Herstellung von Festkörpern, die kleiner, effizienter, zuverlässiger, langlebiger, sicherer und kostengünstiger sind als die Reaktionsmischungen. Ab Mitte der 1960er Jahre wurden thermionische Rohre durch den Transistor ersetzt. Die Kathodenstrahlröhre (CRT) blieb jedoch bis Anfang des 21. Jahrhunderts die Basis für Fernsehmonitore und Oszilloskope. Thermische Röhren werden noch in einigen Anwendungen verwendet, wie z.B. das in Mikrowellenöfen verwendete Magnetron, bestimmte Hochfrequenzverstärker und Verstärker, die Audioenthusiasten für ihren wärmeren Röhrensound bevorzugen. Nicht alle elektronischen Schaltventile/Elektronenröhren sind Vakuumröhren. Gasgefüllte Rohre sind ähnliche Einrichtungen, die jedoch ein Gas enthalten, typischerweise bei niedrigem Druck, die Phänomene im Zusammenhang mit der elektrischen Entladung in Gasen ausnutzen, in der Regel ohne Heizung. Einstufungen Eine Klassifizierung der rmionischen Vakuumröhren ist die Anzahl der aktiven Elektroden. Eine Vorrichtung mit zwei aktiven Elementen ist eine Diode, die üblicherweise zur Rektifikation verwendet wird. Vorrichtungen mit drei Elementen werden zur Verstärkung und Umschaltung verwendet. Zusätzliche Elektroden erzeugen Tetroden, Pentoden und so weiter, die durch die zusätzlichen steuerbaren Elektroden mehrere zusätzliche Funktionen ermöglichen. Andere Klassifizierungen sind: durch Frequenzbereich (Audio, Radio, VHF, UHF, Mikrowelle) durch Leistungsbeurteilung (kleines Signal, Audioleistung, hochleistungsfähige Funkübertragung) durch Kathoden/Filament-Typ (indirekt beheizt, direkt beheizt) und Aufwärmzeit (inklusive Hell-Emitter oder Dull-Emitter) durch charakteristische Kurven-Design (z.B. scharfe Vermessungen) Röntgenröhren sind auch Vakuumröhren. Photoröhren und Photomultiplier verlassen sich auf den Elektronenstrom durch ein Vakuum, obwohl in diesen Fällen die Elektronenemission von der Kathode von der Energie von Photonen und nicht von der thermischen Emission abhängt. Da diese Art von "Vakuumrohren" andere Funktionen als elektronische Verstärkung und Rektifikation aufweisen, werden sie an anderer Stelle beschrieben. Warenbezeichnung Ein Vakuumschlauch besteht aus zwei oder mehr Elektroden im Vakuum innerhalb einer luftdichten Hülle. Die meisten Rohre haben Glashüllen mit einer Glas-Metall-Dichtung auf der Basis kovar verschließbarer Borosilikatgläser, obwohl Keramik- und Metallumhüllungen (obere Isoliersockel) verwendet wurden. Die Elektroden sind an Leitungen befestigt, die die Hülle über eine luftdichte Abdichtung durchsetzen. Die meisten Vakuumröhren haben eine begrenzte Lebensdauer, da der Filament oder Heizer ausbrennt oder andere Ausfallmodi, so dass sie als austauschbare Einheiten ausgeführt werden; die Elektrode führt verbinden sich mit Stiften auf dem Rohrboden, die in eine Rohrbuchse einstecken. Rohre waren häufig Ursache für einen Ausfall in elektronischen Geräten, und die Verbraucher wurden erwartet, dass sie Rohre selbst ersetzen können. Neben den Basisanschlüssen hatten einige Rohre eine an einer Kopfkappe endende Elektrode. Hauptgrund hierfür war die Vermeidung von Leckagewiderstand durch den Rohrboden, insbesondere für den Hochimpedanzgittereingang. Die Basen wurden häufig mit phenolischer Isolierung hergestellt, die unter feuchten Bedingungen schlecht als Isolator arbeitet. Weitere Gründe für die Verwendung einer Kopfkappe sind die Verbesserung der Stabilität durch Verringerung der Netz-zu-Anode-Kapazität, verbesserte Hochfrequenz-Leistung, eine sehr hohe Plattenspannung von niedrigeren Spannungen fernzuhalten und eine weitere Elektrode aufzunehmen, als von der Basis erlaubt. Es gab sogar ein gelegentliches Design, das zwei Top-Cap-Verbindungen hatte. Die frühesten Vakuumröhren entwickelten sich aus Glühlampen, die einen in einer evakuierten Glashülle verschlossenen Filament enthalten. Wenn heiß, löst der Filament Elektronen in das Vakuum, ein Verfahren namens thermionische Emission, ursprünglich als Edison-Effekt bekannt. Eine zweite Elektrode, die Anode oder Platte, zieht diese Elektronen an, wenn sie eine positivere Spannung aufweist. Es ergibt sich ein Netzstrom von Elektronen vom Filament zur Platte. Elektronen können jedoch nicht in umgekehrter Richtung fließen, da die Platte nicht erhitzt wird und Elektronen nicht emittiert. Die Filamente (Kathode) haben eine Doppelfunktion: sie emittiert beim Erhitzen Elektronen und erzeugt zusammen mit der Platte aufgrund der Potentialdifferenz zwischen ihnen ein elektrisches Feld. Ein solches Rohr mit nur zwei Elektroden wird als Diode bezeichnet und zur Gleichrichtung verwendet. Da Strom nur in einer Richtung passieren kann, wird eine solche Diode (oder Gleichrichter) Wechselstrom (AC) in pulsierendes DC umwandeln. Dioden können daher in einer Gleichspannungsversorgung als Demodulator amplitudenmodulierter (AM) Funksignale und für ähnliche Funktionen eingesetzt werden. Frühe Rohre benutzten die Filamente als Kathode; dies wird als "direkt beheiztes" Rohr bezeichnet. Die meisten modernen Röhren werden durch ein Heizelement in einem Metallrohr, das die Kathode ist, "indirekt beheizt". Die Heizung ist elektrisch von der umgebenden Kathode isoliert und dient einfach dazu, die Kathode ausreichend für die thermionische Emission von Elektronen zu erhitzen. Durch die elektrische Isolierung können alle Röhrenheizer aus einem gemeinsamen Stromkreis (der ohne Huminduktion AC sein kann) zugeführt werden, während die Kathoden in verschiedenen Röhren bei unterschiedlichen Spannungen arbeiten können. H J. Round erfand das indirekt beheizte Rohr um 1913. Die Filamente benötigen eine konstante und oft erhebliche Leistung, auch bei Verstärkungssignalen auf dem Mikrowatt-Level. Die Leistung wird auch dann abgeführt, wenn die Elektronen aus der Kathode in die Anode (Platte) einsinken und erhitzen; dies kann auch in einem Leerverstärker aufgrund von Ruheströmen geschehen, die erforderlich sind, um Linearität und geringe Verzerrung zu gewährleisten. In einem Leistungsverstärker kann diese Heizung beträchtlich sein und das Rohr zerstören, wenn es über seine sicheren Grenzen hinausgetrieben wird. Da das Rohr ein Vakuum enthält, werden die Anoden in den meisten kleinen und mittleren Leistungsrohren durch Strahlung durch die Glashülle gekühlt. Bei einigen speziellen Hochleistungsanwendungen bildet die Anode einen Teil der Vakuumhülle, um Wärme an einen äußeren Kühlkörper zu leiten, der üblicherweise von einem Gebläse oder Wassermantel gekühlt wird. Klystrone und Magnetrone arbeiten oft ihre Anoden (genannte Kollektoren in Klystronen) auf Erdpotential, um die Kühlung insbesondere mit Wasser ohne Hochspannungsisolation zu erleichtern. Diese Rohre arbeiten stattdessen mit hohen negativen Spannungen an Filament und Kathode. Außer Dioden sind zusätzliche Elektroden zwischen der Kathode und der Platte (Anode) angeordnet. Diese Elektroden werden als Gitter bezeichnet, da es sich nicht um feste Elektroden, sondern um sparsame Elemente handelt, durch die Elektronen auf ihrem Weg zur Platte gelangen können. Die Vakuumröhre ist dann als Triode, Tetrode, Pentode usw. bekannt, je nach Anzahl der Gitter. Eine Triode hat drei Elektroden: die Anode, die Kathode und ein Gitter usw. Das als Steuergitter bekannte erste Raster (und manchmal andere Gitter) verwandelt die Diode in eine spannungsgesteuerte Einrichtung: Die an das Steuergitter angelegte Spannung beeinflußt den Strom zwischen Kathode und Platte. Bei negativem Bezug auf die Kathode erzeugt das Steuergitter ein elektrisches Feld, das von der Kathode emittierte Elektronen abgibt, wodurch der Strom zwischen Kathode und Anode reduziert oder sogar gestoppt wird. Solange das Steuergitter gegenüber der Kathode negativ ist, fließt im wesentlichen kein Strom in diese ein, doch reicht eine Änderung von mehreren Volt am Steuergitter aus, um eine große Differenz im Plattenstrom zu bewirken, wobei die Leistung um Hunderte von Volt (abhängig von der Schaltung) verändert wird. Das Festkörpergerät, das am meisten wie das Pentode-Röhrchen arbeitet, ist der Verbindungsfeldeffekttransistor (JFET), obwohl Vakuumröhren typischerweise bei über hundert Volt arbeiten, im Gegensatz zu den meisten Halbleitern in den meisten Anwendungen. Geschichte und Entwicklung Im 19. Jahrhundert wurde die Forschung mit evakuierten Röhren, wie Geissler und Crookes Röhren, verstärkt. Zu den vielen Wissenschaftlern und Erfindern, die mit solchen Rohren experimentierten, gehören Thomas Edison, Eugen Goldstein, Nikola Tesla und Johann Wilhelm Hittorf. Mit Ausnahme von Frühglühlampen wurden solche Rohre nur in der wissenschaftlichen Forschung oder als Neuheiten verwendet. Die von diesen Wissenschaftlern und Erfindern gelegten Grundarbeiten waren jedoch für die Entwicklung der anschließenden Vakuumröhrentechnologie von entscheidender Bedeutung. Obwohl die thermionische Emission ursprünglich 1873 von Frederick Guthrie berichtet wurde, war es Thomas Edisons offensichtlich unabhängige Entdeckung des Phänomens im Jahre 1883, das bekannt wurde. Obwohl Edison sich der unidirektionalen Eigenschaft des Stromflusses zwischen dem Filament und der Anode bewusst war, konzentrierte sich sein Interesse (und Patent) auf die Empfindlichkeit des Anodenstroms auf den Strom durch den Filament (und damit Filamenttemperatur). Von dieser Eigenschaft wurde bisher kaum Gebrauch gemacht (die Frühfunkgeräte wurden oft durch Variation des Filamentstroms von Verstärkungsrohren mit Volumenkontrollen realisiert). Erst Jahre später nutzte John Ambrose Fleming die rektifizierende Eigenschaft des Diodenrohrs, um (demodulierte) Funksignale zu erkennen, eine wesentliche Verbesserung des bereits zur Rektifikation verwendeten Frühkatze-Whisker-Detektors. Die Amplifikation durch Vakuumröhre wurde nur mit Lee De Forests 1907 Erfindung des drei-terminalen Audion-Röhrchens praktisch, eine Rohform dessen, was die Triode werden sollte. Als im Wesentlichen der erste elektronische Verstärker, solche Rohre waren instrumental in Ferntelefonie (wie die erste Küsten-zu-Koast-Telefonleitung in den USA) und öffentliche Adresssysteme, und führte eine weit überlegene und vielseitige Technologie für den Einsatz in Radiosendern und Empfängern. Die Elektronikrevolution des 20. Jahrhunderts begann wohl mit der Erfindung der Triode Vakuumröhre. Dioden Der englische Physiker John Ambrose Fleming arbeitete als Ingenieurberater für Firmen wie Edison Swan, Edison Telefon und die Marconi Company. Im Jahr 1904, als Folge von Experimenten an Edison-Effekt-Lampen, die aus den Vereinigten Staaten importiert, entwickelte er ein Gerät, das er als "Beschleunigungsventil" bezeichnet (weil es Strom in nur einer Richtung passiert). Der erhitzte Filament war in der Lage, die elektronenemission zu thermionieren, die bei positiver Spannung gegenüber der beheizten Kathode auf die Platte (Anode) strömen würde. Elektronen konnten jedoch nicht in umgekehrter Richtung durchlaufen, da die Platte nicht erwärmt und damit nicht in der Lage war, die elektronenemission zu thermionisieren. Später als das Fleming-Ventil bekannt, könnte es als Gleichrichter von Wechselstrom und als Funkwellendetektor verwendet werden. Dies verbesserte sich auf dem Kristallsatz, der das Funksignal mit einer frühen Festkörperdiode auf Basis eines Kristalls und eines sogenannten Katzen-Whiskers, einem einstellbaren Punktkontakt, rektifizierte. Im Gegensatz zu modernen Halbleitern benötigt eine solche Diode eine schmerzhafte Einstellung des Kontakts zum Kristall, um es zu korrigieren. Das Fleming-Ventil war im Allgemeinen nicht empfindlicher, dass ein Kristall als Funkdetektor, aber regelfrei war. Das Diodenrohr war daher eine zuverlässige Alternative zur Detektion von Funksignalen. Die Röhre war relativ schwingungsunempfindlich und damit enorm überlegen auf Schifffahrtspflicht, vor allem für Marineschiffe mit dem Schock des Waffenfeuers, die den Kristall häufig von seinem empfindlichen Punkt klopfen. Höhere Diodenröhren oder Leistungsgleichrichter fanden ihren Weg in Stromversorgungsanwendungen, bis sie schließlich zuerst durch Selen und später durch Siliziumgleichrichter in den 1960er Jahren ersetzt wurden. Trioden Ursprünglich war die einzige Verwendung für Röhren in Funkschaltungen zur Rektifikation, nicht zur Verstärkung. Im Jahre 1906 reichte Robert von Lieben ein Patent für eine Kathodenstrahlröhre ein, die magnetische Ablenkung enthielt. Dies könnte zur Verstärkung von Audiosignalen verwendet werden und war für den Einsatz in Telefoniegeräten bestimmt. Er würde später helfen, die Triode Vakuumröhre zu verfeinern. Lee De Forest wird jedoch mit der Erfindung der Trioderöhre im Jahr 1907 gewürdigt und experimentiert, um seine ursprüngliche (Diode) Audion zu verbessern. Durch die zusätzliche Elektrode zwischen Filament (Kathode) und Platte (Anode) entdeckte er die Fähigkeit der resultierenden Vorrichtung, Signale zu verstärken. Da die an das Steuernetz (oder einfach Netz) angelegte Spannung von der Kathodenspannung auf etwas negativere Spannungen abgesenkt wurde, würde die Strommenge vom Filament zur Platte reduziert werden. Das durch das Gitter in der Nähe der Kathode erzeugte negative elektrostatische Feld würde den Durchgang emittierter Elektronen hemmen und den Strom auf die Platte reduzieren. So würde ein paar Volt-Differenz am Netz eine große Änderung des Plattenstroms vornehmen und zu einer wesentlich größeren Spannungsänderung an der Platte führen; das Ergebnis war Spannungs- und Leistungsverstärkung. 1908 erhielt De Forest ein Patent (US-Patent 879.532) für eine solche Drei-Elektroden-Version seines Original-Audions zur Verwendung als elektronischer Verstärker in Funkkommunikation. Dies wurde schließlich als Triode bekannt. Das Originalgerät von De Forest wurde mit konventioneller Vakuumtechnik hergestellt. Das Vakuum war kein "hartes Vakuum", sondern ließ eine sehr geringe Menge an Restgas. Auch die Physik hinter der Operation des Gerätes wurde nicht geregelt. Das Restgas würde bei hoher Plattenspannung (über etwa 60 Volt) ein blaues Glühen (sichtbare Ionisation) verursachen. 1912 brachte De Forest das Audion in der Ingenieurabteilung von AT&T an Harold Arnold. Arnold empfahl, dass AT&T das Patent kaufte, und AT&T folgte seiner Empfehlung. Arnold entwickelte Hochvakuumröhren, die im Sommer 1913 auf dem Fernnetz von AT&T getestet wurden. Die Hochvakuumrohre könnten bei hohen Plattenspannungen ohne blaues Licht arbeiten. Finnischer Erfinder Eric Tigerstedt verbesserte sich 1914 deutlich auf dem ursprünglichen Triode-Design, während er an seinem Sound-on-Film-Prozess in Berlin arbeitete. Tigerstedts Innovation war es, die Elektroden konzentrische Zylinder mit der Kathode in der Mitte zu machen, wodurch die Sammlung emittierter Elektronen an der Anode stark erhöht wird. Irving Langmuir am General Electric Research Labor (Schenectady, New York) hatte Wolfgang Gaedes Hochvakuum-Diffusionspumpe verbessert und nutzte es, um die Frage der thermionischen Emission und der Leitung im Vakuum zu klären. Folglich begann General Electric 1915 mit der Produktion von harten Vakuum-Trioden (die von Pliotrons gebrandmarkt wurden). Langmuir patentierte die harte Vakuum-Triode, aber De Forest und AT&T haben erfolgreich Priorität geltend gemacht und das Patent ungültig gemacht. Nach Pliotrons folgte der französische Typ TM und später der englische Typ R, der bis 1916 vom Alliierten genutzt wurde. Historisch reichten Vakuumpegel in Produktionsvakuumrohren typischerweise von 10 μPa bis zu 10 nPa. Die Triode und ihre Derivate (Tetroden und Pentoden) sind Transkonduktivitätseinrichtungen, bei denen das an das Netz angelegte Steuersignal eine Spannung ist und das an der Anode auftretende verstärkte Signal ein Strom ist. Vergleichen Sie dies mit dem Verhalten des Bipolar-Übergangstransistors, bei dem das Steuersignal ein Strom ist und der Ausgang auch ein Strom ist. Für Vakuumröhren wird die Transkonduktivität oder gegenseitige Leitfähigkeit (gm) als Änderung des Platten(anode)/Kathodenstroms definiert, der durch die entsprechende Änderung des Gitters auf Kathodenspannung mit konstanter Platte(anode) auf Kathodenspannung geteilt wird. Typische Werte von gm für ein Kleinsignal-Vakuumrohr betragen 1 bis 10 Millisemen. Es handelt sich um eine der drei Konstanten eines Vakuumrohres, wobei die anderen beiden ihre Verstärkung μ und Plattenfestigkeit sind. Rp oder Ra.Die Van der Bijl-Gleichung definiert ihre Beziehung wie folgt: g m = μ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Die nichtlineare Betriebscharakteristik der Triode verursachte frühe Röhren-Audioverstärker, um harmonische Verzerrungen bei niedrigen Volumina zu zeigen. Plotting-Plattenstrom in Abhängigkeit von angelegter Netzspannung zeigte sich, dass es einen Bereich von Netzspannungen gab, für die die Übertragungseigenschaften etwa linear waren. Um diesen Bereich zu nutzen, musste eine negative Vorspannung an das Netz angelegt werden, um den Gleichstrom-Betriebspunkt im linearen Bereich zu positionieren. Dies wurde als Ruhezustand bezeichnet, und der Plattenstrom an dieser Stelle als "Leerstrom". Die Steuerspannung wurde auf die Vorspannung überlagert, was zu einer linearen Variation des Plattenstroms bei positiver und negativer Änderung der Eingangsspannung um diesen Punkt führt. Dieses Konzept wird als Gittervorspannung bezeichnet. Viele frühe Radio-Sets hatten eine dritte Batterie namens "C-Batterie" (unbezogen auf die heutige C-Zelle, für die der Buchstabe seine Größe und Form bezeichnet). Der positive Anschluss der C-Batterie war mit der Kathode der Rohre (oder in den meisten Schaltungen geerdet) verbunden, deren negativer Anschluss diese Vorspannung an die Gitter der Rohre lieferte. Spätere Schaltungen, nachdem Rohre mit aus ihren Kathoden isolierten Heizungen hergestellt wurden, verwendet Kathodenvorspannung, um die Notwendigkeit einer separaten negativen Stromversorgung zu vermeiden. Zur Kathodenvorspannung ist ein relativ niedriger Wertwiderstand zwischen Kathode und Masse geschaltet. Dies macht die Kathode bezüglich des Gitters positiv, das für DC auf Erdpotential liegt. C-Batterien blieben jedoch auch dann in einigen Geräten enthalten, wenn die A- und B-Batterien durch Strom aus dem AC-Netz ersetzt worden waren. Das war möglich, weil es im Wesentlichen keinen Stromzug auf diese Batterien gab; sie konnten so lange dauern (oft länger als alle Röhren), ohne Ersatz zu benötigen. Bei der ersten Verwendung von Trioden in Funksendern und -empfängern wurde festgestellt, daß die Abstimmverstärkungsstufen tendenziell oszillieren konnten, wenn deren Verstärkung nicht sehr begrenzt war. Dies war durch die parasitäre Kapazität zwischen der Platte (Ausgang des Verstärkers) und dem Steuergitter (Eingang des Verstärkers), bekannt als Miller-Kapazität. Schließlich wurde die Neutralisationstechnik entwickelt, wobei der mit der Platte (Anode) verbundene HF-Transformator eine zusätzliche Wicklung in der gegenüberliegenden Phase umfassen würde.Diese Wicklung würde über einen kleinen Kondensator wieder mit dem Netz verbunden werden, und wenn die Miller-Kapazität richtig eingestellt würde. Diese Technik wurde eingesetzt und führte zum Erfolg des Neutrodyne Radios in den 1920er Jahren. Die Neutralisation erforderte jedoch eine sorgfältige Einstellung und erwies sich als unbefriedigend, wenn sie über einen großen Frequenzbereich eingesetzt wurde. Tetroden und Pentoden Zur Bekämpfung der Stabilitätsprobleme und der begrenzten Spannungsverstärkung durch den Miller-Effekt erfand der Physiker Walter H. Schottky 1919 das Tetroderohr. Er zeigte, dass der Zusatz eines zweiten Gitters, das sich zwischen dem Steuergitter und der Platte (Anode) befindet, die als Bildschirmgitter bekannt ist, diese Probleme lösen könnte.("Kreuzt hier auf elektrische Abschirmung oder Abschirmung, nicht physikalische Konstruktion: alle Gitterelektroden zwischen Kathode und Platte sind Abschirmungen einiger Art und nicht fester Elektroden, da sie den Durchtritt von Elektronen direkt von der Kathode zur Platte zulassen müssen). Auf diese wurde eine positive Spannung geringfügig niedriger als die Platte (Anode) Spannung angelegt und mit einem Kondensator auf Masse umgebogen (für hohe Frequenzen). Diese Anordnung entkoppelte die Anode und das Steuergitter, wodurch die Miller-Kapazität und die damit verbundenen Probleme weitgehend beseitigt wurden. Die konstante Spannung des Bildschirms reduzierte auch den Einfluss der Anodenspannung auf die Raumladung. Wenn das Verhältnis der Plattenspannungsregelung von Plattenstrom zu Netzsteuerung des Plattenstroms (Verstärkerfaktor) üblicherweise von unter zehn bis vielleicht 100 reicht, überschreiten Tetrode Verstärkungsfaktoren gut 500. Dadurch wurden höhere Spannungsverstärkungen aus einem einzigen Rohr ermöglicht, wodurch die Anzahl der in vielen Schaltungen benötigten Rohre verringert wird. Diese zweigitterige Röhre wird als Tetrode bezeichnet, was vier aktive Elektroden bedeutet und 1926 gemeinsam war. Die Tetrode hatte jedoch ein neues Problem. In jedem Rohr treffen Elektronen mit ausreichender Energie auf die Anode, um die Emission von Elektronen von ihrer Oberfläche zu bewirken. Bei einer Triode ist diese sogenannte Sekundäremission von Elektronen nicht wichtig, da sie einfach durch die positivere Anode (Platte) wieder aufgenommen werden. Sie können aber in einer Tetrode durch das Rastergitter (also auch als Anode) erfasst werden, da es auch bei einer hohen Spannung liegt, so dass sie aus dem Plattenstrom streifen und die Verstärkung der Vorrichtung reduzieren. Da Sekundärelektronen die Primärelektronen übersteigen können, im schlimmsten Fall, insbesondere wenn die Plattenspannung unter die Schirmspannung fällt, kann der Plattenstrom mit zunehmender Plattenspannung abnehmen. Dies ist der sogenannte "Tetrodekink" und ist ein Beispiel für einen negativen Widerstand, der selbst Instabilität verursachen kann. Der sonst unerwünschte negative Widerstand wurde ausgenutzt, um eine einfache Oszillatorschaltung zu erzeugen, die nur eine Verbindung der Platte mit einem Schwingkreis LC zum Schwingen erforderte, was über einen weiten Frequenzbereich wirksam war. Der so genannte Dynatron-Oszillator hat so viele Jahre später nach demselben Prinzip des negativen Widerstandes wie der Tunneldiode-Oszillator betrieben. Eine weitere unerwünschte Folge der Sekundäremission ist, dass in Extremfällen genügend Ladung zum Siebgitter fließen kann, um sie zu überhitzen und zu zerstören. Spätere Tetroden hatten Anoden behandelt, um die Sekundäremission zu reduzieren; frühere wie der Typ 77 scharfgeschnittene Pentode, die als Tetrode verbunden ist, machten bessere Dynatrone. Die Lösung bestand darin, zwischen dem Rastergitter und der Hauptanode ein weiteres Gitter hinzuzufügen, das als Unterdrückungsgitter bezeichnet wird (da es den Sekundäremissionsstrom zum Rastergitter unterdrückt). Dieses Raster wurde an der Kathode (oder Erd-)Spannung und seiner negativen Spannung (bezogen auf die Anode) elektrostatisch abgetragene Sekundärelektronen gehalten, so daß sie schließlich von der Anode gesammelt werden. Diese Dreigitterröhre wird als Pentode bezeichnet, was fünf Elektroden bedeutet. Die Pentode wurde 1926 von Bernard D. H. Tellegen erfunden und über die einfache Tetrode allgemein begünstigt. Pentoden werden in zwei Klassen hergestellt: solche mit dem intern zur Kathode (z.B. EL84/6BQ5) verdrahteten Unterdrückergitter und die mit dem Unterdrückergitter zu einem separaten Stift für den Benutzerzugang (z.B. 803, 837). Eine alternative Lösung für Leistungsanwendungen ist die im Folgenden erläuterte Strahl-Tetrode oder "Strahlenleistungsröhre". Multifunktions- und Mehrschnittrohre Superheterodyne-Empfänger benötigen einen lokalen Oszillator und Mischer, kombiniert in der Funktion eines einzelnen Pentagrid-Wandlerrohrs. Hierzu wurden verschiedene Alternativen wie die Verwendung einer Kombination einer Triode mit einer Hexode und sogar einer Oktode verwendet. Zu den zusätzlichen Gittern gehören Steuergitter (bei niedrigem Potential) und Rastergitter (bei hoher Spannung). Viele Ausgestaltungen verwenden ein solches Rastergitter als zusätzliche Anode, um Rückkopplung für die Oszillatorfunktion zu schaffen, deren Strom dem des eintreffenden Hochfrequenzsignals addiert. Der Pentagrid-Konverter wurde so weit verbreitet in AM-Empfängern, einschließlich der Miniaturröhrenversion der "All American Five". Octode, wie die 7A8, wurden in den Vereinigten Staaten selten verwendet, aber in Europa viel häufiger, insbesondere in batteriebetriebenen Funkgeräten, wo der geringere Stromverbrauch ein Vorteil war. Um die Kosten und Komplexität der Funkgeräte weiter zu reduzieren, können zwei separate Strukturen (z.B. Triode und Pentode) in der Glühbirne eines einzigen Mehrabschnittsrohres kombiniert werden. Ein frühes Beispiel ist der Loewe 3NF. Dieses Gerät der 1920er Jahre verfügt über drei Trioden in einer einzigen Glashülle zusammen mit allen festen Kondensatoren und Widerständen, die für die vollständige Funkempfang erforderlich sind. Da das Loewe-Set nur einen Rohrstutzen hatte, konnte es den Wettbewerb erheblich untergraben, da in Deutschland die Staatssteuer durch die Anzahl der Steckdosen erhoben wurde. Allerdings wurde die Zuverlässigkeit beeinträchtigt, und die Produktionskosten für das Rohr waren viel größer. In gewisser Weise waren diese an integrierten Schaltungen ähnlich. In den Vereinigten Staaten produzierte Cleartron kurz die Multivalve Triode für den Einsatz im Emerson Baby Grand Empfänger. Dieses Emerson-Set verfügt auch über eine einzige Rohrbuchse, aber weil es einen vierpoligen Sockel verwendet, werden die zusätzlichen Elementverbindungen auf einer Zwischenplattform an der Oberseite des Rohrbodens hergestellt. Bis 1940 waren mehrteilige Rohre gemeinsam geworden. Es gab jedoch Einschränkungen aufgrund von Patenten und anderen Lizenzerwägungen (siehe British Valve Association). Einschränkungen aufgrund der Anzahl externer Stifte (Leitungen) zwangen oft die Funktionen, einige dieser externen Verbindungen wie ihre Kathodenverbindungen (neben dem Heizanschluss) zu teilen. Die RCA Typ 55 ist eine Doppeldioden-Triode, die als Detektor, automatische Verstärkungsregelgleichrichter und Audio-Vorverstärker in frühen AC-Funkgeräten verwendet wird. Diese Sets umfassen oft den 53 Dual Triode Audio Output. Eine weitere frühe Art von Mehrabschnittsrohr, die 6SN7, ist eine "dual triode", die die Funktionen von zwei Triode-Röhren erfüllt, während die Hälfte so viel Platz einnimmt und weniger kostet. Der 12AX7 ist ein dualer "high mu" (high voltage Gain) Triode in einem Miniaturgehäuse und wurde in Audiosignalverstärkern, Instrumenten und Gitarrenverstärkern weit verbreitet. Die Einführung des Miniaturrohrbodens (siehe unten), der 9 Stifte haben kann, mehr als bisher verfügbar, erlaubte, andere Mehrschnittrohre einzuführen, wie die 6GH8/ECF82 Triode-pentode, sehr beliebt in Fernsehempfängern. Der Wunsch, noch mehr Funktionen in einem Umschlag enthalten, führte zu dem General Electric Compactron, der 12 Pins hat. Ein typisches Beispiel, die 6AG11, enthält zwei Trioden und zwei Dioden. Einige sonst übliche Röhren fallen nicht in Standard-Kategorien; die 6AR8, 6JH8 und 6ME8 haben mehrere gemeinsame Gitter, gefolgt von einem Paar Strahlumlenkelektroden, die den Strom zu einer von zwei Anoden ablenken. Sie wurden manchmal als "Blattstrahl"-Röhrchen bekannt und in einigen Farb-TV-Sets zur Farbdemodulation verwendet. Der ähnliche 7360 war als ausgewogener SSB-Modulator (de) populär. Strahlkraftröhren Das Strahlleistungsrohr ist in der Regel eine Tetrode mit Zusatz von strahlbildenden Elektroden, die die Stelle des Unterdrückungsgitters einnehmen. Diese Winkelplatten (nicht mit der Anode zu verwechseln) fokussieren den Elektronenstrom auf bestimmte Stellen auf der Anode, die der durch den Aufprall von massiven Elektronenzahlen entstehenden Wärme standhalten können, während auch Pentode-Verhalten. Die Positionierung der Elemente in einem Strahlleistungsrohr nutzt eine "kritische Entfernungsgeometrie", die die "Tetrode Kink", Platte zur Steuerung der Netzkapazität, des Rasterstroms und der Sekundäremission von der Anode minimiert, wodurch die Leistungskonversionseffizienz erhöht wird. Das Steuergitter und das Rastergitter werden auch mit der gleichen Tonhöhe oder der Anzahl der Drähte pro Zoll gewickelt. Die Wicklungen der Steuer- und Rastergitterdrähte sind so ausgerichtet, dass das Rastergitter im Schatten des Steuergitters liegt. Die beiden Gitter sind so positioniert, dass das Steuergitter Elektronenblätter erzeugt, die zwischen den Siebgitterdrähten passieren. Die Ausrichtung der Netzdrähte hilft auch, den Bildschirmstrom zu reduzieren, der verschwendete Energie darstellt. Dieses Design hilft, einige der praktischen Barrieren zu überwinden, um High-Power-, High-Effizienz-Leistungsrohre zu entwerfen. Die EMI-Ingenieure Cabot Bull und Sidney Rodda entwickelten das Design, das die 6L6, die erste populäre Strahlleistungsröhre, die 1936 von RCA eingeführt wurde, und später entsprechende Rohre in Europa die KT66, KT77 und KT88 von der Marconi-Osram Valve Tochtergesellschaft von GEC (die KT steht für "Kinkless Tetrode"). Während sie nicht streng Pentodes sind, ist ihr gesamtes elektrisches Verhalten ähnlich. Variationen des 6L6 Designs sind noch weit verbreitet in Röhren-Gitarrenverstärkern, so dass es eine der langlebigsten elektronischen Gerätefamilien in der Geschichte. Ähnliche Designstrategien werden bei der Konstruktion von großen keramischen Leistungs-Tetroden verwendet, die in Funksendern verwendet werden. Strahlleistungsrohre können als Trioden für verbesserte Audiotonnenqualität angeschlossen werden, aber im Triode-Modus liefern deutlich reduzierte Leistung. Gasgefüllte Rohre Gasgefüllte Rohre wie Entladungsrohre und kalte Kathodenröhren sind keine harten Vakuumröhren, sind aber immer mit Gas bei weniger als atmosphärischem Druck auf See gefüllt. Typen wie das Spannungsregelrohr und Thyratron ähneln harten Vakuumröhren und passen in Steckdosen für Vakuumröhren. Ihr unverwechselbares oranges, rotes oder violettes Glühen während des Betriebes zeigt das Vorhandensein von Gas an; im Vakuum strömende Elektronen erzeugen kein Licht in diesem Bereich. Diese Typen können noch als "Elektronenröhren" bezeichnet werden, da sie elektronische Funktionen ausführen. Hochleistungsgleichrichter verwenden Quecksilberdampf, um einen geringeren Spannungsabfall als Hochvakuumrohre zu erreichen. Miniaturrohre Frühe Rohre verwendet eine Metall- oder Glashülle auf einer isolierenden Baklitbasis. Im Jahr 1938 wurde eine Technik entwickelt, um eine Allglas-Konstruktion mit den in der Glasbasis der Hülle geschmolzenen Stiften zu verwenden. Dies wurde bei der Konstruktion eines viel kleineren Rohrumrisses, bekannt als Miniaturrohr, mit sieben oder neun Stiften verwendet. Die Herstellung kleinerer Rohre verringerte die Spannung, wo sie sicher arbeiten konnten, und reduzierte auch die Stromableitung des Filaments. Miniaturröhren wurden in Verbraucheranwendungen wie Funkempfängern und Hi-Fi Verstärkern vorherrschend. Die größeren älteren Stile wurden jedoch weiterhin insbesondere als höherleistungsfähige Gleichrichter, in höherleistungsfähigen Audioausgangsstufen und als Senderohre eingesetzt. Subminiaturrohre Subminiaturrohre mit einer Größe von etwa der Hälfte einer Zigarette wurden in einem der frühesten Universal-Digitalrechner, dem Jaincomp-B, hergestellt von der Jacobs Instrument Company, und Verbraucheranwendungen als Hörverstärker eingesetzt. Diese Rohre hatten keine Stifte, die in eine Buchse eingesteckt wurden, sondern wurden angesetzt. Auch die "Ahornröhre" (die aufgrund ihrer Form benannt wurde) war sehr klein, wie der metallbesetzte RCA-Nuttor von 1959, etwa die Größe eines Taumels. Der Nuvistor wurde entwickelt, um mit den frühen Transistoren zu konkurrieren und mit höheren Frequenzen betrieben als diese frühen Transistoren könnten. Die kleine Größe unterstützte besonders hochfrequente Operation; Nuvisatoren wurden in Flugzeug-Funk-Transceivern, UHF-Fernsehern und einigen HiFi FM-Funk-Tuner (Sansui 500A) verwendet, bis sie durch hochfrequenzfähige Transistoren ersetzt wurden. Verbesserung der Konstruktion und Leistung Die frühesten Vakuumröhren ähnelten stark Glühbirnen und wurden von Lampenherstellern hergestellt, die die Ausrüstung zur Herstellung von Glasumschlägen und Vakuumpumpen benötigt hatten, um die Gehäuse zu evakuieren. De Forest benutzte die Quecksilberverdrängerpumpe von Heinrich Geissler, die hinter einem Unterdruck zurückgelassen wurde. Die Entwicklung der Diffusionspumpe 1915 und die Verbesserung durch Irving Langmuir führten zur Entwicklung von Hochvakuumrohren. Nach dem Weltkrieg I, spezialisierte Hersteller mit kostengünstigeren Baumethoden wurden eingerichtet, um die wachsende Nachfrage nach Rundfunkempfängern zu füllen. Die Entwicklung von oxidbeschichteten Filamenten in der Mitte der 1920er Jahre verringerte die Betriebstemperatur der Filamente auf eine stumpfrote Wärme (ca. 700 °C), die wiederum die thermische Verzerrung der Rohrstruktur verringerte und einen näheren Abstand von Rohrelementen erlaubte. Dies wiederum verbesserte Rohrverstärkung, da die Verstärkung einer Triode umgekehrt proportional zum Abstand zwischen Gitter und Kathode ist. Bare Wolfram Filamente bleiben in kleinen Senderohren im Einsatz, sind aber spröde und neigen zum Bruch, wenn sie grob behandelt werden - z.B. in den Postdiensten. Diese Rohre eignen sich am besten für stationäre Geräte, bei denen Stoß und Vibration nicht vorhanden sind. Im Laufe der Zeit wurden Vakuumröhren viel kleiner. Indirekt beheizte Kathoden Der Wunsch, elektronische Geräte mit AC-Netzleistung zu betreiben, hatte eine Schwierigkeit in Bezug auf die Stromversorgung der Rohrfäden, da diese auch die Kathode jedes Rohres waren. Die Stromversorgung der Filamente direkt von einem Stromwandler führte Netzfrequenz (50 oder 60 Hz) hum in Audio-Stufen. Die Erfindung der "Equipotentialkathode" reduzierte dieses Problem, wobei die Filamente durch eine ausgeglichene Wechselstrom-Transformatorwicklung mit geerdetem Mittelabgriff angetrieben werden. Eine überlegene Lösung und eine, die jede Kathode auf einer anderen Spannung schweben ließ, war die der indirekt beheizten Kathode: ein Zylinder aus oxidbeschichtetem Nickel, der als elektronenemittierende Kathode wirkte und aus dem Filament in ihm elektrisch isoliert wurde. Indirekt beheizte Kathoden ermöglichen die Trennung der Kathodenschaltung von der Heizschaltung. Der nicht mehr elektrisch mit den Elektroden des Rohres verbundene Filament wurde einfach als Heizung bekannt und konnte auch ohne Huminführung von AC betrieben werden. In den 1930er Jahren wurden indirekt beheizte Kathodenröhren in Geräten mit AC-Leistung weit verbreitet. Direkt beheizte Kathodenröhren wurden in batteriebetriebenen Geräten weiterhin weit verbreitet, da ihre Filamente erheblich weniger Strom benötigten als die Heizungen, die mit indirekt beheizten Kathoden benötigt werden. Röhren, die für High Gain Audio-Anwendungen konzipiert sind, können verdrillte Heizdrähte haben, um Streue elektrische Felder auszuschalten, Felder, die unerwünschten Hum in das Programmmaterial einleiten könnten. Heizer können entweder mit Wechselstrom (AC) oder Gleichstrom (DC) bestromt werden. DC wird oft verwendet, wenn niedriger Hum benötigt wird. Die Verwendung in elektronischen Computern Vakuumröhren als Schalter ermöglichte die elektronische Berechnung zum ersten Mal, aber die Kosten und relativ kurze mittlere Zeit zum Ausfall von Rohren waren begrenzende Faktoren. " Die gemeinsame Weisheit war, dass Ventile, die wie Glühbirnen einen heißen Glühfaden enthielten, nie in großer Zahl zufriedenstellend verwendet werden konnten, denn sie waren unzuverlässig, und in einer großen Installation würden zu viele in zu kurzer Zeit scheitern". Tommy Flowers, der später Colossus entworfen hatte, "entdeckte, dass sie, solange Ventile ein- und eingeschaltet wurden, sehr lange zuverlässig arbeiten konnten, insbesondere wenn ihre Heizungen auf einem reduzierten Strom betrieben wurden". Im Jahr 1934 bauten Blumen eine erfolgreiche experimentelle Installation mit über 3.000 Rohren in kleinen unabhängigen Modulen; wenn ein Rohr gescheitert war, war es möglich, ein Modul abzuschalten und die anderen zu halten, wodurch das Risiko eines anderen Rohrausfalls verringert wurde; diese Installation wurde vom Postamt akzeptiert (der Telefonaustausch betrieben). Blumen war auch ein Pionier der Verwendung von Rohren als sehr schnelle (im Vergleich zu elektromechanischen Geräten) elektronische Schalter. Spätere Arbeiten bestätigten, dass Rohrunzuverlässigkeit nicht so ernst war, wie allgemein angenommen; die 1946 ENIAC, mit über 17.000 Rohren, hatte einen Rohrausfall (die 15 Minuten dauerte zu lokalisieren) im Durchschnitt alle zwei Tage. Die Qualität der Rohre war ein Faktor, und die Umleitung der Fachkräfte während des Zweiten Weltkrieges verringerte die allgemeine Qualität der Rohre. Während des Krieges war Colossus ein Instrument, um deutsche Codes zu brechen. Nach dem Krieg setzte sich die Entwicklung mit röhrenbasierten Computern fort, darunter Militärcomputer ENIAC und Whirlwind, die Ferranti Mark 1 (eines der ersten kommerziell erhältlichen elektronischen Computer) und UNIVAC I, auch kommerziell erhältlich. Vorraussetzungen unter Verwendung von Subminiaturrohren waren die von der Jacobs Instrument Company of Bethesda, Maryland, produzierten Maschinen der Jaincomp-Serie. Modelle wie seine Jaincomp-B beschäftigte nur 300 solcher Röhren in einem Desktop-Size-Gerät, die Leistung bietet, um viele der damals Zimmer-Size-Maschinen zu rivalisieren. Colossus Flowers's Colossus und sein Nachfolger Colossus Mk2 wurden von den Briten während des Zweiten Weltkriegs gebaut, um die Aufgabe, die deutsche hochrangige Lorenz-Verschlüsselung erheblich zu beschleunigen. Mit ca. 1.500 Vakuumröhren (2.400 für Mk2,) ersetzte Colossus eine frühere Maschine auf Basis der Relais- und Schalterlogik (der Heath Robinson). Colossus war in der Lage, in einer Angelegenheit von Stunden Nachrichten zu brechen, die zuvor mehrere Wochen genommen hatte; es war auch viel zuverlässiger. Colossus war die erste Verwendung von Vakuumröhren, die in einem so großen Maßstab für eine einzige Maschine arbeitet. Sobald Colossus gebaut und installiert wurde, lief es kontinuierlich, angetrieben von zwei redundanten Dieselgeneratoren, die Wartime-Hauptversorgung als zu unzuverlässig betrachtet. Die einzige Zeit, die es abgeschaltet wurde, war für die Umwandlung in Mk2, die weitere Rohre hinzugefügt. Weitere neun Colossus Mk2s wurden gebaut. Jede Mk2 verbrauchte 15 Kilowatt; die meisten der Leistung war für die Röhrenheizungen. Eine Colossus-Rekonstruktion wurde 1996 eingeschaltet; sie wurde 2004 auf Mk2-Konfiguration aufgewertet; sie fand 2007 den Schlüssel für einen deutschen Kriegstext. Wirbelwind und Spezialrohre Um den Zuverlässigkeitsanforderungen des 1951 US Digitalcomputers Whirlwind gerecht zu werden, wurden speziell hochwertige Rohre mit verlängerter Lebensdauer und insbesondere eine langlebige Kathode hergestellt. Das Problem der kurzen Lebensdauer wurde weitgehend auf die Verdampfung von Silizium, in der Wolfram-Legierung verwendet, um den Heizdraht leichter zu zeichnen. Das Silicium bildet an der Grenzfläche zwischen der Nickelhülse und der Kathodenbariumoxidbeschichtung Bariumorthosilikat. Diese "Kathodenschnittstelle" ist eine hochohmige Schicht (mit etwas paralleler Kapazität), die den Kathodenstrom beim Schalten des Rohres in Leitungsmodus stark reduziert. Die Eliminierung von Silizium aus der Heizdrahtlegierung (und häufigererer Ersatz der Drahtziehdüsen) erlaubte die Herstellung von Rohren, die für das Whirlwind-Projekt zuverlässig genug waren. Hochreine Nickelschlauch- und Kathodenbeschichtungen frei von Materialien wie Silikaten und Aluminium, die Emissivität reduzieren können, tragen auch zur langen Kathodenlebensdauer bei. Die erste solche "Computerröhre" war Sylvanias 7AK7 Pentode von 1948 (dies ersetzte die 7AD7, die besser als die Standard 6AG7 sein sollte, aber zu unzuverlässig war). Computer waren die ersten Röhrengeräte, um Röhren bei Cutoff zu betreiben (obwohl negative Netzspannung, um sie nicht mehr leiten zu lassen) für längere Zeit. Durch das Einschalten des Heizers wird die Kathodenvergiftung beschleunigt und der Ausgangsstrom des Rohres wird beim Schalten in den Leitungsmodus stark reduziert. Die 7AK7-Rohre verbesserten das Kathodenvergiftungsproblem, das aber allein nicht ausreichte, um die erforderliche Zuverlässigkeit zu erreichen. Weitere Maßnahmen beinhalteten das Abschalten der Heizspannung, wenn die Röhren nicht für längere Zeiträume durchgeführt werden mussten, das Einschalten und Ausschalten der Heizspannung mit einer langsamen Rampe, um einen thermischen Schock auf das Heizelement zu vermeiden, und Stresstests der Röhren während der Offline-Wartungsperioden, um einen frühen Ausfall von schwachen Einheiten zu bringen.Die für Whirlwind entwickelten Röhren wurden später im riesigen SAGE-Luftschutz-Computersystem eingesetzt. In den späten 1950er Jahren war es Routine für spezielle Kleinsignalröhren, um Hunderttausende Stunden dauern, wenn konservativ betrieben. Diese erhöhte Zuverlässigkeit ermöglichte auch mittlere Verstärker in U-Boot-Kabeln. Wärmeerzeugung und -kühlung Eine erhebliche Wärmemenge wird erzeugt, wenn Rohre arbeiten, sowohl aus dem Filament (Heizer) als auch aus dem Elektronenstrom, der die Platte bombardiert. Bei Leistungsverstärkern ist diese Wärmequelle größer als die Kathodenheizung. Ein paar Arten von Rohren erlauben den Betrieb mit den Anoden bei einer stumpfen roten Hitze; in anderen Arten zeigt rote Hitze eine starke Überlastung. Die Anforderungen an die Wärmeabfuhr können das Aussehen von Hochleistungs-Vakuumrohren deutlich verändern. Hohe Leistungs-Audioverstärker und Gleichrichter erforderten größere Umschläge, um Wärme abzuführen. Durchlässige Rohre könnten noch viel größer sein. Wärme entweicht der Vorrichtung durch Schwarzkörperstrahlung aus der Anode (Platte) als Infrarotstrahlung und durch Luftkonvektion über die Rohrhülle. Konvektion ist in den meisten Rohren nicht möglich, da die Anode von Vakuum umgeben ist. Beispiele für Rohre, die relativ wenig Wärme erzeugen, wie z.B. die direkt beheizten, für den Einsatz in batteriebetriebenen Geräten konzipierten 1.4-Volt-Filamente, weisen häufig glänzende Metallanoden auf.1T4, 1R5 und 1A7. Gasgefüllte Rohre wie Thyratrons können auch eine glänzende Metallanode verwenden, da das im Rohr vorhandene Gas eine Wärmekonvektion von der Anode zum Glasgehäuse ermöglicht. Die Anode wird oft behandelt, um ihre Oberfläche Infrarotenergie emittieren zu lassen. Hochleistungsverstärkerrohre sind mit externen Anoden ausgebildet, die durch Konvektion, Zwangsluft oder umlaufendes Wasser gekühlt werden können. Die wassergekühlten 80 kg, 1,25 MW 8974 gehören zu den größten kommerziellen Rohren, die heute verfügbar sind. In einem wassergekühlten Rohr erscheint die Anodenspannung direkt auf der Kühlwasseroberfläche, so dass das Wasser ein elektrischer Isolator sein muss, um eine hohe Spannungsableitung durch das Kühlwasser zum Strahlersystem zu verhindern. Wasser wie in der Regel geliefert hat Ionen, die Strom leiten; deionisiertes Wasser, ein guter Isolator, ist erforderlich. Solche Systeme haben in der Regel einen eingebauten Wasserleitungsmonitor, der die Hochspannungsversorgung abschaltet, wenn die Leitfähigkeit zu hoch wird. Das Siebgitter kann auch erhebliche Wärme erzeugen. Grenzwerte für die Ableitung von Bildschirmnetzen sind neben der Ableitung von Platten für Leistungsgeräte aufgeführt. Wenn diese überschritten werden, ist der Rohrversagen wahrscheinlich. Rohrstücke Die meisten modernen Rohre haben Glashüllen, aber Metall, Quarz (Kieselsäure) und Keramik wurden auch verwendet. Eine erste Version des 6L6 verwendet eine mit Glasperlen versiegelte Metallhülle, während eine mit dem Metall verschmelzende Glasscheibe in späteren Versionen verwendet wurde. Metall und Keramik werden fast ausschließlich für Stromrohre über 2 kW Ableitung eingesetzt. Der Nuvistor war ein modernes Aufnahmerohr mit einem sehr kleinen Metall- und Keramikpaket. Die Innenelemente von Rohren sind immer über Stifte an ihrem Sockel mit externer Schaltung verbunden, die in eine Buchse einstecken. Subminiaturrohre wurden mit Drahtleitungen anstelle von Steckdosen hergestellt, diese waren jedoch auf eher spezialisierte Anwendungen beschränkt. Neben den Anschlüssen am Rohrboden sind viele frühe Trioden mit einer Metallkappe am Rohrkopf verbunden, was die Streukapazität zwischen Gitter und Plattenleitungen verringert. Auch für die Plattenverbindung (Anode) wurden Rohrkappen verwendet, insbesondere bei der Übertragung von Rohren und Rohren mit sehr hoher Plattenspannung. Hochleistungsrohre wie Senderohre verfügen über Verpackungen, die mehr zur Wärmeübertragung ausgelegt sind. In einigen Rohren ist die Metallhülle auch die Anode. Der 4CX1000A ist ein derartiges äußeres Anodenrohr. Luft wird durch eine Reihe von an der Anode angebrachten Flossen geblasen und so abgekühlt. Leistungsrohre mit diesem Kühlsystem sind bis zu 150 kW Dissipation erhältlich. Oberhalb dieser Stufe wird Wasser- oder Wasserdampfkühlung verwendet. Das derzeit höchstleistungsfähige Rohr ist der Eimac 4CM2500KG, eine zwangswassergekühlte Leistungs tetrode, die 2,5 Megawatt abführen kann. Zum Vergleich kann der größte Leistungstransistor nur etwa 1 Kilowatt ableiten. Namen Der im Vereinigten Königreich verwendete generische Name ["thermion]-Ventil" ergibt sich aus dem von der frühesten Vorrichtung zugelassenen unidirektionalen Stromfluss, der Elektronen aus einem beheizten Filament emittiert, analog zu einem Rückschlagventil in einem Wasserrohr. Die US-Namen "Vakuumrohr", "Elektronenrohr", und "Thermionrohr" beschreiben alle einfach eine röhrenförmige Hülle, die evakuiert wurde (Vakuum,) hat eine Heizung und steuert Elektronenfluss. In vielen Fällen gaben Hersteller und Militär Röhrenbezeichnungen, die nichts über ihren Zweck sagten (z.B. 1614). In den frühen Tagen nutzten einige Hersteller proprietäre Namen, die einige Informationen vermitteln könnten, aber nur über ihre Produkte; die KT66 und KT88 waren "kinkless tetrodes". Später erhielten Verbraucherrohre Namen, die einige Informationen vermittelten, wobei derselbe Name häufig von mehreren Herstellern allgemein verwendet wurde. In den USA umfassen die Bezeichnungen des Radio Electronics Television Manufacturers' Association (RETMA) eine Nummer, gefolgt von einem oder zwei Buchstaben und eine Nummer. Die erste Zahl ist die (gerundete) Heizspannung; die Buchstaben bezeichnen ein bestimmtes Rohr, sagen aber nichts über seine Struktur; und die letzte Zahl ist die Gesamtzahl der Elektroden (ohne Unterscheidung zwischen, d.h. einem Rohr mit vielen Elektroden, oder zwei Elektrodensätzen in einem einzigen Umschlag - beispielsweise einem Doppeltriode). Beispielsweise ist der 12AX7 ein Doppel-Triode (zwei Sätze von drei Elektroden plus Heizung) mit einer 12,6V-Heizung (die, wie es geschieht, auch mit einem Durchlauf von 6,3V verbunden werden kann). Der AX hat keine andere Bedeutung als dieses bestimmte Rohr nach seinen Eigenschaften zu bezeichnen. Ähnliche, aber nicht identische Rohre sind die 12AD7, 12AE7...12AT7, 12AU7, 12AV7, 12AW7 (selten,!) 12AY7 und die 12AZ7. Ein in Europa weit verbreitetes System, bekannt als die Rohrbezeichnung Mullard-Philips, auch auf Transistoren erweitert, verwendet einen Brief, gefolgt von einem oder mehreren weiteren Buchstaben und eine Zahl. Der Typ-Bezeichner gibt die Heizspannung oder den Strom (ein Brief,) die Funktionen aller Abschnitte des Rohres (ein Brief pro Abschnitt,) den Sockeltyp (erste Ziffer,) und das jeweilige Rohr (erhaltende Ziffern) an. Beispielsweise ist die ECC83 (entsprechend dem 12AX7) eine 6,3V (E) Doppeltriode (CC) mit einer Miniaturbasis (8). In diesem System werden spezielle Röhren (z.B. für den Langzeit-Computergebrauch) angezeigt, indem die Zahl unmittelbar nach dem ersten Brief verschoben wird: der E83CC ist ein spezielles Äquivalent des ECC83, der E55L ein Power Pentode ohne Verbraucheräquivalent. Spezialrohre Einige Spezialrohre sind mit bestimmten Gasen in der Hülle aufgebaut. Beispielsweise enthalten Spannungsregelrohre verschiedene Inertgase wie Argon, Helium oder Neon, die bei vorhersehbaren Spannungen ionisieren. Das Thyratron ist ein Spezialrohr, das mit Niederdruckgas oder Quecksilberdampf gefüllt ist. Wie Vakuumröhren enthält es eine heiße Kathode und eine Anode, aber auch eine Steuerelektrode, die sich etwas wie das Gitter einer Triode verhält. Wenn die Steuerelektrode die Leitung beginnt, ionisiert das Gas, wonach die Steuerelektrode den Strom nicht mehr stoppen kann; das Rohr verrastet in die Leitung. Das Entfernen der Anode (Platte)-Spannung lässt das Gas entionisieren und stellt seinen nichtleitenden Zustand wieder her. Einige Thyratrons können große Ströme für ihre physikalische Größe tragen. Ein Beispiel ist der Miniaturtyp 2D21, der oft in den 1950er Jahren als Steuerschalter für Relais gesehen wird. Eine kaltkathode Version des Thyratrons, die für seine Kathode einen Quecksilberpool verwendet, wird als ignitron bezeichnet; einige können Tausende Ampere wechseln. Thyratrons mit Wasserstoff haben eine sehr konsistente Zeitverzögerung zwischen ihrem Einschaltimpuls und der vollen Leitung; sie verhalten sich ähnlich wie moderne siliziumgesteuerte Gleichrichter, auch Thyristoren genannt aufgrund ihrer funktionellen Ähnlichkeit mit Thyratronen. Wasserstoff-Thyratrons werden seit langem in Radarsendern eingesetzt. Ein spezialisiertes Rohr ist das krytron, das für schnelle Hochspannungsschaltung verwendet wird. Krytrons werden verwendet, um die Detonationen zu initiieren, die zur Abschaltung einer Atomwaffe verwendet werden; krytrons werden auf internationaler Ebene stark kontrolliert. Röntgenröhren werden unter anderem in der medizinischen Bildgebung verwendet. Röntgenröhren, die für den Dauerbetrieb in der Fluorskopie und in der CT-Bildgebung verwendet werden, können eine fokussierte Kathode und eine rotierende Anode verwenden, um die dadurch erzeugten großen Wärmemengen abzuleiten. Diese sind in einem ölgefüllten Aluminiumgehäuse untergebracht, um Kühlung zu ermöglichen. Das Photomultiplier-Röhrchen ist ein äußerst empfindlicher Lichtdetektor, der die photoelektrische Wirkung und die sekundäre Emission anstelle der thermionischen Emission verwendet, um elektrische Signale zu erzeugen und zu verstärken. Nuklearmedizin bildgebende Geräte und flüssige Szintillationszähler verwenden Photomultiplier-Röhrchen-Arrays, um Low-Intensity Szintillation durch ionisierende Strahlung zu erkennen. Die Ignatronröhre wurde Anfang der 1970er Jahre in Widerstandsschweißanlagen eingesetzt. Das Ignatron hatte eine Kathode, Anode und einen Zünder. Der Rohrboden wurde mit Quecksilber gefüllt und das Rohr als sehr hoher Stromschalter eingesetzt. Zwischen Anode und Kathode des Rohres wurde ein großes Strompotential gelegt, das jedoch nur dann leiten durfte, wenn der mit dem Quecksilber in Kontakt stehende Zünder genügend Strom hatte, um das Quecksilber zu verdampfen und den Kreislauf zu vervollständigen. Da dies beim Widerstandsschweißen verwendet wurde, gab es zwei Ignatronen für die beiden Phasen eines Wechselstromkreises. Wegen des Quecksilbers am Rohrboden waren sie äußerst schwierig zu versenden. Diese Rohre wurden schließlich durch SCRs (Silicon Controlled Rectifiers) ersetzt. Die Stromversorgung der Tube Batterien lieferte die Spannungen, die von Röhren in frühen Funkgeräten benötigt werden. In der Regel wurden drei verschiedene Spannungen benötigt, wobei drei verschiedene Batterien als A, B und C-Batterie bezeichnet wurden. Die A-Batterie oder LT-Batterie lieferte die Filamentspannung. Rohrheizgeräte wurden für Einzel-, Doppel- oder Dreifachzellen-Blei-Säure-Batterien entwickelt, wobei Nennheizspannungen von 2 V, 4 V oder 6 V.In tragbaren Funkgeräten wurden manchmal Trockenbatterien mit 1,5 oder 1 V Heizungen verwendet. Reduzierung des Filamentverbrauchs verbessert die Lebensdauer von Batterien. Bis 1955 bis zum Ende der Röhrenzeit waren Rohre mit nur 50 mA bis zu 10 mA für die Heizungen entwickelt worden. Die an der Anode (Platte) angelegte Hochspannung wurde durch die B-Batterie oder die HT (Hochspannung)-Versorgung oder Batterie bereitgestellt. Diese waren im allgemeinen trockenen Zellaufbau und kamen typischerweise in 22.5,- 45,- 67,5,- 90,- 120- oder 135-Vol-Versionen. Nachdem die Verwendung von B-Batterien ausgeschaltet wurde und gleichgerichtete Leitungsleistung zur Erzeugung der durch Röhrenplatten benötigten Hochspannung eingesetzt wurde, bestand der Begriff B+ in den USA unter Bezugnahme auf die Hochspannungsquelle. Die meisten der übrigen englischsprachigen Welt bezieht sich auf diese Versorgung als nur HT (hohe Spannung). Frühe Sets verwendet eine Netz-Bias-Batterie oder C-Batterie, die mit einer negativen Spannung verbunden war. Da kein Strom durch einen Rohrnetzanschluss fließt, hatten diese Batterien keinen Stromabfluss und hielten die längste, meist durch ihre eigene Haltbarkeit begrenzte. Die Versorgung der Netz-Bias-Batterie war selten, wenn überhaupt, getrennt, wenn das Radio sonst ausgeschaltet wurde. Auch nach der gemeinsamen Nutzung von AC-Netzteilen wurden einige Funkgeräte weiterhin mit C-Batterien gebaut, da sie fast nie Ersatz brauchen. Jedoch wurden modernere Schaltungen unter Verwendung von Kathoden-Biasing entwickelt, wodurch die Notwendigkeit einer dritten Netzspannung eliminiert wurde; dies wurde praktisch mit Rohren durch indirekte Erwärmung der Kathode zusammen mit der Entwicklung von Widerstand / Kondensator-Kupplung, die frühere Zwischenstufen-Transformatoren ersetzt. Die "C-Batterie" für Bias ist eine Bezeichnung, die keinen Bezug zur Batteriegröße "C-Zelle" hat. AC-Power-Batterie-Ersatz war eine große Betriebskosten für frühe Radioempfänger-Benutzer. Die Entwicklung des Batterie-Eliminators und, 1925, batterielose Empfänger, die von Haushaltsleistung betrieben werden, reduzierte Betriebskosten und trug zur wachsenden Popularität des Radios bei. Eine Stromversorgung mit einem Transformator mit mehreren Wicklungen, einem oder mehreren Gleichrichtern (die selbst Vakuumröhren sein können), und großen Filterkondensatoren lieferten die erforderlichen Gleichspannungen der Wechselstromquelle. Als Kostenreduktionsmaßnahme, insbesondere bei hochvolumigen Verbraucherempfängern, könnten alle Rohrheizgeräte über die Wechselstromversorgung mit Heizern, die den gleichen Strom und eine ähnliche Aufwärmzeit benötigen, in Serie geschaltet werden. In einer solchen Ausgestaltung lieferte ein Abgriff auf den Rohrheizstrang die 6 Volt, die für das Zifferblatt benötigt werden. Durch die Ableitung der Hochspannung aus einem Halbwellengleichrichter, der direkt mit dem Wechselstromnetz verbunden ist, wurde der schwere und teure Leistungstransformator eliminiert. Dadurch konnten auch solche Empfänger auf Gleichstrom arbeiten, ein sogenanntes AC/DC-Empfängerdesign. Viele verschiedene US-Verbraucher AM-Radio-Hersteller der Ära nutzten eine praktisch identische Schaltung, angesichts des Spitznamens All American Five. Wo die Netzspannung im Bereich von 100 bis 120 V lag, erwies sich diese begrenzte Spannung nur für Niederstromempfänger. Fernsehempfänger benötigen entweder einen Transformator oder könnten eine Spannungsverdoppelungsschaltung verwenden. Bei Verwendung von 230 V Nennnetzspannung könnten auch Fernsehempfänger auf einen Leistungstransformator verzichten. Transformerlose Stromversorgungen erforderten Sicherheitsvorkehrungen in ihrer Konstruktion, um die Stoßgefahr für Benutzer zu begrenzen, wie elektrisch isolierte Schränke und eine Verriegelung, die das Netzkabel an den Schrank zurück binden, so dass die Leitungsschnur notwendig getrennt wurde, wenn der Benutzer oder die Serviceperson den Schrank öffnete. Ein Cheaterkabel war ein Netzkabel, das in der speziellen Steckdose, die von der Sicherheitsverriegelung verwendet wird, endete; Servicer konnten dann das Gerät mit den Gefahrenspannungen freigeben. Um die Aufwärmverzögerung zu vermeiden, leiteten Fernsehempfänger "instant on" einen kleinen Heizstrom durch ihre Röhren, auch wenn das Set nominal aus war. Beim Einschalten wurde der volle Heizstrom bereitgestellt und das Set würde fast sofort abspielen. Zuverlässigkeit Ein Zuverlässigkeitsproblem bei Rohren mit Oxidkathoden ist die Möglichkeit, dass die Kathode durch Gasmoleküle aus anderen Elementen des Rohres langsam vergiftet werden kann, was ihre Elektronenabgabefähigkeit reduziert. Durchgeführte Gase oder langsame Gaslecks können auch die Kathode beschädigen oder durch Ionisation von freien Gasmolekülen den Stromfluss der Platte (Anode) verursachen. Vakuumhärte und richtige Auswahl von Baumaterialien sind die großen Einflüsse auf die Lebensdauer der Rohre. Je nach Material, Temperatur und Konstruktion kann das Oberflächenmaterial der Kathode auch auf andere Elemente diffundieren. Die Widerstandsheizer, die die Kathoden erhitzen, können ähnlich wie Glühlampen brechen, aber selten tun, da sie bei viel niedrigeren Temperaturen arbeiten als Lampen. Der Ausfallmodus der Heizung ist typischerweise ein stressbedingter Bruch des Wolframdrahtes oder an einer Schweißstelle und tritt im Allgemeinen nach dem Anheben vieler thermischer (Power on-off) Zyklen auf. Wolframdraht hat einen sehr niedrigen Widerstand bei Raumtemperatur. Eine negative Temperaturkoeffizienteneinrichtung, wie ein Thermistor, kann in die Heizungsversorgung des Gerätes eingebaut werden oder ein Auflaufkreis kann verwendet werden, um die Heizung oder die Filamente allmählicher erreichen zu können, als wenn sie in einer Schrittfunktion eingeschaltet werden. Low-Cost-Radios hatten Röhren mit in Reihe geschalteten Heizungen, mit einer Gesamtspannung gleich derjenigen der Leitung (Waren). Einige Empfänger, die vor dem Zweiten Weltkrieg gemacht wurden, hatten Serienheizer mit Gesamtspannung weniger als die des Netzes. Einige hatten einen Widerstandsdraht, der die Länge des Netzkabels lief, um die Spannung auf die Rohre zu fallen. Andere hatten Serienwiderstände wie regelmäßige Rohre; sie wurden als Vorschaltröhren bezeichnet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Rohre, die in Serienheizsträngen verwendet werden sollen, um alle die gleiche (kontrollierte) Aufwärmzeit haben. Frühere Designs hatten recht unterschiedliche thermische Zeitkonstanten. Die Audio-Ausgangsstufe hatte beispielsweise eine größere Kathode und erwärmte sich langsamer als energiesparende Röhren. Das Ergebnis war, dass Heizer, die sich schneller erwärmten, aufgrund ihres positiven Temperaturkoeffizienten auch zeitweise höhere Widerstandsfähigkeit hatten. Dieser unverhältnismäßige Widerstand ließ sie vorübergehend mit Heizspannungen gut über ihren Werten arbeiten und verkürzte ihre Lebensdauer. Ein weiteres wichtiges Zuverlässigkeitsproblem wird durch Luftaustritt in das Rohr verursacht. Normalerweise reagiert Sauerstoff in der Luft chemisch mit dem heißen Filament oder der Kathode, schnell ruiniert es. Designer entwickelten Schlauchdesigns, die zuverlässig versiegelt wurden. Deshalb wurden die meisten Rohre aus Glas gebaut. Metalllegierungen (z.B. Cunife und Fernico) und Gläser wurden für Glühbirnen entwickelt, die sich in ähnlichen Mengen erweiterten und kontrahierten, wie sich die Temperatur änderte. Diese machten es einfach, eine isolierende Hülle aus Glas zu konstruieren, während Verbindungsdrähte durch das Glas zu den Elektroden. Wenn ein Vakuumrohr überlastet oder an seiner Konstruktionsableitung betrieben wird, kann seine Anode (Platte) rot leuchten. Bei Verbrauchergeräten ist eine Glühplatte allgemein ein Zeichen eines überlasteten Rohres. Allerdings sind einige große Senderohre entwickelt, um mit ihren Anoden in Rot, Orange oder in seltenen Fällen weiße Wärme zu betreiben."Special Quality" Versionen von Standardrohren wurden oft hergestellt, für eine verbesserte Leistung in gewisser Hinsicht entwickelt, wie eine längere Lebensdauerkathode, geringe Geräuschentwicklung, mechanische Robustheit über robuste Filamente, niedrige Mikrophonie, für Anwendungen, wo die Tube viel von ihrer Zeit abgeschnitten verbringen wird, etc. Die einzige Möglichkeit, die Besonderheiten eines speziellen Qualitätsteils zu kennen, besteht darin, das Datenblatt zu lesen. Namen können den Standardnamen (12AU7==>12AU7A, seine äquivalente ECC82==>E82CC, etc.) widerspiegeln oder absolut alles sein (Standard- und Spezialäquivalente desselben Tubus umfassen 12AU7, ECC82, B329, CV491, E2163, E812CC, M8136, CV4003, 6067, VX7058, 5814A und 12AU7A). Die längst aufgezeichnete Ventillebensdauer wurde durch ein Mazda AC/P-Pentode-Ventil (Serie Nr. 4418) im Betrieb am Hauptsender Nordirlands der BBC in Lisnagarvey verdient. Das Ventil war von 1935 bis 1961 in Betrieb und hatte eine Lebensdauer von 232,592 Stunden. Die BBC pflegte sorgfältige Aufzeichnungen über das Leben ihrer Ventile mit regelmäßigen Rückführungen in ihre zentralen Ventilspeicher. Vakuum Ein Vakuumrohr braucht ein extrem gutes (hartes) Vakuum, um die Folgen der Erzeugung positiver Ionen innerhalb des Rohres zu vermeiden. Mit einer geringen Menge an Restgas können einige dieser Atome ionisieren, wenn sie von einem Elektronen getroffen werden und Felder erzeugen, die die Rohreigenschaften beeinträchtigen. Größere Restgasmengen können eine selbsthaltende sichtbare Glühentladung zwischen den Rohrelementen bewirken. Um diese Effekte zu vermeiden, muss der Restdruck innerhalb des Rohres so gering sein, dass der mittlere freie Weg eines Elektrons wesentlich länger ist als die Größe des Rohres (so ist ein Elektron unwahrscheinlich, um ein Restatom zu treffen und nur wenige ionisierte Atome vorhanden). Kommerzielle Vakuumröhren werden bei der Herstellung auf etwa 0.000001 mmHg evakuiert (1,0 x 10 - 6 Torr; 130 μPa; 1,3 x 10 - 6 mbar; 1,3 x 10- 9 atm). Um zu verhindern, dass Gase das Vakuum des Rohres beeinträchtigen, sind moderne Rohre mit Getter, die in der Regel kleine, kreisförmige Mulden sind, die mit Metallen gefüllt, die schnell oxidieren, Barium ist das häufigste. Während die Schlauchhülle evakuiert wird, werden die Innenteile mit Ausnahme des Getters durch HF-Induktionsheizung erhitzt, um das Restgas aus den Metallteilen zu entwickeln. Anschließend wird das Rohr verschlossen und der Getter durch Hochfrequenz-Induktionsheizung auf eine hohe Temperatur erwärmt, wodurch das Gettermaterial verdampft und mit jedem Restgas reagiert. Der Dampf wird auf der Innenseite der Glashülle abgeschieden, so dass ein silberfarbenes metallisches Pflaster verbleibt, das weiterhin geringe Gasmengen absorbiert, die während seiner Lebensdauer in das Rohr gelangen können. Mit der Ventilkonstruktion ist eine große Sorgfalt gegeben, um sicherzustellen, dass dieses Material nicht auf einer der Arbeitselektroden abgeschieden wird. Wenn eine Röhre ein ernstes Leck in der Hülle entwickelt, dreht diese Ablagerung eine weiße Farbe, wie sie mit Luftsauerstoff reagiert. Große Sende- und Spezialrohre verwenden oft exotische Gettermaterialien, wie Zirkonium.Frühe getterte Röhren verwendet Phosphor-basierte Getter, und diese Röhrchen sind leicht identifizierbar, da der Phosphor eine charakteristische Orange oder Regenbogenablagerung auf dem Glas hinterlässt. Die Verwendung von Phosphor war kurzlebig und wurde schnell durch die überlegenen Barium Getter ersetzt. Im Gegensatz zu den Barium Getters absorbierte der Phosphor keine weiteren Gase, nachdem er gefeuert worden war. Getter wirken durch chemische Kombination mit Rest- oder Infiltrationsgasen, können jedoch nicht (nicht-reaktiven) Inertgasen entgegenwirken. Ein bekanntes Problem, das meist Ventile mit großen Hüllen wie Kathodenstrahlröhren und Kameraröhren wie Iconoskope, Orthicone und Bildorthicone betrifft, stammt aus der Heliuminfiltration. Der Effekt erscheint als beeinträchtigte oder abwesende Funktion und als diffuser Glanz entlang des Elektronenstroms innerhalb des Rohres. Dieser Effekt kann nicht rektifiziert werden (Kurz der Reevakuierung und Wiederversiegelung), und ist verantwortlich für Arbeitsbeispiele solcher Rohre, die seltener und seltener werden. Ungenutzte ("New Old Stock") Rohre können auch Inertgasinfiltration aufweisen, so dass es keine langfristige Garantie für diese in die Zukunft überlebenden Rohrtypen gibt. Durchlässige Rohre Große Senderohre haben kohlenstoffisierte Wolfram-Filamente mit einer kleinen Spur (1% bis 2%) von Thorium. Auf der Außenseite der kohlenstoffhaltigen Schicht des Drahtes bildet sich eine extrem dünne (molekulare) Schicht aus Thoriumatomen und dient bei Erwärmung als effiziente Elektronenquelle. Das Thorium verdampft langsam von der Drahtoberfläche, während neue Thoriumatome auf die Oberfläche diffundieren, um sie zu ersetzen. Solche thoriierten Wolfram-Kathoden liefern in der Regel Leben in den Zehntausenden von Stunden. Das End-of-Life-Szenario für einen thoriierten Wolfram-Filament ist, wenn die carbonisierte Schicht meist wieder in eine andere Form von Wolframcarbid umgewandelt wurde und die Emission beginnt schnell abzufallen; ein vollständiger Verlust von Thorium hat sich nie als ein Faktor in der End-of-Life in einem Rohr mit dieser Art von Emitter gefunden. WAAY-TV in Huntsville, Alabama erreichte 163.000 Stunden (18.6 Jahre) des Dienstes von einem Eimac externen Hohlraum klystron in der visuellen Schaltung seines Senders; dies ist die höchste dokumentierte Lebensdauer für diese Art von Rohr. Es wurde gesagt, dass Sender mit Vakuumröhren besser in der Lage sind, Blitzschläge zu überleben als Transistorsender. Während häufig angenommen wurde, dass bei HF-Leistungen über etwa 20 Kilowatt Vakuumröhren effizienter waren als Solid-State-Schaltungen, ist dies nicht mehr der Fall, vor allem im Medium Wave (AM-Broadcast)-Service, wo Solid-State-Sender auf fast allen Leistungsstufen messbar höhere Effizienz haben. FM-Sender mit Festkörper-Leistungsverstärkern bis etwa 15 kW zeigen auch eine bessere Gesamtleistungseffizienz als röhrenbasierte Leistungsverstärker. Kathoden in kleinen Aufnahmerohren werden mit einem Gemisch aus Bariumoxid und Strontiumoxid beschichtet, manchmal unter Zusatz von Calciumoxid oder Aluminiumoxid. In die Kathodenhülse wird ein elektrischer Heizer eingesetzt und durch eine Beschichtung aus Aluminiumoxid elektrisch isoliert. Diese komplexe Konstruktion bewirkt, dass Barium- und Strontiumatome auf die Oberfläche der Kathode diffundieren und bei Erwärmung auf ca. 780 Grad Celsius Elektronen emittieren. Ausfallmodi katastrophale Störungen Eine katastrophale Störung ist eine, die plötzlich die Vakuumröhre unbrauchbar macht. Ein Riss in der Glashülle ermöglicht Luft in das Rohr und zerstört es. Krallen können durch Spannungen im Glas, gebogene Stifte oder Stöße entstehen; Rohrstutzen müssen eine thermische Ausdehnung ermöglichen, um Spannungen im Glas an den Stiften zu verhindern. Stress kann sich ansammeln, wenn ein Metallschild oder ein anderes Objekt auf die Rohrhülle drückt und eine differentielle Erwärmung des Glases bewirkt. Glas kann auch durch Hochspannungslichtbogen beschädigt werden. Rohrheizkörper können auch ohne Warnung ausfallen, insbesondere wenn sie einer Überspannung oder aufgrund von Fertigungsfehlern ausgesetzt sind. Rohrheizkörper versagen normalerweise nicht durch Verdampfen wie Lampenfilamente, da sie bei viel niedrigerer Temperatur arbeiten. Der Anstieg des Einschaltstroms beim ersten Erhitzen verursacht Belastung in der Heizung und kann durch langsames Erwärmen der Heizungen vermieden werden, wobei der Strom mit einem in der Schaltung enthaltenen NTC-Thermistor allmählich ansteigt. Rohre, die für den Serien-String-Betrieb der Heizungen über der Versorgung vorgesehen sind, haben eine bestimmte kontrollierte Aufwärmzeit, um Überspannung auf einigen Heizungen zu vermeiden, da andere aufwärmen. Direkt beheizte filamentartige Kathoden, wie sie in batteriebetriebenen Rohren oder einigen Gleichrichtern verwendet werden, können scheitern, wenn die Filamente durchhängen, was zu einem inneren Lichtbogen führt. Überschüssige Heizspannung in indirekt beheizten Kathoden kann die Isolation zwischen Elementen abbrechen und den Heizer zerstören. Durch Arcing zwischen Rohrelementen kann das Rohr zerstört werden. Ein Lichtbogen kann durch Anlegen von Spannung an die Anode (Platte) hervorgerufen werden, bevor die Kathode auf Betriebstemperatur gekommen ist, oder durch Ziehen von Überstrom durch einen Gleichrichter, der die Emissionsbeschichtung beschädigt. Bogen können auch durch ein loses Material innerhalb des Rohres oder durch überschüssige Siebspannung ausgelöst werden. Ein Lichtbogen innerhalb des Rohres ermöglicht es, Gas aus den Rohrmaterialien zu entwickeln und leitfähiges Material auf internen isolierenden Abstandshaltern abzulegen. Rohrgleichrichter haben begrenzte Stromfähigkeit und Überschreitung Bewertungen wird schließlich zerstören ein Rohr. Degenerative Ausfälle Degenerative Ausfälle sind die, die durch die langsame Verschlechterung der Leistung im Laufe der Zeit verursacht werden. Eine Überhitzung von Innenteilen, wie Steuergitter oder Glimmer-Abstandsisolatoren, kann dazu führen, dass in das Rohr eingeschlossenes Gas entweicht, was die Leistung reduzieren kann. Ein Getter wird verwendet, um im Rohrbetrieb entstehende Gase zu absorbieren, hat aber nur eine begrenzte Fähigkeit, mit Gas zu kombinieren. Die Kontrolle der Umhüllungstemperatur verhindert einige Arten der Begasung. Ein Rohr mit einem ungewöhnlich hohen Innengasniveau kann beim Anlegen der Plattenspannung einen sichtbaren blauen Glanz aufweisen. Der Getter (ein hochreaktives Metall) ist gegen viele atmosphärische Gase wirksam, hat jedoch keine (oder sehr begrenzte) chemische Reaktivität gegenüber Inertgasen wie Helium. Eine progressive Art von Ausfall, insbesondere bei physikalisch großen Hüllen, wie sie von Kameraröhren und Kathodenstrahlröhren verwendet werden, kommt aus der Heliuminfiltration. Der genaue Mechanismus ist nicht klar: Die Metall-Glas-Einleitungsdichtungen sind eine mögliche Infiltrationsstelle. Gas und Ionen innerhalb des Rohres tragen zum Netzstrom bei, der den Betrieb eines Vakuumrohrkreislaufs stören kann. Ein weiterer Effekt der Überhitzung ist die langsame Ablagerung von metallischen Dämpfen an inneren Abstandshaltern, was zu Zwischenelementleckungen führt. Rohre auf Standby für lange Zeiträume, mit Heizspannung angelegt, können einen hohen Kathoden-Schnittstellenwiderstand entwickeln und schlechte Emissionseigenschaften anzeigen. Dieser Effekt trat insbesondere bei Puls- und Digitalschaltungen auf, bei denen Rohre keinen Plattenstrom für längere Zeiten fließen ließen. Es wurden speziell für diese Arbeitsweise konzipierte Rohre hergestellt. Die kathodische Verarmung ist der Emissionsverlust nach Tausenden von Stunden normaler Verwendung. Manchmal kann die Emission für eine Zeit durch Erhöhung der Heizspannung wiederhergestellt werden, entweder für eine kurze Zeit oder eine permanente Erhöhung von einigen Prozent. Die kathodische Verarmung war in Signalröhren ungewöhnlich, war aber häufig eine Ursache für den Ausfall von monochromen Fernsehkathodenstrahlröhren. Die Nutzungsdauer dieses teuren Bauteils wurde manchmal durch den Einbau eines Boost-Transformators verlängert, um die Heizspannung zu erhöhen. Andere Fehler Vakuumrohre können im Betrieb Fehlstellen entwickeln, die ein einzelnes Rohr in einer bestimmten Vorrichtung ungeeignet machen, obwohl es in einer anderen Anwendung zufriedenstellend sein kann. Mikrophonie bezieht sich auf innere Schwingungen von Rohrelementen, die das Signal des Rohres in unerwünschter Weise modulieren; Schall- oder Vibrationsaufnahme kann die Signale beeinflussen oder sogar unkontrolliert hemmen, wenn sich zwischen einem Mikrophonrohr und beispielsweise einem Lautsprecher ein Rückkopplungspfad (bei größerer Einheitsverstärkung) entwickelt. Ein Leckstrom zwischen AC-Heizern und der Kathode kann in die Schaltung einkoppeln, oder direkt von den Enden der Heizung emittierte Elektronen können auch hum in das Signal einspritzen. Leckstrom durch interne Verschmutzung kann auch Geräusche injizieren. Einige dieser Effekte machen Rohre ungeeignet für kleine Signal-Audio verwenden, obwohl für andere Zwecke nicht objektbar. Die Auswahl der besten einer Charge von nominell identischen Rohren für kritische Anwendungen kann bessere Ergebnisse erzielen. Rohrstifte können durch Wärme oder Schmutz nicht-leitende oder hochohmige Oberflächenfolien entwickeln. Pins können gereinigt werden, um die Leitfähigkeit wiederherzustellen. Die Prüfung von Vakuumröhren kann außerhalb ihrer Schaltkreise mit einem Vakuumröhrenprüfgerät getestet werden. Andere Vakuumröhrenvorrichtungen Die meisten kleinen Signal-Vakuumröhren-Geräte wurden von Halbleitern überlagert, aber einige Vakuumröhren-Elektronik-Geräte sind immer noch im gemeinsamen Gebrauch. Der Magnetron ist die Art der Tube, die in allen Mikrowellenöfen verwendet wird. Trotz des fortschreitenden Standes der Technik in der Leistungshalbleitertechnik weist das Vakuumrohr noch Zuverlässigkeits- und Kostenvorteile für die Hochfrequenz-Leistungserzeugung auf. Einige Röhren, wie Magnetrons, Wanderwellenröhren, Karzinone und Klystrone, kombinieren magnetische und elektrostatische Effekte. Diese sind effiziente (meist schmalbandige) HF-Generatoren und finden immer noch Verwendung in Radar-, Mikrowellen- und Industrieheizung. Traveling-wave Röhren (TWTs) sind sehr gute Verstärker und werden sogar in einigen Kommunikationssatelliten verwendet. Hochleistungs-Klystron-Verstärkerrohre können Hunderte von Kilowatt im UHF-Bereich liefern. Kathodenstrahlröhren Die Kathodenstrahlröhre (CRT) ist ein speziell für Anzeigezwecke eingesetztes Vakuumrohr. Obwohl es noch viele Fernsehgeräte und Computermonitore mit Kathodenstrahlröhren gibt, werden sie schnell durch Flachbildschirme ersetzt, deren Qualität sich auch bei sinkenden Preisen stark verbessert hat. Dies gilt auch für digitale Oszilloskope (basierend auf internen Rechnern und Analog-Digital-Wandlern), obwohl herkömmliche analoge Bereiche (abhängig von CRT) weiterhin hergestellt werden, wirtschaftlich und von vielen Technikern bevorzugt sind. Zu einem Zeitpunkt verwendet viele Radios "magische Augenröhren", eine spezielle Art von CRT anstelle einer Meter-Bewegung verwendet, um Signalstärke oder Eingangspegel in einem Bandrecorder anzuzeigen. Eine moderne Anzeigevorrichtung, die Vakuum-Leuchtstoffanzeige (VFD) ist auch eine Art Kathodenstrahlröhre. Die Röntgenröhre ist eine Art Kathodenstrahlröhre, die Röntgenstrahlen erzeugt, wenn Hochspannungselektronen auf die Anode treffen. Gyrotronen oder Vakuummascher, die zur Erzeugung von hochleistungsfähigen Millimeterbandwellen verwendet werden, sind magnetische Vakuumröhren, bei denen eine kleine relativistische Wirkung aufgrund der hohen Spannung zum Bündeln der Elektronen verwendet wird. Gyrotronen können sehr hohe Leistungen erzeugen (Hundreden von Kilowatt). Freie Elektronenlaser, die zur Erzeugung von hochleistungsfähigem kohärentem Licht und sogar Röntgenstrahlen verwendet werden, sind hochgradig relativistische Vakuumröhren, die von hochenergetischen Teilchenbeschleunigern angetrieben werden. Es handelt sich also um eine Art Kathodenstrahlröhre. Elektronenmultiplikatoren Ein Photomultiplier ist ein Phototube, dessen Empfindlichkeit durch den Einsatz von Elektronenmultiplikation stark erhöht wird. Dies funktioniert nach dem Prinzip der Sekundäremission, wobei ein einzelnes von der Photokathode emittiertes Elektron auf eine spezielle Art von Anode trifft, die als Dynode bekannt ist, wodurch mehr Elektronen von dieser Dynode freigesetzt werden. Diese Elektronen werden bei einer höheren Spannung in Richtung einer anderen Dynode beschleunigt, wobei mehr Sekundärelektronen freigesetzt werden; so viele wie 15 solcher Stufen bieten eine enorme Verstärkung. Trotz großer Fortschritte bei Festkörper-Photodetektoren macht die Einphotonen-Detektionsfähigkeit von Photomultiplier-Röhren dieses Vakuum-Rohrgerät in bestimmten Anwendungen hervorragend. Ein solches Rohr kann auch zur Detektion ionisierender Strahlung als Alternative zum Geiger-Müller-Rohr (es selbst kein eigentliches Vakuumrohr) verwendet werden. Historisch verwendet die Bild-Orthicon TV-Kameraröhre weit verbreitet in Fernsehstudios vor der Entwicklung von modernen CCD-Arrays auch mehrstufige Elektronenvermehrung. Jahrzehntelang versuchten Elektronenröhren-Designer, verstärkte Rohre mit Elektronen-Multiplikatoren zu verstärken, um den Gewinn zu erhöhen, aber diese litten unter kurzer Lebensdauer, weil das Material für die Dynoden die heiße Kathode der Röhre vergiftet.( Zum Beispiel wurde das interessante RCA 1630 Sekundäremissionsrohr vermarktet, aber nicht zuletzt.) Schließlich entwickelte Philips der Niederlande jedoch das EFP60 Rohr, das eine zufriedenstellende Lebensdauer hatte und in mindestens einem Produkt, einem Laborpulsgenerator, eingesetzt wurde. Damals haben sich die Transistoren jedoch rasch verbessert, so daß diese Entwicklungen überflüssig sind. Eine Variante, die als "Kanal-Elektronen-Multiplikator" bezeichnet wird, verwendet nicht einzelne Dynoden, sondern besteht aus einem gekrümmten Rohr, wie einer Spirale, auf der Innenseite mit Material mit guter Sekundäremission beschichtet. Eine Sorte hatte einen Trichter, um die Sekundärelektronen zu erfassen. Die kontinuierliche Dynode war widerstandsfähig, und ihre Enden waren mit genug Spannung verbunden, um wiederholte Kaskaden von Elektronen zu erzeugen. Die Mikrokanalplatte besteht aus einem Array aus einstufigen Elektronenmultiplizierern über eine Bildebene, von denen dann mehrere gestapelt werden können. Dies kann beispielsweise als Bildverstärker verwendet werden, bei dem die diskreten Kanäle zur Fokussierung dienen. Tektronix machte einen Hochleistungs-Breitband-Oszilloskop CRT mit einer Kanal-Elektronen-Multiplizierplatte hinter der Leuchtstoffschicht. Diese Platte war eine gebündelte Reihe von einer großen Anzahl von kurzen einzelnen c.e.m.tubes, die einen Low-Strom-Strahl akzeptiert und verstärkte es, um eine Darstellung der praktischen Helligkeit. ( Die Elektronenoptik der Breitband-Elektronenkanone konnte nicht genügend Strom liefern, um den Leuchtstoff direkt anzuregen.) Vakuumröhren im 21. Jahrhundert Niche Anwendungen Obwohl Vakuumröhren in den meisten Verstärker-, Schalt- und Gleichrichteranwendungen weitgehend durch Festkörper-Geräte ersetzt wurden, gibt es gewisse Ausnahmen. Neben den oben genannten Sonderfunktionen haben Rohre noch einige Nischenanwendungen. Im allgemeinen sind Vakuumröhren viel weniger anfällig als entsprechende Festkörperkomponenten für transiente Überspannungen, wie Netzspannungsstöße oder Blitzschlag, die elektromagnetische Impulswirkung von Atomexplosionen oder geomagnetische Stürme, die von riesigen Sonnenstrahlen erzeugt werden. Diese Eigenschaft hielt sie für bestimmte militärische Anwendungen, lange nachdem für die gleichen Anwendungen, wie zum Beispiel mit der MiG-25, eine praktische und kostengünstigere Festkörpertechnologie zur Verfügung stand. In diesem Flugzeug beträgt die Ausgangsleistung des Radars etwa ein Kilowatt und kann durch einen Kanal unter Störungen verbrennen. Vakuumröhren sind noch praktische Alternativen zu Festkörpergeräten bei der Erzeugung hoher Leistung bei Funkfrequenzen in Anwendungen wie industrieller Hochfrequenzheizung, Teilchenbeschleuniger und Rundfunksendern. Dies gilt insbesondere bei Mikrowellenfrequenzen, bei denen solche Geräte wie das Klystron- und das Wanderwellenrohr eine Verstärkung auf Leistungsniveaus bieten, die mit Stromhalbleitereinrichtungen unhaltbar sind. Der Mikrowellenherd verwendet eine Magnetronröhre, um Hunderte von Watt Mikrowellenleistung effizient zu erzeugen. Solid-State-Geräte wie Galliumnitrid sind vielversprechende Ersatz, sind aber sehr teuer und noch in der Entwicklung. In militärischen Anwendungen kann eine Hochleistungs-Vakuumröhre ein 10–100 Megawatt-Signal erzeugen, das einen ungeschützten Empfänger ausbrennen kann. Solche Geräte gelten als nichtnukleare elektromagnetische Waffen; sie wurden in den späten 1990er Jahren von den USA und Russland eingeführt. Audiophiles Genug Menschen bevorzugen Röhrenschall, um Röhrenverstärker in drei Bereichen kommerziell nutzbar zu machen: Musikinstrument (z.B. Gitarre) Verstärker, Geräte, die in Aufnahmestudios verwendet werden, und Audiophile Geräte. Viele Gitarristen bevorzugen die Verwendung von Ventilverstärkern zu Solid-State-Modellen, oft aufgrund der Art, wie sie neigen zu verzerren, wenn übertrieben. Jeder Verstärker kann ein Signal nur auf ein bestimmtes Volumen genau verstärken; an dieser Grenze beginnt der Verstärker, das Signal zu verzerren. Verschiedene Schaltungen verzerren das Signal auf verschiedene Weise; einige Gitarristen bevorzugen die Verzerrungseigenschaften von Vakuumröhren. Die beliebtesten Vintage-Modelle verwenden Vakuumröhren. Anzeigen Kathodenstrahlröhre Die Kathodenstrahlröhre war die dominante Displaytechnologie für Fernsehgeräte und Computermonitore zu Beginn des 21. Jahrhunderts. Schnelle Fortschritte und sinkende Preise der LCD-Flachplattentechnologie fanden in diesen Geräten jedoch bald den Platz der CRTs. Bis 2010 war die meisten CRT-Produktion beendet. Vakuum-Leuchtstoffanzeige Eine moderne Display-Technologie mit einer Variation von Kathodenstrahlröhre wird oft in Videokassetten-Recordern, DVD-Playern und Recordern, Mikrowellen-Bedienfeldern und Auto-Dashboards verwendet. Diese Vakuum-Leuchtstoffanzeigen (VFD) schalten Steuergitter und Anodenspannungen zum Beispiel ein und aus, um diskrete Zeichen anzuzeigen. Der VFD verwendet phosphorbeschichtete Anoden wie in anderen Display-Kathodenstrahlröhren. Da die Filamente in Sicht sind, müssen sie bei Temperaturen betrieben werden, bei denen der Filament nicht sichtbar leuchtet. Dies ist mit neuerer Kathodentechnologie möglich, und diese Rohre arbeiten auch mit sehr niedrigen Anodenspannungen (oft weniger als 50 Volt) im Gegensatz zu Kathodenstrahlröhren. Ihre hohe Helligkeit ermöglicht das Lesen des Displays im hellen Tageslicht. VFD-Röhrchen sind flach und rechteckig sowie relativ dünn. Typische VFD-Leuchtstoffe emittieren ein breites Spektrum an grünlich-weißem Licht, was die Verwendung von Farbfiltern erlaubt, obwohl verschiedene Leuchtstoffe auch innerhalb derselben Anzeige andere Farben geben können. Die Konstruktion dieser Rohre bietet trotz der geringen Energie der einfallenden Elektronen einen hellen Glanz. Denn der Abstand zwischen Kathode und Anode ist relativ gering. ( Diese Technologie unterscheidet sich von der Leuchtstoffbeleuchtung, die eine Entladungsröhre verwendet.) Vakuumröhren mit Feldelektronenemittern In den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts hat sich das Interesse an Vakuumröhren erneuert, diesmal mit dem auf einem flachen Siliziumsubstrat gebildeten Elektronenemitter, wie in der integrierten Schaltungstechnik. Dieses Thema wird jetzt Vakuum-Nanoelektronik genannt. Am häufigsten wird eine Kaltkathode in Form einer großflächigen Feldelektronenquelle (z.B. ein Feldemitterarray) eingesetzt. Mit diesen Vorrichtungen werden Elektronen von einer Vielzahl von eng beabstandeten einzelnen Emissionsstellen feldausgesprochen. Solche integrierten Mikroröhren finden Anwendung in Mikrowellengeräten, einschließlich Mobiltelefonen, für die Bluetooth- und Wi-Fi-Übertragung sowie in der Radar- und Satellitenkommunikation. Seit 2012 wurden sie für mögliche Anwendungen in der Feldemissionsdisplay-Technologie untersucht, aber es gab erhebliche Produktionsprobleme. Ab 2014 wurde von der NASA Ames Research Center berichtet, an Vakuum-Kanal-Transistoren zu arbeiten, die mit CMOS-Techniken hergestellt werden. Merkmale Raumladung einer Vakuumröhre Wenn eine Kathode erwärmt wird und eine Betriebstemperatur von ca. 1050°Kelvin (777° Celsius) erreicht, werden freie Elektronen von ihrer Oberfläche angetrieben. Diese freien Elektronen bilden im leeren Raum zwischen der Kathode und der Anode eine Wolke, die als Raumladung bekannt ist. Diese Raumladungswolke liefert die Elektronen, die den Stromfluss von der Kathode zur Anode erzeugen. Da während des Betriebs der Schaltung Elektronen zur Anode gezogen werden, werden neue Elektronen die Kathode abkochen, um die Raumladung wieder aufzufüllen. Die Raumladung ist ein Beispiel für ein elektrisches Feld. Spannung - Stromeigenschaften der Vakuumröhre Alle Rohre mit einem oder mehreren Steuergittern werden durch eine am Steuergitter anliegende Wechselstrom-Eingangsspannung gesteuert, während das resultierende verstärkte Signal als Strom an der Anode erscheint. Durch die auf die Anode aufgesetzte hohe Spannung kann ein relativ kleiner Anodenstrom eine erhebliche Energieerhöhung über den Wert der ursprünglichen Signalspannung darstellen. Die von der beheizten Kathode abgetriebenen Raumladungselektronen werden die positive Anode stark angezogen. Das oder die Steuergitter in einem Rohr vermitteln diesen Stromfluss, indem der kleine Wechselstrom mit dem geringfügig negativen Wert des Rasters kombiniert wird. Wenn die Signal-Sinus-Welle (AC) auf das Raster angelegt wird, reitet sie auf diesen negativen Wert und treibt sie sowohl positiv als auch negativ, da sich die AC-Signalwelle ändert. Dieser Zusammenhang ist mit einem Satz von Plate Characteristics-Kurven (siehe Beispiel oben) dargestellt, die zeigen, wie der Ausgangsstrom aus der Anode (Ia) durch eine auf dem Gitter (Vg) angelegte kleine Eingangsspannung für eine bestimmte Spannung auf der Platte(anode) beeinflußt werden kann.(Va.) Jedes Rohr hat einen einzigartigen Satz solcher Kennlinien. Die Kurven beziehen sich grafisch auf die Veränderungen des momentanen Plattenstroms, der durch eine wesentlich geringere Änderung der Raster-Kathodenspannung (Vgk) angesteuert wird, da das Eingangssignal variiert. Die V-I-Kennlinie hängt von der Größe und dem Material der Platte und Kathode ab. Drücken Sie das Verhältnis zwischen Spannungsplatte und Plattenstrom. V-I-Kurve (Voltage über Filamente, Plattenstrom) Plattenstrom, Plattenspannungscharakteristik DC Plattenwiderstand der Platte - Widerstand des Weges zwischen Anode und Kathode des Gleichstrom-Wechselstrom-Widerstands der Platte - Widerstand des Weges zwischen Anode und Kathode des Wechselstroms Größe des elektrostatischen Feldes Größe des elektrostatischen Feldes ist die Größe zwischen zwei oder mehr Platten im Rohr. Patente US 803.684— Instrument zur Umwandlung von elektrischen Wechselströmen in Dauerströme (Fleming Ventilpatent) US-Patent 841,387 - Vorrichtung zur Verstärkung von sperrigen elektrischen Strömen US-Patent 879.532-De Forest's Audion See auch Erläuterungen Referenzen Weiter lesen Eastman, Austin V,. Grundlagen der Vakuumröhren, McGraw-Hill, 1949 Millman, J. & Seely, S. Electronics, 2. ed.McGraw-Hill, 1951. Philips Technische Bibliothek. In den 1940er und 1950er Jahren veröffentlichte Bücher von Cleaver Hume Press über Design und Anwendung von Vakuumröhren. RCA.Radiotron Designer's Handbook, 1953 (4. Auflage). Enthält Kapitel über die Gestaltung und Anwendung von Aufnahmerohren. RCA. Empfang Tube Manual, RC15, RC26 (1947, 1968)Alle zwei Jahre, enthält Details der technischen Spezifikationen der RCA verkauft. Shiers, George, "The First Electron Tube", Scientific American, March 1969, S. 104. Spangenberg, Karl R. (1948). Vakuumröhren.McGraw-Hill.OCLC 567981.LCC TK7872.V3.Stokes, John, 70 Jahre Radioröhren und Ventile, Vestal Press, New York, 1982, S. 3–9. Thrower, Keith, History of the British Radio Valve to 1940, MMA International, 1982, pp 9–13. Tyne, Gerald, Saga of the Vacuum Tube, Ziff Publishing, 1943, (Reprint 1994 Prompt Publications,) S.30–83. Basic Electronics: Volumes 1–5; Van Valkenburgh, Nooger & Neville Inc.; John F. Rider Verlag; 1955. Wireless World. Radio Designer'sHandbook. UK-Reprint von oben. "Vacuum Tube Design"; 1940; RCA. Externe Links Wie baut man einen Vakuumschlauch-Tester "The Thermionic Detector"-HJ van derBijl (Oktober 1919,) Popular Science Monthly Wie Vakuumröhren wirklich funktionieren – Thermische Emission und Vakuumröhre Theorie, mit einleitenden College-Level-Mathematik. Die Vacuum Tube FAQ-FAQ aus rec.audio Die Erfindung des Thermionventils. Fleming entdeckt das thermionische (oder Oszillation) Ventil oder Diode. "Tubes Vs.Transistors: Gibt es eine Audible Difference?"–1972 AES-Papier über hörbare Unterschiede in der Klangqualität zwischen Vakuumröhren und Transistoren. Das Virtuelle Valve Museum Die Kathodenstrahlröhrenanlage O'Neills Elektronisches Museum – Vakuumröhrenmuseum Vakuumröhren für Anfänger – Japanische Version NJ7P Tube Database – Datenhandbuch für Rohre in Nordamerika verwendet. Vakuumrohrdatenblatt Ortung Merkmale und Datenblätter Video von Amateurfunk-Operator machen seine eigenen Vakuumröhre TriodesTuning Augenröhren Archiv Film von Mullard Fabrik Blackburn Western Electric Spezifikationen Blätter für 1940er und 1950er Elektronen und Vakuumröhren