Harvard Business Review (HBR) ist ein General Management-Magazin von Harvard Business Publishing, einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft der Harvard University. HBR wird sechs Mal im Jahr veröffentlicht und mit Hauptsitz in Brighton, Massachusetts. HBR' umfasst eine breite Palette von Themen, die für verschiedene Branchen, Managementfunktionen und geographische Standorte relevant sind. Dazu gehören Führung, Verhandlung, Strategie, Operationen, Marketing und Finanzen. Harvard Business Review hat Artikel von Clayton Christensen, Peter F. Drucker, Michael E. Porter, Rosabeth Moss Kanter, John Hagel III, Thomas H. Davenport, Gary Hamel, C.K Prahalad, Vijay Govindarajan, Robert S. Kaplan, Rita Gunther McGrath und andere veröffentlicht. In HBR wurden zunächst mehrere Managementkonzepte und Geschäftsbedingungen vermittelt. Die weltweite englischsprachige Zirkulation von Harvard Business Review beträgt 250.000. HBR lizenziert seinen Inhalt für die Veröffentlichung in dreizehn Sprachen außer Englisch. Hintergrund Frühere Tage Harvard Business Review begann 1922 als Magazin für Harvard Business School. Unter der Schirmherrschaft von Dean Wallace Donham gegründet, sollte HBR mehr als nur eine typische Schulpublikation sein. " Das Papier [HBR] soll die höchste Art von Geschäftszeitschrift sein, die wir machen können, und für den Gebrauch von Studenten und Geschäftsmann. Es ist keine Schulzeit", schrieb Donham. Zunächst konzentrierte sich die HBR auf makroökonomische Trends sowie auf wichtige Entwicklungen in bestimmten Branchen. Nach dem Zweiten Weltkrieg betonte HBR die modernsten Management-Techniken, die in großen Unternehmen, wie General Motors, während dieser Zeit entwickelt wurden. In den nächsten drei Jahrzehnten verfeinerte das Magazin seinen Fokus auf allgemeine Managementfragen, die sich auf Geschäftsführer auswirken und sich als "Magazin für Entscheidungsträger" abrechnen. Prominente Artikel, die in dieser Zeit veröffentlicht wurden, umfassen "Marketing Myopia" von Theodore Levitt und "Barriers and Gateways to Communication" von Carl R. Rogers und Fritz J. Roethlisberger. 1980er bis 2009 Theodore Levitt wurde in den 1980er Jahren zum Redakteur der Harvard Business Review und änderte das Magazin, um es allgemein zugänglicher zu machen. Die Artikel wurden gekürzt und der Umfang des Magazins wurde erweitert um ein breiteres Spektrum von Themen. Die Harvard Business School bildete 1994 Harvard Business Publishing (HBP) als eigenständiges Unternehmen. 2002 fand in der Veröffentlichung nach der Enthüllung einer Affäre zwischen Chefredakteur Suzy Wetlaufer und ehemaligem General Electric CEO Jack Welch ein Management- und Redaktionsteam statt. Die beiden trafen sich, während Frau Wetlaufer Mr. Welch interviewte und einen Artikel für das forschungsbasierte Magazin erforschte. Zwei hochrangige Harvard Business Review-Redakteure ließen sich bei Wetlaufers Arbeit mit Welch für einen Artikel beklagen, hatte ethische Standards gebrochen und zitierte ein unfaires Büroklima. Kurz nach den Rücktritten trat Wetlaufer am 8. März 2002 unter weiterem Rückkauf durch verbliebene Mitarbeiter zurück. Drei Monate später wurde auch der Verlag Penelope Muse Abernathy herausgedrängt. Zwischen 2006 und 2008 ging die HBP durch mehrere Reorganisierungen, schloss sich aber schließlich in die drei marktorientierten Gruppen ein, die heute existieren: Higher Education, die Cases, Artikel und Buchkapitel für Business Education-Materialien verteilt; Corporate Learning, die standardisierte Online- und maßgeschneiderte Offline-Führungsentwicklungskurse bietet; und Harvard Business Review Group, die Harvard Business Review-Magazin und sein Web Gegenstück (HBR.org) veröffentlicht und Bücher (Harvard Business Review Press.) Redesign Im Jahr 2009 brachte HBR Adi Ignatius, der ehemalige stellvertretende Chefredakteur der Zeitzeitschrift, zum Chefredakteur. Ignatius betreut alle redaktionellen Operationen der Harvard Business Review Group. Zu der Zeit, als Ignatius eingestellt wurde, gingen die USA durch eine wirtschaftliche Rezession, aber HBR war nicht das Thema. " Die Welt war verzweifelt nach neuen Ansätzen. Business-as-usual war keine glaubwürdige Antwort", erinnerte Ignatius. In diesem Zeitraum wechselte die HBR von zehn Mal pro Jahr auf sechs Mal pro Jahr. Infolgedessen hat Ignatius den Fokus und die Ziele von HBR neu ausgerichtet, um sicherzustellen, dass es "Informationen im Zeitgeist gibt, in dem unsere Leser leben." HBR betont weiterhin forschungsbasierte, akademische Stücke, die den Lesern helfen würden, ihre Unternehmen zu verbessern und ihre Karriere weiter zu verbessern, aber es erweiterte sein Publikum und verbesserte Reichweite und Wirkung durch mehr zeitgenössische Themen. Im Rahmen des neu gestalteten Magazins führte Ignatius auch die Ladung zur engeren Integration der Druck- und digitalen Teilungen und gab jede Ausgabe von HBR ein ausgeprägtes Thema und Persönlichkeit, im Gegensatz zu einer Sammlung von wissenschaftlich überragenden, aber meist nicht verwandten Artikeln.HBR gewann den 2020 Webby Award für Business Blog/Website in der Kategorie Web. McKinsey Awards Seit 1959 hat der jährliche McKinsey Award der Zeitschrift die zwei bedeutendsten Harvard Business Review Artikel, die jedes Jahr veröffentlicht wurden, als von einer Gruppe unabhängiger Richter bestimmt. Zu den früheren Gewinnern gehörten Peter F. Drucker, der sieben; Clayton M. Christensen; Theodore Levitt; Michael Porter; Rosabeth Moss Kanter; John Hagel III; und C.K Prahalad. Referenz Externe Links Offizielle Website Harvard Business Review Polen HBR Magazine