Vermögenswerte zur Beschlagnahme oder Beschlagnahme von Vermögenswerten sind eine Form der Einziehung von Vermögenswerten durch die Behörden. In den Vereinigten Staaten ist es eine Art strafrechtlicher finanzieller Verpflichtungen. Es gilt in der Regel für angebliche Erträge oder Instrumente der Kriminalität. Dies gilt, ist aber nicht beschränkt auf terroristische Aktivitäten, Drogenkriminalität und andere Straftaten und sogar zivile Straftaten. Manche Zuständigkeiten verwenden ausdrücklich den Begriff Einziehung anstelle von Fälschungen. Der angebliche Zweck der Geldstrafe besteht darin, die kriminellen Aktivitäten zu unterbinden, indem Vermögenswerte beschlagnahmt werden, die für den Einzelnen oder die Organisation von Nutzen gewesen wären. Im Jahr 2014 übernahm die Strafverfolgung mehr Eigentum als burglars von US-Bürgern. Zivil- und Strafrechtsvorschriften unterscheiden zwischen Straf- und Zivilverfahren. Strafrechtliche Verfolgungen regeln Verbrechen gegen die Gesellschaft insgesamt oder gegen die Regierung. Sanktionen zur Verurteilung eines Verstoßes gegen ein Strafrecht umfassen in der Regel die Übermittlung an das Gefängnis, das Gefängnis oder eine andere Form der Inhaftierung. Zivilrechtliche Streitigkeiten betreffen Streitigkeiten zwischen Einzelpersonen oder Einzelpersonen und der Regierung. Zum Abschluss des Zivilstreits kann eine Seite bestellt werden, um Geld [Schaden] auf die andere Seite zu bezahlen. Gerichtshöfe haben auch die Befugnis, eine Partei zu bestellen, die eine bestimmte Sache zur Beilegung ziviler Streitigkeiten tun oder nicht. Infolge des Potenzials für einen Verlust der Freiheit werden Angeklagte in einem Strafverfahren zu öffentlichen Kosten einen Anwalt erhalten, wenn sie nicht für ihren eigenen Anwalt bezahlen können. Gleiches gilt in Zivilsachen generell nicht, obwohl es Ausnahmen gibt. Um für eine Person, die Schuld einer Straftat begangen hat, muss die Regierung nachweisen, dass sie über einen angemessenen Zweifel an der Schuld des Angeklagten verfügt. In einem zivilen Fall gibt es mehrere Beweisstandards, die am häufigsten als Vorwand der Beweismittel bezeichnet werden, die über 50 Prozent betragen. Zivilvermögenskandal wurde von den bürgerlichen Freiheiten stark kritisiert, weil sie sich für ihre stark ermäßigten Standards für die Überzeugung, umgekehrt und finanzielle Interessenkonflikte einsetzen, die sich aus den Strafverfolgungsbehörden ergeben, die entscheiden, ob sie Vermögenswerte für sich nehmen oder nicht. Kanada Teil XII.2 des Strafgesetzbuches, ein Bundesgesetz, stellt ein nationales Strafgesetzbuch für Vermögensgegenstände vor, die sich aus der Kommission eines bestimmten Straftatbestands (d. h. der meisten unvorhersehbaren Straftaten) ergeben. Bestimmungen sind auch für die Verwendung von Zurückhaltungs- und Managementaufträgen vorgesehen, um diese Immobilie während eines Strafverfahrens zu regeln. Alle Provinzen und Gebiete mit Ausnahme von Newfoundland und Neuseeland, Prinz Edward Island und dem Golfgebiet haben ebenfalls Gesetze erlassen, um ähnliche zivile Förmlichkeiten zu gewährleisten. Diese bieten in der Regel für die Beschlagnahmung von Eigentum an: erworben aus den Ergebnissen der rechtswidrigen Tätigkeit Kann verwendet werden, um rechtswidrige Aktivitäten zu tätigen Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat die Zivilgesetzgebung als gültige Ausübung der Macht der Provinzregierung über Eigentum und bürgerliche Rechte bestätigt. Inwieweit die Charta der Rechte und Freiheiten auf die Zivilgesetze der Freiheit anwendbar ist, ist noch umstritten. Insoweit solche Gesetze für einen strafbaren Zweck angewandt werden, gibt es Rechtsprechung, nach der die Charta anwendbar ist. In Fällen, in denen Beweise unrechtmäßig erlangt wurden, haben die Gerichte in der Region Quebec und British Columbia solche Beweise ausgeschlossen. Juni 2014 verabschiedeten die Europäische Union und der Rat der Europäischen Union die Richtlinie 2014/42/EU über die Sicherstellung und Einziehung von Erträgen aus Straftaten in der Europäischen Union. Die Richtlinie erlaubt die Beschlagnahme und Einziehung von Eigentum ohne strafrechtliche Überzeugung nur unter sehr besonderen Umständen. Artikel 4: Die Mitgliedstaaten ergreifen die erforderlichen Maßnahmen, um die Einziehung von Tatwerkzeugen und Erträgen oder Vermögensgegenständen, deren Wert dieser Taten oder Erträge entspricht, vorbehaltlich einer endgültigen Verurteilung für eine Straftat zu ermöglichen, die auch aus Verfahren in Abwesenheit resultieren kann. Kann die Einziehung auf der Grundlage des Absatzes 1 nicht möglich sein, zumindest wenn eine solche Unmöglichkeit das Ergebnis einer Krankheit oder Einziehung des mutmaßlichen oder Angeklagten ist, werden die Mitgliedstaaten die erforderlichen Maßnahmen ergreifen, um die Einziehung von Tatwerkzeugen und Erträgen in Fällen zu ermöglichen, in denen Strafverfahren wegen einer Straftat eingeleitet worden sind, die unmittelbar oder mittelbar zu wirtschaftlichen Nutzen führen kann, und solche Verfahren hätten zu einer strafrechtlichen Überzeugung geführt, wenn der Verdacht oder beschuldigte Person in der Lage gewesen wäre, ein Gerichtsverfahren einzuleiten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden im Rahmen des Strafgesetzes 2002 Geldstrafen eingeleitet. Diese fallen in verschiedene Arten. Erstens gibt es Einziehungsverfahren. Eine Einziehungsentscheidung ist ein Gericht, der im Crown Court eine verurteilte Beklagtung zur Zahlung eines bestimmten Betrages an den Staat bis zu einem bestimmten Termin vorschreibt. Zweitens gibt es beim Magistrate-Gerichtshof (in England und Wales) ein Zwangsgeld, das mit einem Berufungsrecht an den Crown Court stattfindet, der von der Polizei oder dem Zoll erhoben wurde. Drittens gibt es zivile Wiederaufbauverfahren, die von der National Crime Agency NCA erhoben werden. Keine Geldstrafen oder Verfahren für eine zivile Rückforderung erfordern eine vorherige strafrechtliche Überzeugung. In Schottland werden Einziehungsverfahren vom Procurator Fiskal oder Lord Generalanwalt durch den Justiz- oder High Court of Justiciary eingeleitet. Cash forfeiture und ziviler Aufschwung werden von der schottischen Regierung im Justizministerium mit Rechtsmitteln an den Gerichtshof gebracht. Konvention der Vereinten Nationen gegen Korruption Um die internationale Zusammenarbeit bei der Einziehung zu erleichtern, fordert das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Korruption die Vertragsstaaten auf, die erforderlichen Maßnahmen zu erwägen, um die Einziehung der Erträge der Korruption ohne strafrechtliche Überzeugung zu ermöglichen, in Fällen, in denen der Täter wegen Tod, Flug oder Abwesenheit oder in anderen geeigneten Fällen nicht strafrechtlich verfolgt werden kann. Vereinigte Staaten Es gibt zwei Arten von Fälschungen (Konflikt) sowie Straf- und Zivilsachen. Etwa die Hälfte aller heute praktizierten Fälle sind zivil, obwohl viele dieser Fälle parallel zu einem entsprechenden Straffall eingereicht werden. In Zivilsachen verklagt die US-Regierung den Eigentumsgegenstand, nicht die Person; der Eigentümer ist tatsächlich ein Dritter. Aufgabe der Regierung ist es, zu ermitteln, dass das Eigentum durch einen "Vorstand der Beweismittel" verfälscht wird. Kann der Eigentümer erfolgreich sein, kann der Eigentümer noch durch die Errichtung einer "innocent Owner"-Verteidigung vorherrschen. Föderale Haftfälle beginnen in der Regel mit einer Beschlagnahme von Immobilien, gefolgt von einer Mitteilung über die Beschlagnahme durch die Beschlagnahmestelle (im Allgemeinen DEA oder in der Schweiz) an den Eigentümer. Der Eigentümer hat dann 35 Tage Zeit, um einen Antrag mit der Beschlagnahmeagentur zu stellen. Der Eigentümer muss diesen Anspruch auf späteren Schutz seiner Immobilie vor Gericht stellen. Nachdem die Klage bei der Agentur eingereicht wurde, hat der US-Beamte 90 Tage Zeit, um den Antrag zu prüfen und eine Zivilbeschwerde im U.S-Stellgericht einzureichen. Der Eigentümer hat dann 35 Tage Zeit, um eine gerichtliche Klage vor Gericht zu erheben, die sein Eigentumsinteresse geltend macht. Innerhalb von 21 Tagen nach Eingang der gerichtlichen Klage muss der Eigentümer auch eine Antwort übermitteln, mit der die Vorwürfe in der Beschwerde verletzt werden. Nach der Klage wird der Fall der Fälschung im Gericht vollständig entsorgt. In Zivilsachen muss der Eigentümer keine Straftat begangen haben; es ist möglich, dass die Regierung vorherrschen kann, indem er feststellt, dass jemand, der nicht der Eigentümer benutzte, um eine Straftat begangen hat (dieser Anspruch scheint überholt und als solche würde durch die "innocente" Verteidigung widersprochen). Im Gegensatz dazu wird die Straflosigkeit in der Regel nach einer Verurteilung in einer Strafe begangen und ist ein Straftat gegen den Täter. Marschall der Vereinigten Staaten Service ist für die Verwaltung und Beseitigung der beschlagnahmten und von der Abteilung der Justizbehörden verdrängten Immobilien verantwortlich. Sie verwaltet derzeit rund 2,4 Milliarden $ Immobilien. Das US-Finanzministerium ist für die Verwaltung und Beseitigung von durch Finanzagenturen beschlagnahmten Immobilien zuständig. Ziel beider Programme ist es, die Nettorückkehr von beschlagnahmten Immobilien durch den Verkauf an Auktionen und an den privaten Sektor zu maximieren und dann das Eigentum und Erlöse zu nutzen, um Opfer von Straftaten zu entlasten und, falls nach der Entschädigung der Opfer, für Strafverfolgungszwecke weiterhin Geld zu leisten. Geschichte Kongress hat die Autorität der Regierung gestärkt, die kriminellen Unternehmen und ihre Geldwäscheaktivitäten seit Anfang der siebziger Jahre zu stören und zu zerschlagen. Sie haben dies getan, indem sie verschiedene Anti-Geldwäsche- und Fälschungsgesetze wie das RICO-Gesetz von 1970 und das US-amerikanische Patriot Act von 2001 umgesetzt haben. Die Begriffe der Vermögensverhütung gehen Tausende von Jahren zurück und wurden in der gesamten Geschichte mehrfach aufgezeichnet. 2015 kündigte eine Reihe von Strafjustizreformern an, darunter Koch-Familienstiftungen und ACLU, die Pläne zur Verringerung der Geldfälschungen in den Vereinigten Staaten aufgrund der unverhältnismäßigen Sanktion, die sie an angeblichen falschen Tätern aufhält. Die Unzulänglichkeit des privaten Eigentums führt oft zu einer Deprivation der Mehrheit des Reichtums einer Person. Lage der Terrorismusfinanzierung Es ist schwierig, die Behörden zu verfolgen, einzufrieren und die Finanzierung von Terrorismus zu unterbinden, weil sie aus verschiedenen Quellen stammen können – wie andere Länder, die Unterstützung von Sympathisatoren, Kriminalität oder juristischen Unternehmen. Terroristische Gruppen können von vielen Verbrechen profitieren – wie z.B. Schwarzpost, Raub, Abpressung, Betrug, Drogenhandel usw. Kommt es zu entdeckten und bewährten Vermögenswerten des Terroristen, können die Behörden das Eigentum einfrieren, um terroristische Aktivitäten zu stören. Verständnis, was ein „terroristisches Eigentum“ ist, ist wichtig, weil diese Straftaten weithin im Gesetz 2000 definiert werden;“ Eigentum oder Geld, die für Zwecke des Terrorismus (einschließlich der Ressourcen einer Organisation) verwendet werden können, die die Kommission von Terrorakten, die tatsächlich für den Terrorismus durchgeführt werden, betreffen. " Mit dem Gesetz 2000 wurde ein neues System für die Fälschung von Terrorgeld eingeführt. Das Modell wurde auf dem Drogenhandelsverfahren des Vereinigten Königreichs entworfen und erlaubte die Beschlagnahme von Bargeld für 48 Stunden durch einen Zollbeamten oder Einwanderungsbeamten, wenn vernünftige Gründe für die Verdächtigung gefunden wurden, dass es für den Terrorismus oder als terroristisches Eigentum verwendet werden soll. Ein Anweisungsbefugter, der die Vermögenswerte oder Gelder beschlagnahmt hat, könnte sich auf ein Gericht eines Richters bewerben, um seine fortgesetzte Haft zu begründen, um die Zeit für weitere Untersuchungen zu geben, in denen es kam. Das Gericht des Magistrates ist in der Regel zufrieden über das Gleichgewicht der Probaities, die das Geld für den Zwecke des Terrorismus oder als terroristisches Eigentum verwendet werden soll, dann könnte es eine Vorstrafe geben. Verwendung von verdrängten Vermögenswerten Die Vermögenswerte, die für strafrechtliche und zivile Straftäter verfälscht werden, werden nach dem früheren Präsidenten der Vereinigten Staaten George H. W. Bush verwendet. Die Vermögenswerte werden unter der Strafverfolgungsgemeinschaft verteilt, beispielsweise bei der Zahlung der Rechtsanwälte, die im Fall der Freiheitsstrafe tätig sind, Polizeifahrzeuge, Meth-lab Reinigungsarbeiten und andere Ausrüstungen und Möbel. Nichtig 1965 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Beschlagnahme eines Fahrzeugs durch die Regierung von Pennsylvania im Jahr 1958 in einem von der Regierung von Pennsylvania beschlagnahmten Königreichs von Plymouth 136 v. Pennsylvania mit unrechtmäßig erworbenen Beweismitteln beendet. Im Jahr 1996 hat der Oberste Gerichtshof in Bennis v. Tex die Beschlagnahme eines Fahrzeugs als Gegenband bestätigt, obwohl der Eigentümer die Verteidigung des unschuldigen Eigentümers nutzt. USA / $24,700 August 18, 2006 Fall des Achth Circuit Court on Civil forfeiture 124,700 Nach dem Madoff-Investitionskandal wurde Bernard Madoff bestellt, um 70 Mrd. $ zu entlasten, obwohl er glaubte, dass er nicht überall in der Nähe dieses Betrags gewesen sei. Ruth, obwohl er nicht berechnet hat, kam überein, rund 80 Millionen $ in Vermögenswerten zu verfallen. Lloyds Bank forfeitiert im Jahr 2009 350 Mio. $ im Zusammenhang mit Verstößen gegen das International Emergency Economic Powers Act (IEEPA) (gefährte Drahtübertragungen an Personen auf US-Sanktionslisten). Kredit Suisse, ein Schweizer Unternehmen, hat im Zusammenhang mit Verletzungen von IEEPA 536 Mio. Im Jahr 2010 entfielen auf Barclays Bank 298 Millionen Euro im Zusammenhang mit Verletzungen des IEEPA und des Handels mit dem Enemy Act. ABN Amro Bank forfeitiert im Jahr 2010 500 Mio. $ im Zusammenhang mit Verletzungen des IEEPA und des Handels mit dem Enemy Act. Im Jahr 2013 hat ein Berufungsgericht die zivile Freiheitsstrafe von Well Kaswell durch die Staatsanwälte des Boston-Gebiets in den Vereinigten Staaten gegen 434 Main Street, Tewksbury, Mass. Trotz einer Reihe früherer Drogendelikte, die außerhalb der Parteien begangen wurden, entschied der US-Gerichtshof für den Bezirk Massachusetts, dass die "Entschließung des Verbrechensproblems nicht einfach [der Eigentümer] Eigentum sein sollte." Am 17. April 2014 hat der Staat Texas die YFZ-Kette beschlagnahmt, eine einst grundlegende Kirche von Jesus Christ von der Latter-Day Saints (FLDS) Gemeinschaft, die als 700 Personen untergebracht war, wenn sie vom 29. März 2008 von Texas angegriffen wurde. Nach Texas-Recht können die Behörden das Eigentum, das verwendet wurde, um bestimmte kriminelle Handlungen zu begehen oder zu erleichtern. Siehe auch das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Korruption Amercement Asset Sicherstellung von Bennis v. Canada Eminent Domain Equitable Sharing Forfeiture Endrisks American Rights Operation schützt unsere Kinderreferenzen weiter Lesen Levy, Leonard Williams (1996). A Lizenz für Steal: The Forfeiture of Property. Kapelle Hill: University of North Carolina Press. ISBN 0-8078-2242-6. Stilllman, Sarah (2013)."The Use and Abuse of Civil Forfeiture. New Yorker. Außenbeziehungen Einführung in Strafrecht – Legal Information Institute, Cornell University