Das Internet (oder Internet) ist das globale System von vernetzten Computernetzwerken, die die Internet-Protokoll-Suite (TCP/IP) verwendet, um zwischen Netzwerken und Geräten zu kommunizieren. Es ist ein Netzwerk von Netzwerken, die aus privaten, öffentlichen, akademischen, geschäftlichen und staatlichen Netzwerken von lokalen und globalen Bereichen bestehen, die durch eine breite Palette von elektronischen, drahtlosen und optischen Netzwerktechnologien verbunden sind. Das Internet verfügt über eine breite Palette von Informationsressourcen und -diensten, wie z.B. die vernetzten Hypertextdokumente und Anwendungen des World Wide Web (WW,) elektronische Post, Telefonie und Dateifreigabe. Die Ursprünge des Internets gehen auf die Entwicklung von Paketvermittlung und -forschung zurück, die in den 1960er Jahren vom US-Verteidigungsministerium in Auftrag gegeben wurde, um die Zeitverteilung von Computern zu ermöglichen. Das primäre Vorläufernetzwerk, das ARPANET, diente zunächst als Rückgrat für die Vernetzung regionaler akademischer und militärischer Netzwerke in den 1970er Jahren. Die Finanzierung des National Science Foundation Network als neues Backbone in den 1980er Jahren sowie private Finanzierungen für andere kommerzielle Erweiterungen führten zu einer weltweiten Beteiligung an der Entwicklung neuer Vernetzungstechnologien und der Fusion vieler Netzwerke. Die Verbindung von kommerziellen Netzwerken und Unternehmen bis Anfang der 1990er Jahre markierte den Beginn des Übergangs zum modernen Internet und erwirtschaftete ein anhaltendes exponentielles Wachstum, da Generationen von institutionellen, persönlichen und mobilen Computern mit dem Netzwerk verbunden waren. Obwohl das Internet in den 1980er Jahren von der Wissenschaft weit verbreitet wurde, hat die Kommerzialisierung ihre Dienste und Technologien in nahezu jeden Aspekt des modernen Lebens integriert. Die meisten traditionellen Kommunikationsmedien, einschließlich Telefonie, Radio, Fernsehen, Papier-Mail und Zeitungen werden neu gestaltet, neu definiert oder sogar durch das Internet umgangen, geben neue Dienste wie E-Mail, Internet-Telefonie, Internet-Fernsehen, Online-Musik, digitale Zeitungen und Video-Streaming-Websites. Zeitungen, Buch und andere Print-Publishing passen sich der Website-Technologie an oder werden in Blogging, Web-Feeds und Online-News Aggregatoren umgeformt. Das Internet hat neue Formen von persönlichen Interaktionen durch Instant Messaging, Internet-Foren und Social Networking-Dienste ermöglicht und beschleunigt. Online-Shopping ist exponentiell für große Einzelhändler, kleine Unternehmen und Unternehmer gewachsen, da es Unternehmen ermöglicht, ihre "Brick und Mörtel" Präsenz zu erweitern, um einen größeren Markt zu dienen oder sogar Waren und Dienstleistungen ganz online zu verkaufen. Business-to-Business und Finanzdienstleistungen im Internet beeinflussen Lieferketten in allen Branchen. Das Internet verfügt weder über eine einheitliche zentralisierte Governance in der technologischen Umsetzung noch über Strategien für den Zugang und die Nutzung; jedes konstituierende Netzwerk setzt eigene Politiken ein. Die übergehenden Definitionen der beiden Hauptnamensräume im Internet, der Internet Protocol Adresse (IP-Adresse) Raum und des Domain Name System (DNS) werden von einer Betreuerorganisation, der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) geleitet. Die technische Untermauerung und Standardisierung der Kernprotokolle ist eine Tätigkeit der Internet Engineering Task Force (IETF), eine gemeinnützige Organisation von lose angeschlossenen internationalen Teilnehmern, die jeder mit einem technischen Know-how verbinden kann. Im November 2006 wurde das Internet in die USA aufgenommen Heute Liste der New Seven Wonders. Terminologie Das Wort Internetted wurde bereits 1849 verwendet, was miteinander verbunden oder miteinander verbunden bedeutet. Das Wort Internet wurde 1974 als Kurzform der Internetarbeit verwendet. Heute bezieht sich der Begriff Internet am häufigsten auf das globale System von vernetzten Computer-Netzwerken, obwohl er sich auch auf jede Gruppe von kleineren Netzwerken beziehen kann. Die meisten Veröffentlichungen behandelten das Wort Internet als kapitalisierter Noun; dies ist weniger verbreitet. Dies spiegelt die Tendenz in englischer Sprache wider, neue Begriffe zu Kapitalisieren und sich nach unten zu bewegen, wie sie bekannt werden. Das Wort ist manchmal noch Kapital, um das globale Internet von kleineren Netzwerken zu unterscheiden, obwohl viele Publikationen, einschließlich der AP Stylebook seit 2016, empfehlen die Kleinbuchform in jedem Fall. Im Jahr 2016 fand das Oxford English Dictionary heraus, dass, basierend auf einer Studie von rund 2,5 Milliarden gedruckten und Online-Quellen, Internet in 54% der Fälle zu Kapitalisieren. Die Begriffe Internet und World Wide Web werden oft austauschbar verwendet; es ist üblich, von "auf dem Internet" zu sprechen, wenn Sie einen Webbrowser verwenden, um Webseiten anzusehen. Das World Wide Web oder das Web ist jedoch nur eine von vielen Internet-Diensten, eine Sammlung von Dokumenten (Webseiten) und anderen Web-Ressourcen, die durch Hyperlinks und URLs verknüpft sind. Geschichte In den 1960er Jahren finanzierte die Advanced Research Projects Agency (ARPA) des US-Verteidigungsministeriums die Forschung zur Zeitverteilung von Computern. In der Arbeit von Paul Baran in den frühen 1960er Jahren und unabhängig von Donald Davies 1965 begann die Forschung zur Paketvermittlung, einer der grundlegenden Internettechnologien. Nach dem Symposium über Betriebssystemprinzipien 1967 wurde die Paketvermittlung aus dem vorgeschlagenen NPL-Netzwerk in das Design für die ARPANET und andere Ressourcen-Sharing-Netzwerke wie das Merit Network und CYCLADES integriert, die in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren entwickelt wurden. Die ARPANET-Entwicklung begann mit zwei Netzknoten, die zwischen dem Network Measurement Center an der University of California, Los Angeles (UCLA)Henry Samueli School of Engineering and Applied Science unter der Leitung von Leonard Kleinrock und dem NLS-System von SRI International (SRI) von Douglas Engelbart in Menlo Park, Kalifornien, am 29. Oktober 1969 miteinander verbunden waren. Der dritte Platz war das Culler-Fried Interactive Mathematics Center an der University of California, Santa Barbara, gefolgt von der University of Utah Graphics Department. In einem Zeichen des zukünftigen Wachstums waren bis Ende 1971 15 Standorte mit dem jungen ARPANET verbunden. Diese frühen Jahre wurden in den 1972 Film Computer Networks dokumentiert: The Heralds of Resource Sharing. Frühe internationale Kooperationen für das ARPANET waren selten. Die Verbindungen wurden 1973 an den norwegischen Seismic Array (NORSAR) über eine Satellitenstation in Tanum, Schweden, und an Peter Kirsteins Forschungsgruppe am University College London, die ein Tor zu britischen akademischen Netzwerken zur Verfügung gestellt. Die ARPA-Projekte und internationale Arbeitsgruppen führten zur Entwicklung verschiedener Protokolle und Standards, durch die mehrere separate Netzwerke zu einem einzigen Netzwerk oder zu einem Netzwerk von Netzwerken werden könnten. 1974 nutzten Vint Cerf und Bob Kahn den Begriff Internet als Kurzhand für das Internet in RFC 675, und später wiederholten RFCs diese Verwendung. Cerf und Khan würdigen Louis Pouzin mit wichtigen Einflüssen auf TCP/IP-Design. Kommerzielle PTT-Anbieter beschäftigten sich mit der Entwicklung von X.25 öffentlichen Datennetzen. Der Zugang zum ARPANET wurde 1981 erweitert, als die National Science Foundation (NSF) das Computer Science Network (CSNET) finanzierte. 1982 wurde die Internet Protocol Suite (TCP/IP) standardisiert, die die weltweite Verbreitung von vernetzten Netzwerken erlaubte. Der TCP/IP-Netzzugang erweiterte sich 1986 wieder, als das National Science Foundation Network (NSFNet) für Forscher zunächst mit einer Geschwindigkeit von 56 kbit/s und später mit 1,5 Mbit/s und 45 Mbit/s Zugang zu Supercomputer-Standorten in den USA bot. Das NSFNet wurde 1988–89 zu akademischen und Forschungsorganisationen in Europa, Australien, Neuseeland und Japan erweitert. Obwohl andere Netzwerkprotokolle wie UUCP vor dieser Zeit weltweit weitreichend waren, markierte dies den Beginn des Internets als interkontinentales Netzwerk. Die kommerziellen Internet-Dienstleister (ISPs) sind 1989 in den Vereinigten Staaten und Australien entstanden. Das ARPANET wurde 1990 stillgelegt. Stetige Fortschritte in der Halbleitertechnologie und der optischen Vernetzung schafften neue wirtschaftliche Möglichkeiten für die kommerzielle Beteiligung an der Erweiterung des Netzes in seinem Kern und für die Erbringung von Dienstleistungen an die Öffentlichkeit. Mitte 1989, MCI Mail und Compuserve stellten Verbindungen zum Internet her und lieferten E-Mail- und Public Access-Produkte an die halb Millionen Nutzer des Internets. Nur wenige Monate später, am 1. Januar 1990, startete PSInet ein alternatives Internet-Backbone für den kommerziellen Gebrauch; eines der Netzwerke, die den Kern des kommerziellen Internets späterer Jahre hinzugefügt. Im März 1990 wurde die erste Hochgeschwindigkeits-T1 (1,5 Mbit/s)-Verbindung zwischen dem NSFNET und Europa zwischen der Cornell University und dem CERN installiert, die eine viel robustere Kommunikation ermöglichte als mit Satelliten fähig war. Sechs Monate später würde Tim Berners-Lee beginnen, WorldWideWeb, den ersten Webbrowser, nach zwei Jahren Lobbying CERN Management zu schreiben. Bis Weihnachten 1990 hatte Berners-Lee alle für ein funktionierendes Web notwendigen Tools aufgebaut: das HyperText Transfer Protocol (HTTP) 0.9, die HyperText Markup Language (HTML,) der erste Webbrowser (der auch HTML-Editor war und auf Usenet-Newsgroups und FTP-Dateien zugreifen konnte), die erste HTTP-Server-Software (später als CERN httpd bekannt), den ersten Webserver und die ersten Webseiten, die das Projekt selbst beschreiben. 1991 wurde das kommerzielle Internet eXchange gegründet, so dass PSInet mit den anderen kommerziellen Netzwerken CERFnet und Alternet kommunizieren konnte. Stanford Federal Credit Union war die erste Finanzinstitution, die allen Mitgliedern im Oktober 1994 Online-Internet-Banking-Dienste anbietet. 1996 wurde die OP Financial Group, auch eine Genossenschaftsbank, die zweite Online-Bank der Welt und die erste in Europa. Bis 1995 wurde das Internet in den USA voll vermarktet, als das NSFNet stillgelegt wurde, und die letzten Einschränkungen der Nutzung des Internets entfernt, um den kommerziellen Verkehr zu führen. Da die Technologie fortgeschrittene und kommerzielle Möglichkeiten das gegenseitige Wachstum ankurbelte, begann das Volumen des Internet-Verkehrs mit ähnlichen Eigenschaften wie die der Skalierung von MOS-Transistoren zu erleben, die durch Moore's Gesetz erklärt wurden und alle 18 Monate verdoppeln. Dieses Wachstum, formalisiert als Edholms Gesetz, wurde durch Fortschritte in der MOS-Technologie, Laserlichtwellensysteme und Lärmleistung katalysiert. Seit 1995 hat das Internet enorme Auswirkungen auf Kultur und Handel, einschließlich des Anstiegs der unmittelbaren Kommunikation per E-Mail, Instant Messaging, Telefonie (Voice over Internet Protocol oder VoIP,) zwei-Wege interaktive Videoanrufe, und das World Wide Web mit seinen Diskussionsforen, Blogs, Social Networking Services und Online-Shopping-Seiten. Über Glasfasernetze mit 1-Gbit/s, 10-Gbit/s oder mehr werden zunehmende Datenmengen mit höheren und höheren Geschwindigkeiten übertragen. Das Internet wächst weiter, angetrieben durch immer größere Mengen von Online-Informationen und Wissen, Handel, Unterhaltung und Social Networking-Dienste. In den späten 1990er Jahren wurde geschätzt, dass der Verkehr im öffentlichen Internet um 100 Prozent pro Jahr wuchs, während das durchschnittliche jährliche Wachstum in der Zahl der Internetnutzer zwischen 20 % und 50 % lag. Dieses Wachstum ist oft auf den Mangel an zentraler Verwaltung zurückzuführen, die organisches Wachstum des Netzes ermöglicht, sowie die nicht-proprietäre Natur der Internet-Protokolle, die den Anbieter Interoperabilität fördert und verhindert, dass ein Unternehmen zu viel Kontrolle über das Netzwerk ausübt. Am 31. März 2011 betrug die geschätzte Gesamtzahl der Internetnutzer 2.095 Milliarden (30,2% der Weltbevölkerung). Es wird geschätzt, dass das Internet 1993 nur 1 % der durch die Zweiwege-Telekommunikation fließenden Informationen trug. Im Jahr 2000 war diese Zahl auf 51,% angewachsen und 2007 wurden über 97% aller telekommunikationsbezogenen Informationen über das Internet übertragen. Verwaltung Das Internet ist ein globales Netzwerk, das viele freiwillig miteinander verbundene autonome Netzwerke umfasst. Es funktioniert ohne einen zentralen Leitungskörper. Die technische Untermauerung und Standardisierung der Kernprotokolle (IPv4 und IPv6) ist eine Tätigkeit der Internet Engineering Task Force (IETF), eine gemeinnützige Organisation von lose angeschlossenen internationalen Teilnehmern, die jeder mit einem technischen Know-how verbinden kann. Zur Aufrechterhaltung der Interoperabilität werden die wichtigsten Namensräume des Internets von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) verwaltet. ICANN wird von einem internationalen Verwaltungsrat geleitet, der aus der gesamten Internet-Technik, Wirtschaft, Wissenschaft und anderen nicht-kommerziellen Gemeinschaften stammt. ICANN koordiniert die Zuordnung von eindeutigen Kennungen zur Nutzung im Internet, einschließlich Domänennamen, IP-Adressen, Anwendungsportnummern in den Transportprotokollen und vielen anderen Parametern. Global einheitliche Namensräume sind unerlässlich, um die globale Reichweite des Internets zu erhalten. Diese Rolle von ICANN unterscheidet sie als vielleicht einzige zentrale Koordinierungsstelle für das globale Internet. Regionale Internet-Register (RIRs) wurden für fünf Regionen der Welt gegründet. Das African Network Information Center (AfriNIC) für Afrika, das American Register for Internet Numbers (ARIN) für Nordamerika, das Asia-Pacific Network Information Centre (APNIC) für Asien und die Pazifik-Region, das lateinamerikanische und karibische Internet Addresses Register (LACNIC) für Lateinamerika und die Karibik-Region, und die Réseaux IP Européens – Network Coordination Centre (RIPE NCC) für Europa, die Region Mittelasien Die Nationale Telekommunikations- und Informationsverwaltung, eine Agentur des US-Handelsministeriums, hatte die endgültige Genehmigung über Änderungen der DNS-Rootzone bis zum Übergang der IANA-Piwardship am 1. Oktober 2016. Die Internet-Gesellschaft (ISOC) wurde 1992 mit einer Mission gegründet, "die offene Entwicklung, die Entwicklung und Nutzung des Internets für alle Menschen auf der ganzen Welt zu sichern". Zu seinen Mitgliedern gehören Einzelpersonen (jemand kann beitreten) sowie Unternehmen, Organisationen, Regierungen und Universitäten. Unter anderem bietet ISOC ein administratives Zuhause für eine Reihe von weniger formal organisierten Gruppen, die an der Entwicklung und Verwaltung des Internet beteiligt sind, einschließlich: IETF, Internet Architecture Board (IAB,) Internet Engineering Steering Group (IESG,) Internet Research Task Force (IRTF,) und Internet Research Steering Group (IRSG). Am 16. November 2005 hat der Weltgipfel der Vereinten Nationen zur Informationsgesellschaft in Tunis das Internet Governance Forum (IGF) eingerichtet, um Fragen im Internet zu diskutieren. InfrastrukturDie Kommunikationsinfrastruktur des Internets besteht aus seinen Hardwarekomponenten und einem System von Softwareschichten, die verschiedene Aspekte der Architektur steuern. Wie bei jedem Computernetzwerk besteht das Internet physisch aus Routern, Medien (wie Verkabelung und Funkverbindungen), Repeatern, Modems etc. Als Beispiel für die Internetbearbeitung sind jedoch viele der Netzknoten nicht notwendigerweise Internet-Ausrüstung an sich, die Internet-Pakete werden von anderen vollwertigen Networking-Protokollen mit dem als homogener Networking-Standard wirkenden Internet getragen, die über heterogene Hardware laufen, wobei die Pakete von IP-Routern zu ihren Zielen geführt werden. Service tiers Internet Service Provider (ISPs) stellen die weltweite Vernetzung zwischen einzelnen Netzwerken auf unterschiedlichen Ebenen her. Endnutzer, die nur auf das Internet zugreifen, wenn sie eine Funktion ausführen oder Informationen erhalten, stellen den Grund der Routing-Hierarchie dar. An der Spitze der Routing-Hierarchie sind die tier-1-Netzwerke, große Telekommunikationsunternehmen, die den Verkehr direkt miteinander über sehr schnelle Glasfaserkabel austauschen und durch Peering-Vereinbarungen geregelt. Tier 2 und untere Netzwerke kaufen den Internet-Transit von anderen Anbietern, um mindestens einige Parteien im globalen Internet zu erreichen, obwohl sie auch in Peering tätig sein können. Ein ISP kann einen einzigen stromaufwärts gelegenen Anbieter zur Konnektivität verwenden oder Multihoming implementieren, um Redundanz und Lastausgleich zu erreichen. Internet-Wechselpunkte sind wichtige Verkehrsaustausche mit physischen Verbindungen zu mehreren ISPs. Große Organisationen, wie akademische Institutionen, große Unternehmen und Regierungen, können die gleiche Funktion ausüben wie die ISPs, die sich in der Peering und Kauf Transit im Namen ihrer internen Netzwerke. Forschungsnetzwerke verbinden sich mit großen Teilnetzen wie GEANT, GLORIAD, Internet2, und dem nationalen Forschungs- und Bildungsnetz des Vereinigten Königreichs, JANET. Zu den allgemeinen Methoden des Internetzugangs durch die Nutzer gehören die Anwahl mit einem Computermodem über Telefonschaltungen, Breitband über Koaxialkabel, Glasfaser oder Kupferdrähte, Wi-Fi, Satellit und Mobilfunktechnologie (z.B. 3G, 4G). Das Internet kann oft von Computern in Bibliotheken und Internetcafés aufgerufen werden. Internetzugangspunkte gibt es an vielen öffentlichen Orten wie Flughafenhallen und Cafés. Es werden verschiedene Begriffe verwendet, wie öffentliches Internet-Kiosk, öffentliches Access-Terminal und Web-Telefon. Viele Hotels haben auch öffentliche Terminals, die in der Regel kostenpflichtig sind. Diese Terminals sind weithin für verschiedene Nutzungen, wie Ticketbuchung, Bankeinzahlung oder Online-Zahlung zugegriffen. WLAN bietet kabellosen Zugang zum Internet über lokale Computernetze. Hotspots, die einen solchen Zugang bieten, umfassen WLAN-Cafès, wo Benutzer ihre eigenen drahtlosen Geräte wie einen Laptop oder PDA mitbringen müssen. Diese Dienste können frei für alle, frei für Kunden nur oder kostenpflichtig sein. Die Bemühungen von Grassroots haben zu drahtlosen Community-Netzwerken geführt. Handel WLAN-Services, die große Bereiche abdecken, sind in vielen Städten wie New York, London, Wien, Toronto, San Francisco, Philadelphia, Chicago und Pittsburgh verfügbar, wo das Internet dann von Orten wie einer Parkbank aus erreichbar ist. Experimente wurden auch mit proprietären Mobilfunknetzen wie Ricochet, verschiedenen High-Speed-Datendiensten über zelluläre Netzwerke und festen drahtlosen Diensten durchgeführt. Moderne Smartphones können über das Mobilfunknetz auch auf das Internet zugreifen. Für Web-Browsing, diese Geräte bieten Anwendungen wie Google Chrome, Safari, und Firefox und eine Vielzahl von anderen Internet-Software kann aus App-stores installiert werden. Die Internetnutzung durch mobile und Tablet-Geräte übertraf weltweit zum ersten Mal im Oktober 2016. Mobile Kommunikation, World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018 Die International Telecommunication Union (ITU) schätzte, dass bis Ende 2017 48% der einzelnen Nutzer regelmäßig mit dem Internet verbinden, von 34% im Jahr 2012. Mobile Internet-Konnektivität hat in den letzten Jahren eine wichtige Rolle bei der Erweiterung des Zugangs gespielt, vor allem in Asien und im Pazifik und in Afrika. Die Zahl der einzigartigen Mobilfunk-Abonnements stieg von 3,89 Milliarden im Jahr 2012 auf 4,83 Milliarden im Jahr 2016, zwei Drittel der Weltbevölkerung, mit mehr als der Hälfte der Abonnements in Asien und im Pazifik. Die Anzahl der Abonnements wird voraussichtlich im Jahr 2020 auf 5,69 Milliarden Nutzer steigen. Seit 2016 hatten fast 60% der Weltbevölkerung Zugang zu einem 4G-Breitbandzellularnetz, von fast 50% im Jahr 2015 und 11% im Jahr 2012. Die Grenzen, mit denen Nutzer über mobile Anwendungen auf Informationen zugreifen, fallen mit einem breiteren Prozess der Fragmentierung des Internets zusammen. Fragmentierung beschränkt den Zugriff auf Medieninhalte und neigt dazu, die ärmsten Benutzer am meisten zu beeinflussen. Zero-rating, die Praxis der Internet-Dienstleister, die Nutzern kostenlose Konnektivität zu bestimmten Inhalten oder Anwendungen ohne Kosten ermöglichen, bietet Möglichkeiten, wirtschaftliche Hürden zu übersteigen, aber wurde auch von seinen Kritikern als Schaffung eines zweistufigen Internets angeklagt. Um die Probleme mit Null-Rating anzugehen, hat sich ein alternatives Modell im Konzept der "Grenzbewertung" entwickelt und wird in Experimenten von Mozilla und Orange in Afrika getestet. Gleiche Bewertung verhindert eine Priorisierung einer Art von Inhalten und Null-Rattet alle Inhalte bis zu einer bestimmten Datenkappe. Eine von Chatham House veröffentlichte Studie, 15 von 19 Ländern, die in Lateinamerika erforscht wurden, hatte eine Art Hybrid- oder Null-Rating-Produkt angeboten. Einige Länder in der Region hatten eine Handvoll von Plänen zur Auswahl (über alle Mobilfunkbetreiber), während andere, wie Kolumbien, angeboten so viele wie 30 Pre-paid-und 34 Post-paid-Pläne.Eine Studie von acht Ländern im globalen Süden ergab, dass in jedem Land Null-bewertete Datenpläne existieren, obwohl es eine große Bandbreite in der Häufigkeit gibt, mit der sie angeboten und tatsächlich in jedem verwendet werden. Die Studie untersuchte die drei bis fünf Träger des Marktanteils in Bangladesch, Kolumbien, Ghana, Indien, Kenia, Nigeria, Peru und Philippinen. In den untersuchten 181 Plänen wurden 13 Prozent Null-bewertete Dienste angeboten. Eine weitere Studie, die Ghana, Kenia, Nigeria und Südafrika abdeckt, fand die Free Basics und Wikipedia Zero von Facebook als die am häufigsten null bewerteten Inhalte. Suite mit Internet-Protokoll Die Internet-Standards beschreiben einen Rahmen, der als Internet-Protokoll-Suite bekannt ist (auch TCP/IP genannt, basierend auf den ersten beiden Komponenten.) Dies ist eine Reihe von Protokollen, die in einem Satz von vier konzeptionellen Schichten durch den Umfang ihrer Operation angeordnet werden, ursprünglich in RFC 1122 und RFC 1123 dokumentiert. Oben ist die Applikationsschicht, in der für jede Anwendung die Kommunikation anhand der für jede Anwendung am besten geeigneten Objekte oder Datenstrukturen beschrieben wird. Beispielsweise arbeitet ein Webbrowser in einem Client-Server-Anwendungsmodell und tauscht Informationen mit dem Hypertext Transfer Protocol (HTTP) und einer Anwendungs-germane Datenstruktur wie der Hypertext Markup Language (HTML) aus. Unterhalb dieser Deckschicht verbindet die Transportschicht Anwendungen auf verschiedenen Hosts mit einem logischen Kanal durch das Netzwerk. Es bietet diesem Service eine Vielzahl von möglichen Eigenschaften, wie bestellte, zuverlässige Lieferung (TCP) und einen unzuverlässigen Datagram Service (UDP). Unter diesen Schichten sind die Netzwerktechnologien, die Netzwerke an ihren Grenzen verbinden und den Verkehr über sie austauschen. Die Internet-Schicht implementiert das Internet Protocol (IP), das es Computern ermöglicht, sich durch IP-Adresse zu identifizieren und zu lokalisieren, und ihren Verkehr über intermediäre (transit) Netzwerke. Der Internet-Protokoll-Schichtcode ist unabhängig von der Art des Netzwerks, dass es physisch überläuft. Am unteren Ende der Architektur befindet sich die Link-Schicht, die Knoten auf der gleichen physikalischen Verbindung verbindet und Protokolle enthält, die keine Router für Traversal zu anderen Links benötigen. Die Protokoll-Suite gibt nicht explizit Hardware-Methoden an, um Bits oder Protokolle zu übertragen, um diese Hardware zu verwalten, sondern nimmt an, dass entsprechende Technologie verfügbar ist. Beispiele für diese Technologie sind Wi-Fi, Ethernet und DSL. Internet-Protokoll Der prominenteste Bestandteil des Internet-Modells ist das Internet-Protokoll (IP). IP ermöglicht die Internetbearbeitung und etabliert im Wesentlichen das Internet selbst. Es gibt zwei Versionen des Internetprotokolls, IPV4 und IPV6. IP-Adressen Um einzelne Computer im Netzwerk zu lokalisieren, bietet das Internet IP-Adressen. IP-Adressen werden von der Internet-Infrastruktur verwendet, um Internet-Pakete an ihre Ziele zu leiten. Sie bestehen aus festen Längenzahlen, die innerhalb des Pakets gefunden werden. IP-Adressen werden im Allgemeinen entweder automatisch über DHCP dem Gerät zugewiesen oder konfiguriert. Das Netzwerk unterstützt aber auch andere Adressierungssysteme. Benutzer geben in der Regel Domänennamen (z.B. en.wikipedia.org) anstelle von IP-Adressen ein, weil sie leichter zu erinnern sind, werden sie durch das Domain Name System (DNS) in IP-Adressen umgewandelt, die für Routingzwecke effizienter sind. IPv4 Internet Protocol Version 4 (IPv4) definiert eine IP-Adresse als 32-Bit-Nummer. IPv4 ist die erste Version, die in der ersten Generation des Internets verwendet wird und noch in dominanter Nutzung ist. Es wurde entworfen, um bis zu ≈ 4,3 Milliarden (109) Gastgeber zu adressieren. Das explosive Wachstum des Internets führte jedoch zu einer IPv4-Adressenerschöpfung, die 2011 in seine letzte Phase eintrat, als der globale IPv4-Adressenzuordnungspool erschöpft wurde. IPv6 Aufgrund des Internet-Wachstums und der Abreicherung verfügbarer IPv4-Adressen wurde Mitte der 1990er Jahre eine neue Version von IP IPv6 entwickelt, die weitaus größere Adressierungsfunktionen und eine effizientere Routing des Internet-Verkehrs bietet. IPv6 verwendet 128 Bit für die IP-Adresse und wurde 1998 standardisiert. Die IPv6-Bereitstellung ist seit Mitte der 2000er Jahre andauernd und wächst derzeit weltweit im Einsatz, da die Internet-Adressen-Register (RIRs) anfing, alle Ressourcenmanager zu drängen, eine schnelle Adoption und Conversion zu planen. IPv6 ist nicht direkt durch Design mit IPv4 interoperabel. Im Wesentlichen stellt sie eine parallele Version des Internets fest, die nicht direkt mit der IPv4-Software erreichbar ist. So müssen Übersetzungseinrichtungen für die Internetbearbeitung vorhanden sein oder Knoten müssen eine doppelte Netzwerksoftware für beide Netzwerke haben. Im Wesentlichen unterstützen alle modernen Computer-Betriebssysteme beide Versionen des Internet-Protokolls. Die Netzinfrastruktur ist jedoch in dieser Entwicklung zurückgegangen. Neben der komplexen Reihe von physikalischen Verbindungen, die ihre Infrastruktur bilden, wird das Internet durch bi- oder multilaterale Handelsverträge, z.B. Peering-Vereinbarungen, und durch technische Spezifikationen oder Protokolle, die den Austausch von Daten über das Netzwerk beschreiben, erleichtert. In der Tat wird das Internet durch seine Verbindungs- und Routing-Politik definiert. Teilnetz Ein Subnetz oder Subnetz ist eine logische Unterteilung eines IP-Netzwerks. Die Praxis, ein Netzwerk in zwei oder mehr Netzwerke zu teilen, wird Subnetting genannt. Computer, die zu einem Subnetz gehören, werden in ihren IP-Adressen mit einer identischen, bedeutendsten Bitgruppe angesprochen. Daraus ergibt sich die logische Aufteilung einer IP-Adresse in zwei Felder, die Netzwerknummer oder Routing-Präfix und die Restfeld- oder Host-Identifizierung. Das Ruhefeld ist eine Kennung für eine bestimmte Host- oder Netzwerkschnittstelle. Das Routing-Präfix kann in Classless Inter-Domain Routing (CIDR)-Notation als erste Adresse eines Netzwerks, gefolgt von einem Slash-Zeichen (/) ausgedrückt werden und endet mit der Bit-Länge des Präfixes. Zum Beispiel 198.51.100.0/24 ist das Präfix des Internet Protocol Version 4 Netzwerks, das an der angegebenen Adresse beginnt, mit 24 Bits für das Netzwerk-Präfix und den restlichen 8 Bits für die Host-Adressierung reserviert ist. Adressen im Bereich 198.51.100.0 bis 198.51.100.255 gehören zu diesem Netzwerk. Die IPv6-Adressenspezifikation 2001:db8::/32 ist ein großer Adressblock mit 296 Adressen, mit einem 32-Bit Routing-Prefix. Für IPv4 kann ein Netzwerk auch durch seine Subnetzmaske oder Netzmaske charakterisiert sein, was die Bitmask ist, die bei der Anwendung von Bitweise UND-Betrieb auf jede IP-Adresse im Netzwerk das Routing-Präfix liefert. Subnet-Masken werden auch in Punkt-Dezimal-Notation wie eine Adresse exprimiert. Beispielsweise ist 255.255.255.0 die Subnetmaske für das Präfix 198.51.100.0/24. Der Verkehr wird zwischen Subnetzen durch Router ausgetauscht, wenn sich die Routing-Präfixe der Quelladresse und der Zieladresse unterscheiden. Ein Router dient als logische oder physikalische Grenze zwischen den Subnetzen. Die Vorteile der Subnettierung eines bestehenden Netzwerks variieren je nach Einsatzszenario. In der Adresszuordnungsarchitektur des Internets mit CIDR und in großen Organisationen ist es notwendig, den Adressraum effizient zuzuordnen. Subnetting kann auch die Routing-Effizienz verbessern oder Vorteile in der Netzwerkverwaltung haben, wenn Subnetworks von verschiedenen Einrichtungen in einer größeren Organisation administrative gesteuert werden. Subnets können logisch in einer hierarchischen Architektur angeordnet werden, indem der Netzwerkadressenraum einer Organisation in eine baumartige Routingstruktur verteilt wird. Routing Computer und Router verwenden Routing-Tabellen in ihrem Betriebssystem, um IP-Pakete zu leiten, um einen Knoten auf einem anderen Subnetz zu erreichen. Routing-Tabellen werden durch manuelle Konfiguration oder automatisch durch Routing-Protokolle gehalten. End-Nodes verwenden typischerweise eine Standardroute, die auf einen ISP zeigt, der Transit bereitstellt, während ISP-Router das Border Gateway Protocol verwenden, um die effizienteste Routing über die komplexen Verbindungen des globalen Internets zu etablieren. Das Standard-Gateway ist der Knoten, der als Weiterleitungs-Host (Router) an andere Netzwerke dient, wenn keine andere Routenspezifikation mit der Ziel-IP-Adresse eines Pakets übereinstimmt. IETF Während die Hardware-Komponenten in der Internet-Infrastruktur oft zur Unterstützung anderer Software-Systeme verwendet werden können, ist es das Design und der Standardisierungsprozess der Software, die das Internet charakterisiert und die Grundlage für ihre Skalierbarkeit und Erfolg bietet. Die Verantwortung für die Architekturgestaltung der Internet-Softwaresysteme wurde von der Internet Engineering Task Force (IETF) übernommen. Der IETF führt standardmäßige Arbeitsgruppen durch, die für jeden Einzelnen offen sind, über die verschiedenen Aspekte der Internetarchitektur. Die daraus resultierenden Beiträge und Standards werden als Anfrage für Kommentare (RFC) Dokumente auf der IETF Website veröffentlicht. Die wichtigsten Methoden der Vernetzung, die das Internet ermöglichen, sind in speziell benannten RFCs enthalten, die die Internetstandards darstellen. Andere weniger strenge Dokumente sind einfach informativ, experimentell oder historisch oder dokumentieren die besten aktuellen Praktiken (BCP) bei der Umsetzung von Internet-Technologien. Anwendungen und Dienstleistungen Das Internet bietet viele Anwendungen und Dienstleistungen, vor allem das World Wide Web, einschließlich Social Media, elektronische Post, mobile Anwendungen, Multiplayer-Online-Spiele, Internet-Telefonie, Dateifreigabe und Streaming-Media-Dienste. Die meisten Server, die diese Dienste anbieten, werden heute in Rechenzentren gehostet, und der Inhalt wird oft über leistungsstarke Content Delivery-Netzwerke aufgerufen. World Wide Web Die Welt Web ist eine globale Sammlung von Dokumenten, Bildern, Multimedia, Anwendungen und anderen Ressourcen, logisch miteinander verbunden durch Hyperlinks und mit Uniform Resource Identifiers (URIs), die ein globales System von benannten Referenzen. URIs symbolisch identifizieren Dienste, Webserver, Datenbanken und die Dokumente und Ressourcen, die sie bereitstellen können. Hypertext Transfer Protocol (HTTP) ist das Hauptzugriffsprotokoll des World Wide Web. Webdienste nutzen auch HTTP für die Kommunikation zwischen Softwaresystemen für den Informationstransfer, den Austausch und den Austausch von Geschäftsdaten und Logistik und ist eine von vielen Sprachen oder Protokollen, die für die Kommunikation im Internet verwendet werden können. World Wide Web-Browser-Software, wie Microsofts Internet Explorer/Edge, Mozilla Firefox, Opera, Apples Safari und Google Chrome, ermöglicht Benutzer navigieren von einer Web-Seite zu einer anderen über die Hyperlinks in den Dokumenten eingebettet. Diese Dokumente können auch jede Kombination von Computerdaten enthalten, einschließlich Grafiken, Sounds, Text, Video, Multimedia und interaktiven Inhalten, die während der Interaktion mit der Seite ausgeführt werden. Clientseitige Software kann Animationen, Spiele, Office-Anwendungen und wissenschaftliche Demonstrationen umfassen. Durch Keyword-Antrieb Internet-Forschung mit Suchmaschinen wie Yahoo,! Bing und Google, Nutzer weltweit haben einfachen, sofortigen Zugriff auf eine Vielzahl von Online-Informationen. Im Vergleich zu gedruckten Medien, Büchern, Enzyklopädien und traditionellen Bibliotheken hat das World Wide Web die Dezentralisierung von Informationen in großem Umfang ermöglicht. Das Web hat es Einzelpersonen und Organisationen ermöglicht, Ideen und Informationen zu einem potenziell großen Publikum online zu stark reduzierten Kosten und Zeitverzögerung zu veröffentlichen. Die Veröffentlichung einer Webseite, eines Blogs oder die Erstellung einer Website beinhaltet wenig anfängliche Kosten und viele kostenfreie Dienstleistungen sind verfügbar. Die Veröffentlichung und Pflege großer, professioneller Webseiten mit attraktiven, vielfältigen und aktuellen Informationen ist jedoch immer noch ein schwieriges und teures Angebot. Viele Individuen und einige Unternehmen und Gruppen nutzen Web-Logs oder Blogs, die weitestgehend als einfach zu aktualisierende Online-Tage verwendet werden. Einige kommerzielle Organisationen fördern das Personal, Beratung in ihren Spezialisierungsbereichen in der Hoffnung zu kommunizieren, dass die Besucher von den Expertenwissen und freien Informationen beeindruckt werden und dadurch angezogen werden. Werbung auf beliebten Webseiten kann lukrativ sein, und E-Commerce, das ist der Verkauf von Produkten und Dienstleistungen direkt über das Internet, wächst weiter. Online-Werbung ist eine Form von Marketing und Werbung, die das Internet verwendet, um Werbe-Marketing-Nachrichten an Verbraucher zu liefern. Es umfasst E-Mail-Marketing, Suchmaschinen-Marketing (SEM), Social Media-Marketing, viele Arten von Display-Werbung (einschließlich Web-Banner-Werbung,) und mobile Werbung. Im Jahr 2011, Internet-Werbung Einnahmen in den Vereinigten Staaten übertraf die von Kabelfernsehen und fast über die von Rundfunkfernsehen. Viele häufige Online-Werbepraktiken sind kontrovers und unterliegen zunehmend der Regulierung. Als das Web in den 1990er Jahren entwickelt wurde, wurde auf einem in HTML formatierten Webserver eine typische Web-Seite in abgeschlossener Form gespeichert, die als Antwort auf eine Anfrage an einen Webbrowser übermittelt wurde. Im Laufe der Zeit ist der Prozess des Erstellens und Servierens von Webseiten dynamisch geworden, wodurch ein flexibles Design, Layout und Inhalte entstehen. Webseiten werden oft mit Content-Management-Software erstellt, mit zunächst sehr wenig Inhalt. Beiträge zu diesen Systemen, die Mitarbeiter, Mitglieder einer Organisation oder der Öffentlichkeit bezahlt werden können, füllen die zugrunde liegenden Datenbanken mit Inhalten aus, indem sie Seiten bearbeiten, die für diesen Zweck ausgelegt sind, während lässige Besucher diese Inhalte in HTML-Form betrachten und lesen. Es können oder dürfen keine redaktionellen, Genehmigungs- und Sicherheitssysteme vorhanden sein, die in den Prozess der Aufnahme von neu eingegebenen Inhalten eingebaut werden und den Zielbesuchern zur Verfügung stehen. Kommunikations-E-Mail ist ein wichtiger Kommunikationsdienst über das Internet. Das Konzept des Sendens elektronischer Textnachrichten zwischen Parteien, analog zu Postbriefen oder Memos, setzt die Schaffung des Internets voraus. Bilder, Dokumente und andere Dateien werden als E-Mail-Anhänge gesendet. E-Mail-Nachrichten können an mehrere E-Mail-Adressen cc-ed werden. Internet-Telefonie ist ein gemeinsamer Kommunikationsdienst mit dem Internet realisiert. Der Name des Prinzips Internetworking Protocol, das Internet Protocol, gibt seinen Namen zu Stimme über Internet Protocol (VoIP). Die Idee begann Anfang der 1990er Jahre mit Walkie-talkie-ähnlichen Sprachanwendungen für Personalcomputer. VoIP-Systeme dominieren jetzt viele Märkte und sind so einfach zu bedienen und so bequem wie ein traditionelles Telefon. Der Vorteil war eine erhebliche Kostenersparnis gegenüber herkömmlichen Telefonanrufen, insbesondere über lange Strecken. Kabel-, ADSL- und mobile Datennetze bieten Internetzugang in Kundenräumen und kostengünstige VoIP-Netzadapter bieten die Verbindung für traditionelle analoge Telefongeräte. Die Sprachqualität von VoIP übersteigt oft die der traditionellen Anrufe. Die verbleibenden Probleme für VoIP beinhalten die Situation, dass Notfalldienste möglicherweise nicht universell verfügbar sind und dass Geräte auf eine lokale Stromversorgung angewiesen sind, während ältere herkömmliche Telefone von der lokalen Schleife betrieben werden und typischerweise während eines Stromausfalls arbeiten. Datenübermittlung File Sharing ist ein Beispiel für die Übertragung großer Datenmengen im Internet. Eine Computerdatei kann als Anhang an Kunden, Kollegen und Freunde per E-Mail verschickt werden. Es kann auf eine Website oder File Transfer Protocol (FTP) Server zum einfachen Download von anderen hochgeladen werden. Es kann in einen "shared location" oder auf einen Dateiserver für den sofortigen Gebrauch von Kollegen gesetzt werden. Die Belastung von Massen-Downloads für viele Benutzer kann durch den Einsatz von Spiegelservern oder Peer-to-Peer-Netzwerken erleichtert werden. In jedem dieser Fälle kann der Zugriff auf die Datei durch die Benutzerauthentifizierung gesteuert werden, die Übertragung der Datei über das Internet kann durch Verschlüsselung verdeckt werden, und Geld kann Hände für den Zugriff auf die Datei ändern. Der Preis kann durch die Fernaufladung von Geldern z.B. von einer Kreditkarte bezahlt werden, deren Details auch - meist vollständig verschlüsselt - über das Internet weitergegeben werden. Der Ursprung und die Echtheit der empfangenen Datei kann durch digitale Signaturen oder durch MD5 oder andere Nachrichtenverdauungen überprüft werden. Diese einfachen Eigenschaften des Internets, weltweit, ändern die Produktion, den Verkauf und die Verteilung von allem, was auf eine Computerdatei für die Übertragung reduziert werden kann. Dazu gehören alle Arten von Druckveröffentlichungen, Software-Produkte, Nachrichten, Musik, Film, Video, Fotografie, Grafik und die anderen Künste. Dies wiederum verursachte seismische Verschiebungen in jedem der bestehenden Branchen, die zuvor die Produktion und den Vertrieb dieser Produkte kontrollierten. Streaming von Medien ist die Echtzeit-Lieferung von digitalen Medien für den sofortigen Konsum oder Genuss von Endnutzern. Viele Rundfunk- und Fernsehsender bieten Internet-Feeds ihrer Live-Audio- und Videoproduktionen. Sie können auch zeitversetztes Betrachten oder Zuhören wie Vorschau, Classic Clips und Listen Again Funktionen erlauben. Diese Anbieter wurden von einer Reihe von reinen Internet-Sendern begleitet, die nie On-Air-Lizenzen hatten. Dies bedeutet, dass ein Internet-gekoppeltes Gerät, wie ein Computer oder etwas spezifischer, verwendet werden kann, um auf Online-Medien in ähnlicher Weise zuzugreifen, wie es bisher nur mit einem Fernseh- oder Rundfunkempfänger möglich war. Die Palette der verfügbaren Arten von Inhalten ist viel breiter, von spezialisierten technischen Webcasts bis zu On-Demand populären Multimedia-Diensten. Podcasting ist eine Variante zu diesem Thema, bei der - gewöhnlich Audio - Material heruntergeladen und auf einem Computer zurückgespielt wird oder auf einen tragbaren Mediaplayer verschoben wird, der auf die Bewegung zu hören ist. Diese Techniken mit einfachen Geräten ermöglichen es jedem, mit wenig Zensur oder Lizenzkontrolle, Audio-visuelles Material weltweit zu übertragen. Digitales Medienstreaming erhöht die Nachfrage nach Netzwerkbandbreite. Beispielsweise benötigt Standardbildqualität 1 Mbit/s Link-Geschwindigkeit für SD 480p, HD 720p-Qualität 2,5 Mbit/s und die Top-of-the-line HDX-Qualität 4,5 Mbit/s für 1080p. Webcams sind eine kostengünstige Erweiterung dieses Phänomens. Während einige Webcams Full-frame-rate-Video geben können, ist das Bild entweder in der Regel klein oder Updates langsam. Internet-Nutzer können Tiere um ein afrikanisches Wasserloch beobachten, Schiffe im Panamakanal, Verkehr an einem lokalen Kreisverkehr oder überwachen ihre eigenen Räumlichkeiten, leben und in Echtzeit. Video-Chat-Räume und Videokonferenzen sind auch beliebt, wenn viele Anwendungen für persönliche Webcams gefunden werden, mit und ohne Zwei-Wege-Sound. YouTube wurde am 15. Februar 2005 gegründet und ist jetzt die führende Website für kostenlose Streaming-Videos mit mehr als zwei Milliarden Nutzern. Es verwendet einen HTML5-basierten Webplayer standardmäßig, um Videodateien zu streamen und anzuzeigen. Registrierte Benutzer können eine unbegrenzte Menge an Video hochladen und ihr eigenes persönliches Profil erstellen. YouTube behauptet, dass seine Nutzer hunderte von Millionen beobachten und Hunderttausende von Videos täglich hochladen. Soziale Auswirkungen Das Internet ermöglichte neue Formen sozialer Interaktion, Aktivitäten und sozialer Vereinigungen. Dieses Phänomen hat zur wissenschaftlichen Studie der Soziologie des Internets geführt. Von 2000 bis 2009 stieg die Zahl der Internetnutzer weltweit von 394 Millionen auf 1,858 Milliarden. Bis 2010 hatten 22 Prozent der Weltbevölkerung Zugriff auf Computer mit 1 Milliarde Google-Suche jeden Tag, 300 Millionen Internet-Nutzer lesen Blogs, und 2 Milliarden Videos täglich auf YouTube betrachtet. Im Jahr 2014 übertrafen die Internetnutzer der Welt 3 Milliarden oder 43,6 Prozent der Weltbevölkerung, aber zwei Drittel der Nutzer kamen aus den reichsten Ländern, mit 78,0 Prozent der europäischen Bevölkerung im Internet, gefolgt von 57,4 Prozent der Amerikaner. Bis 2018 entfielen jedoch allein in Asien 51 % aller Internetnutzer, wobei 2,2 Milliarden von den 4,3 Milliarden Internetnutzern aus dieser Region stammen. Die Zahl der Internetnutzer Chinas übertraf 2018 einen wichtigen Meilenstein, als die Internet-Behörde des Landes, China Internet Network Information Centre, bekannt gab, dass China 802 Millionen Internetnutzer hatte. Bis 2019 war China das weltweit führende Land in Bezug auf Internetnutzer, mit mehr als 800 Millionen Nutzern, gefolgt von Indien, mit rund 700 Millionen Nutzern, mit den Vereinigten Staaten ein entferntes Drittel mit 275 Millionen Nutzern. In Bezug auf die Penetration hat China jedoch eine Penetrationsrate von 38,4% gegenüber den 40 % Indiens und 80 % der USA. Ab 2020 wurde geschätzt, dass 4,5 Milliarden Menschen das Internet nutzen, mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung. Die vorherrschende Sprache für die Kommunikation über das Internet war immer Englisch.Dies kann ein Ergebnis der Herkunft des Internets sein, sowie die Rolle der Sprache als Lingua franca und als Weltsprache. Frühe Computersysteme beschränkten sich auf die Zeichen im American Standard Code for Information Interchange (ASCII), einer Untergruppe des lateinischen Alphabets. Nach Englisch (27,%) sind die am meisten gefragten Sprachen im World Wide Web Chinesisch (25,%) Spanisch (8,%) Japanisch (5,%) Portugiesisch und Deutsch (4% pro), Arabisch, Französisch und Russisch (3% pro), Koreanisch (2%). In der Region liegen 42 % der Internetnutzer weltweit in Asien, 24 % in Europa, 14 % in Nordamerika, 10 % in Lateinamerika und in der Karibik zusammen, 6 % in Afrika, 3 % im Nahen Osten und 1 % in Australien/Ozean. Die Technologien des Internets haben in den letzten Jahren genug entwickelt, vor allem im Einsatz von Unicode, dass gute Einrichtungen für Entwicklung und Kommunikation in den weltweit weit verbreiteten Sprachen zur Verfügung stehen. Allerdings bleiben noch einige Glitches wie Mojibake (unrichtige Anzeige einiger Zeichen der Sprachen) übrig. In einer amerikanischen Studie im Jahr 2005 war der Prozentsatz der Männer, die das Internet benutzen, sehr leicht vor dem Prozentsatz der Frauen, obwohl dieser Unterschied in denen unter 30 umgekehrt. Männer, die öfter eingeloggt sind, verbrachten mehr Zeit online und waren eher Breitband-Nutzer, während Frauen tendenziell mehr nutzen Möglichkeiten zu kommunizieren (wie E-Mail). Männer waren wahrscheinlicher, das Internet zu nutzen, um Rechnungen zu bezahlen, an Auktionen teilnehmen, und für Erholung wie Musik und Videos herunterladen. Männer und Frauen waren gleichermaßen wahrscheinlich, das Internet für Shopping und Banking zu nutzen. Neuere Studien zeigen, dass die Frauen im Jahr 2008 die meisten sozialen Netzwerkdienste, wie Facebook und Myspace, deutlich überzahlten, obwohl die Verhältnisse mit dem Alter variierten. Darüber hinaus beobachteten Frauen mehr Streaming-Inhalte, während Männer mehr heruntergeladen. In Bezug auf Blogs, Männer waren eher zu bloggen an erster Stelle; unter denen, die Blog, Männer waren eher ein professioneller Blog, während Frauen waren eher ein persönliches Blog haben. Aufgliederung nach Ländern, im Jahr 2012 Island, Norwegen, Schweden, die Niederlande und Dänemark hatte die höchste Internetdurchdringung durch die Zahl der Nutzer, mit 93% oder mehr der Bevölkerung mit Zugang. Es gibt mehrere Neologismen, die sich auf Internetnutzer beziehen: Netizen (wie in "Bürger des Netzes") bezieht sich auf diejenigen, die aktiv an der Verbesserung der Online-Gemeinschaften beteiligt sind, das Internet im Allgemeinen oder um politische Angelegenheiten und Rechte wie freie Rede, Internaut bezieht sich auf Betreiber oder technisch hoch leistungsfähige Nutzer des Internets, der digitale Bürger bezieht sich auf eine Person, die das Internet nutzt, um an Gesellschaft, Politik und Regierungsbeteiligung zu beteiligen. Verwendung Das Internet ermöglicht eine größere Flexibilität in der Arbeitszeit und in der Lage, vor allem bei der Verbreitung von unsymmetrischen Highspeed-Verbindungen. Das Internet kann mit zahlreichen Mitteln, einschließlich über mobile Internet-Geräte, fast überall erreichbar sein. Handys, Datacards, Handspielkonsolen und zelluläre Router ermöglichen es Benutzern, drahtlos mit dem Internet zu verbinden. Innerhalb der Grenzen, die durch kleine Bildschirme und andere begrenzte Einrichtungen solcher taschengroßen Geräte auferlegt werden, können die Dienste des Internets, einschließlich E-Mail und das Internet, verfügbar sein. Diensteanbieter können die angebotenen Dienste einschränken und mobile Datengebühren können deutlich höher sein als andere Zugangsmethoden. Bildungsmaterial auf allen Ebenen von der Vorschule bis zum Post-Doktoral ist von Websites. Beispiele reichen von CBeebies, über Schul- und High-School-Revisionsleiter und virtuelle Universitäten, um über Google Scholar den Zugang zu Spitzenliteratur zu erhalten. Für Fernunterricht, Hilfe bei Hausaufgaben und anderen Aufgaben, selbstgeführtes Lernen, Ausflippen von Freizeit oder einfach nur noch genauer auf eine interessante Tatsache zu schauen, war es nie einfacher für Menschen, Bildungsinformationen auf irgendeiner Ebene von überall zu erreichen. Das Internet im Allgemeinen und das World Wide Web sind insbesondere wichtige Enabler sowohl formaler als auch informeller Bildung. Darüber hinaus ermöglicht das Internet Universitäten, insbesondere Forscher aus den Sozial- und Verhaltenswissenschaften, die Forschung über virtuelle Labors mit tiefgreifenden Veränderungen der Reichweite und der Verallgemeinerung von Erkenntnissen sowie in der Kommunikation zwischen Wissenschaftlern und in der Veröffentlichung von Ergebnissen fern durchzuführen. Die geringen Kosten und der nahezu augenblickliche Austausch von Ideen, Wissen und Fähigkeiten haben die Zusammenarbeit mit Hilfe der kollaborativen Software erheblich erleichtert. Nicht nur kann eine Gruppe billig kommunizieren und Ideen teilen, sondern die breite Reichweite des Internets ermöglicht diese Gruppen leichter zu bilden. Ein Beispiel hierfür ist die kostenlose Software-Bewegung, die unter anderem Linux, Mozilla Firefox und OpenOffice.org produziert hat (später in LibreOffice gegabet). Internet-Chat, ob mit einem IRC-Chat-Raum, einem Instant-Messaging-System oder einem Social-Networking-Service, können Kollegen in einer sehr bequemen Weise in Kontakt bleiben während der Arbeit an ihren Computern während des Tages. Nachrichten können noch schneller und bequemer ausgetauscht werden als per E-Mail. Diese Systeme können es ermöglichen, Dateien auszutauschen, Zeichnungen und Bilder zu teilen, oder Sprach- und Videokontakt zwischen Teammitgliedern. Content-Management-Systeme ermöglichen die Zusammenarbeit von Teams an gemeinsamen Dokumentenpaketen gleichzeitig zu arbeiten, ohne die Arbeit des anderen versehentlich zu zerstören. Business- und Projektteams können Kalender sowie Dokumente und andere Informationen teilen. Eine solche Zusammenarbeit findet in einer Vielzahl von Bereichen statt, darunter wissenschaftliche Forschung, Softwareentwicklung, Konferenzplanung, politischer Aktivismus und kreatives Schreiben. Die soziale und politische Zusammenarbeit wird auch immer breiter, da sowohl der Internetzugang als auch die Computerkompetenz verbreitet sind. Das Internet ermöglicht Computerbenutzern den Fernzugriff auf andere Computer und Informationsspeicher von jedem Access Point. Der Zugriff kann je nach Anforderung mit Computersicherheit, d.h. Authentifizierungs- und Verschlüsselungstechnologien, erfolgen. Dies ist eine ermutigende neue Art der Arbeit von zu Hause, Zusammenarbeit und Informationsaustausch in vielen Branchen. Ein Buchhalter, der zu Hause sitzt, kann die Bücher eines Unternehmens mit Sitz in einem anderen Land, auf einem Server in einem Drittland, der von IT-Spezialisten in einem vierten ferngehalten wird, überprüfen. Diese Konten könnten von zu Hause arbeitenden Buchhaltern an anderen entfernten Standorten erstellt worden sein, basierend auf Informationen, die ihnen von Büros auf der ganzen Welt per E-Mail übermittelt wurden. Einige dieser Dinge waren vor der weit verbreiteten Nutzung des Internets möglich, aber die Kosten der privaten Leasingleitungen hätten viele von ihnen in der Praxis unfehlbar gemacht. Ein Büroarbeiter von ihrem Schreibtisch, vielleicht auf der anderen Seite der Welt auf einer Geschäftsreise oder einem Urlaub, kann auf ihre E-Mails zugreifen, ihre Daten mithilfe von Cloud Computing zugreifen oder eine Remote-Desktop-Sitzung in ihren Büro-PC mit einer sicheren virtuellen privaten Netzwerkverbindung im Internet öffnen. Dies kann dem Arbeiter kompletten Zugriff auf alle ihre normalen Dateien und Daten, einschließlich E-Mail und andere Anwendungen, während weg vom Büro. Es wurde unter Systemadministratoren als Virtual Private Nightmare bezeichnet, weil es den sicheren Umfang eines Unternehmensnetzwerks in entfernte Standorte und die Häuser seiner Mitarbeiter erweitert. Bis Ende 2010 wurde Internet als "die Hauptquelle der wissenschaftlichen Informationen "für die Mehrheit der globalen Nordbevölkerung" beschrieben. Viele Menschen nutzen das World Wide Web, um Nachrichten, Wetter- und Sportberichte zu besuchen, Ferien zu planen und zu buchen und ihre persönlichen Interessen zu verfolgen. Menschen verwenden Chat, Messaging und E-Mail, um mit Freunden weltweit in Kontakt zu treten, manchmal in der gleichen Weise wie einige zuvor hatte Stifter. Social Networking-Dienste wie Facebook haben neue Wege geschaffen, um zu sozialisieren und zu interagieren. Benutzer dieser Seiten können eine Vielzahl von Informationen zu Seiten hinzufügen, gemeinsame Interessen verfolgen und mit anderen verbinden. Es ist auch möglich, bestehende Bekannte zu finden, um die Kommunikation zwischen bestehenden Personengruppen zu ermöglichen. Sites wie Linked In der Pflege kommerzieller und geschäftlicher Verbindungen. YouTube und Flickr sind auf Videos und Fotos der Nutzer spezialisiert. Social Networking-Dienste werden auch von Unternehmen und anderen Organisationen verwendet, um ihre Marken zu fördern, ihre Kunden zu vermarkten und Beiträge zu "go viral" zu fördern. "Black Hat" Social Media-Techniken werden auch von einigen Organisationen, wie Spam-Konten und Astroturfing eingesetzt. Ein Risiko für Individuen und Organisationen, die Posts (insbesondere öffentliche Posts) auf Social Networking-Dienste schreiben, ist, dass besonders dumme oder kontroverse Posts gelegentlich zu einem unerwarteten und möglicherweise groß angelegten Rückschlag auf Social Media von anderen Internetnutzern führen. Dies ist auch ein Risiko im Zusammenhang mit kontroversem Offline-Verhalten, wenn es weithin bekannt gemacht wird. Die Natur dieses Kampfes kann weit reichen von Gegenargumenten und öffentlichen Spott, durch Beleidigungen und Hassrede, bis in Extremfällen, Vergewaltigungs- und Todesdrohungen. Der Online-Desinhibitionseffekt beschreibt die Tendenz vieler Menschen, sich mühsamer oder beleidigend online zu verhalten, als sie in Person würden. Eine beträchtliche Anzahl feministischer Frauen war das Ziel von verschiedenen Formen der Belästigung in Reaktion auf Beiträge, die sie auf sozialen Medien gemacht haben, und vor allem Twitter wurde in der Vergangenheit kritisiert, um nicht genug zu tun, um Opfer von Online-Missbrauch zu helfen. Für Organisationen kann ein solcher Backlash Gesamtmarkenschaden verursachen, insbesondere wenn von den Medien berichtet. Dies ist jedoch nicht immer der Fall, denn jeder Brandschaden in den Augen der Menschen mit einer gegensätzlichen Meinung, die von der Organisation präsentiert manchmal überwiegen könnte durch die Stärkung der Marke in den Augen der anderen. Darüber hinaus, wenn eine Organisation oder ein Individuum Forderungen angibt, dass andere als falsch-headed wahrnehmen, die dann einen Gegen-Backlash provozieren kann. Einige Websites, wie Reddit, haben Regeln für die Buchung von persönlichen Informationen von Einzelpersonen (auch als Doxxing bekannt), aufgrund von Bedenken über solche Postings, die zu Mobs von großen Anzahl von Internet-Nutzern, die Belästigung an den bestimmten Personen, die dadurch identifiziert. Insbesondere die Reddit-Regel, die die Buchung von persönlichen Informationen verbietet, wird weithin verstanden, dass alle identifizierenden Fotos und Namen in Facebook-Screenshots, die auf Reddit. Die Auslegung dieser Regel in Bezug auf die Öffentlichkeit Twitter-Posts ist weniger klar, und in jedem Fall, Gleichgesinnte online haben viele andere Möglichkeiten, die sie verwenden können, um die Aufmerksamkeit auf öffentliche Social-Media-Posts zu lenken, die sie nicht mit. Kinder stehen auch Gefahren online wie Cybermobbing und Ansätze von sexuellen Raubtiere, die manchmal als Kinder selbst posieren. Kinder können auch auf Material, das sie finden können ärgerlich, oder Material, dass ihre Eltern betrachten, nicht altersgerecht zu sein. Aufgrund der Naivität können sie auch persönliche Informationen über sich selbst online veröffentlichen, die sie oder ihre Familien in Gefahr bringen könnten, es sei denn, es warnte nicht, dies zu tun. Viele Eltern entscheiden sich für die Internetfilterung und/oder die Überwachung der Online-Aktivitäten ihrer Kinder, um ihre Kinder vor unangemessenem Material im Internet zu schützen. Die beliebtesten Social Networking-Dienste, wie Facebook und Twitter, verbieten Benutzern unter dem Alter von 13. Diese Politiken sind jedoch in der Regel trivial, um zu umgehen, indem ein Konto mit einem falschen Geburtsdatum registriert wird, und eine beträchtliche Anzahl von Kindern unter 13 Jahren schließen sich diesen Seiten ohnehin an. Es gibt auch soziale Netzwerkdienste für jüngere Kinder, die behaupten, ein besseres Schutzniveau für Kinder zu schaffen. Das Internet ist seit seiner Gründung ein wichtiger Outlet für Freizeitaktivitäten, mit unterhaltsamen sozialen Experimenten wie MUDs und MOOs, die auf Universitätsservern durchgeführt werden, und humorbedingten Usenet-Gruppen, die viel Verkehr erhalten. Viele Internet-Foren haben Abschnitte gewidmet Spiele und lustige Videos. Die Internet-Pornographie und Online-Glücksspiel-Branche haben das World Wide Web genutzt. Obwohl viele Regierungen versucht haben, die Nutzung des Internets der beiden Industrien einzuschränken, hat dies im Allgemeinen nicht ihre weit verbreitete Popularität aufzuhalten. Ein weiterer Bereich der Freizeitaktivitäten im Internet ist Multiplayer-Gaming. Diese Form der Erholung schafft Gemeinschaften, wo Menschen aller Altersgruppen und Ursprünge die schnelllebige Welt der Multiplayer-Spiele genießen. Diese reichen von MMORPG bis First-Person-Shooter, von Rollenspiel-Videospiele bis zum Online-Glücksspiel. Während Online-Gaming seit den 1970er Jahren ist, begannen moderne Moden von Online-Gaming mit Abo-Diensten wie GameSpy und MPlayer. Nicht-Abonnenten waren auf bestimmte Arten von Spiel oder bestimmte Spiele beschränkt. Viele Menschen nutzen das Internet, um Musik, Filme und andere Werke für ihre Freude und Entspannung zu erhalten und herunterzuladen. Für all diese Aktivitäten gibt es kostenlose und kostenbasierte Dienste, die zentralisierte Server und verteilte Peer-to-Peer-Technologien nutzen. Einige dieser Quellen kümmern sich mehr um die Urheberrechte der Originalkünstler als andere. Die Internetnutzung wurde mit der Einsamkeit der Nutzer korreliert. Einsame Menschen neigen dazu, das Internet als Ausgang für ihre Gefühle zu nutzen und ihre Geschichten mit anderen zu teilen, wie zum Beispiel im "Ich bin einsam wird jeder mit mir sprechen" Faden. Ein 2017 Buch behauptete, dass das Internet die meisten Aspekte des menschlichen Strebens in einzigartige Arenenen konsolidiert, von denen alle Menschheit potenzielle Mitglieder und Konkurrenten sind, wodurch sich die psychische Gesundheit grundlegend negativ beeinflusst. Während Erfolge in jedem Tätigkeitsfeld pervasiv sichtbar und trompeten sind, sind sie für ein extrem dünnes Faserband der außergewöhnlichsten Welt reserviert, so dass alle anderen hinter sich. Während vor dem Internet die Erfolgserwartungen in jedem Bereich durch vernünftige Erfolgswahrscheinlichkeiten auf der Dorf-, Vorort-, Stadt- oder sogar Staatsebene unterstützt wurden, sind die gleichen Erwartungen in der Internet-Welt heute fast sicher, Enttäuschung zu bringen: Es gibt immer jemand anders, irgendwo auf dem Planeten, der besser machen und den jetzt ein-und-nur-oberen Platz einnehmen kann. Cybersektarismus ist eine neue Organisationsform, die beinhaltet: "hochdisperse kleine Gruppen von Praktizierenden, die innerhalb des größeren sozialen Kontexts weitgehend anonym bleiben und in relativer Geheimhaltung tätig sind, während sie immer noch remote mit einem größeren Netzwerk von Gläubigen verbunden sind, die eine Reihe von Praktiken und Texten teilen, und oft eine gemeinsame Hingabe an einen bestimmten Führer. Übersee-Unterstützer bieten Finanzierung und Unterstützung; inländische Praktizierende verteilen Wege, nehmen an Widerstandshandlungen teil und teilen Informationen über die interne Situation mit Außenseitern. Zusammenfassend konstruieren Mitglieder und Praktizierende solcher Sekten lebensfähige virtuelle Glaubensgemeinschaften, den Austausch persönlicher Zeugnisse und die Teilnahme an der kollektiven Studie per E-Mail, Online-Chat-Räume und webbasierte Nachrichtentafeln." Insbesondere hat die britische Regierung Bedenken hinsichtlich der Aussicht geäußert, dass junge britische Muslime durch Material im Internet in den islamischen Extremismus aufgenommen werden und davon überzeugt sind, sich terroristischen Gruppen wie dem sogenannten "islamischen Staat" anzuschließen und dann möglicherweise terroristische Handlungen zu verpflichten, nach Kämpfen in Syrien oder im Irak nach Großbritannien zurückzukehren. Cyberslacking kann ein Abfluss auf Unternehmensressourcen werden; der durchschnittliche britische Mitarbeiter verbrachte 57 Minuten pro Tag Surfen im Internet während der Arbeit, nach einer 2003 Studie von Peninsula Business Services. Internet Suchtstörung ist übermäßiger Computer-Nutzung, die das tägliche Leben beeinträchtigt. Nicholas G. Carr glaubt, dass der Internet-Nutzung andere Auswirkungen auf Einzelpersonen hat, zum Beispiel Verbesserung der Fähigkeiten des Scan-Lernens und Interferierens mit dem tiefen Denken, das zu wahren Kreativität führt. Elektronisches Geschäft Elektronisches Geschäft (E-Business) umfasst Geschäftsprozesse rund um die gesamte Wertschöpfungskette: Einkauf, Supply Chain Management, Marketing, Vertrieb, Kundenservice und Geschäftsbeziehungen. E-Commerce versucht, Umsatzströme mit dem Internet hinzuzufügen, um Beziehungen zu Kunden und Partnern aufzubauen und zu verbessern. Laut International Data Corporation, die Größe des weltweiten E-Commerce, wenn globale Geschäfts-zu-Geschäft und -Verbraucher-Transaktionen kombiniert werden, entspricht $16 Billionen für 2013. Ein Bericht von Oxford Economics fügte diese beiden zusammen hinzu, um die Gesamtgröße der digitalen Wirtschaft auf 20,4 Billionen Dollar zu schätzen, was etwa 13,8% des weltweiten Umsatzes entspricht. Obwohl viel von den wirtschaftlichen Vorteilen des Internet-fähigen Handels geschrieben wurde, gibt es auch Hinweise darauf, dass einige Aspekte des Internets wie Karten und Standortdienste zur Stärkung der wirtschaftlichen Ungleichheit und der digitalen Teilung dienen können. Der elektronische Geschäftsverkehr kann für die Konsolidierung und den Rückgang von Mutter-und-Pop-, Ziegel- und Mörtelgeschäften verantwortlich sein, was zu einer Erhöhung der Einkommensungleichheit führt. Autor Andrew Keen, ein langjähriger Kritiker der sozialen Transformationen durch das Internet, hat sich auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Konsolidierung von Internet-Unternehmen konzentriert. Keen zitiert ein 2013 Institute for Local Self-Reliance-Bericht, dass Ziegel-und-Mörtel-Händler beschäftigen 47 Personen für alle 10 Millionen $ im Vertrieb, während Amazon nur 14 beschäftigt. Ebenso wurde der 700-Arbeitszimmer-Miete-Start-up Airbnb im Jahr 2014 auf $10 Milliarden geschätzt, etwa die Hälfte so viel wie Hilton Worldwide, die 152.000 Mitarbeiter beschäftigt. Zu dieser Zeit beschäftigte Uber 1.000 Vollzeitbeschäftigte und wurde mit 18,2 Milliarden Dollar bewertet, etwa die gleiche Bewertung wie Avis Rent a Car und The Hertz Corporation, die zusammen fast 60.000 Mitarbeiter beschäftigten. Telecommuting Telecommuting ist die Leistung innerhalb einer traditionellen Arbeiter-und Arbeitgeber-Beziehung, wenn es von Werkzeugen wie Groupware, virtuelle private Netzwerke, Konferenzanruf, Videokonferenzen und VoIP erleichtert wird, so dass Arbeit von jedem Ort, am bequemsten das Haus des Arbeiters durchgeführt werden kann. Es kann effizient und nützlich für Unternehmen sein, da es den Arbeitnehmern ermöglicht, über lange Strecken zu kommunizieren, erhebliche Mengen an Reisezeit und Kosten zu sparen. Da Breitband-Internetverbindungen gemeinsam werden, haben mehr Arbeitnehmer zu Hause eine ausreichende Bandbreite, um diese Tools zu nutzen, um ihre Heimat mit ihrem Intranet- und internen Kommunikationsnetz zu verbinden. Auch in der akademischen Gemeinschaft wurden kollaborative Publikations-Wiki verwendet, um Informationen über institutionelle und internationale Grenzen auszutauschen und zu verbreiten. In diesen Einstellungen wurden sie für die Zusammenarbeit bei der Erteilung von Schriften, der strategischen Planung, der Abteilungsdokumentation und der Ausschussarbeit nützlich gefunden. Das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten nutzt ein Wiki, um es der Öffentlichkeit zu ermöglichen, an der Suche nach dem Stand der Technik mitzuwirken, der für die Prüfung von anhängigen Patentanmeldungen relevant ist. Queens, New York hat ein Wiki verwendet, um den Bürgern die Zusammenarbeit bei der Gestaltung und Planung eines Parks zu ermöglichen. Die englische Wikipedia hat die größte Benutzerbasis unter Wikis auf dem World Wide Web und rangiert in den Top 10 unter allen Web-Seiten in Bezug auf den Verkehr. Politik und politische Revolutionen Das Internet hat als politisches Instrument neue Relevanz erlangt. Die Präsidentschaftskampagne von Howard Dean im Jahr 2004 in den Vereinigten Staaten war für ihren Erfolg bei der Beschaffung über das Internet bemerkenswert. Viele Fraktionen nutzen das Internet, um eine neue Organisationsmethode für die Durchführung ihrer Mission zu erreichen, die den Internet-Aktivismus hervorruft, vor allem von Rebellen im arabischen Frühling praktiziert. Die New York Times schlug vor, dass Social-Media-Websites, wie Facebook und Twitter, den Menschen geholfen haben, die politischen Revolutionen in Ägypten zu organisieren, indem Aktivisten helfen, Proteste zu organisieren, Traurigkeiten zu kommunizieren und Informationen zu verbreiten. Viele haben das Internet als Erweiterung der Habermaser Vorstellung der öffentlichen Sphäre verstanden und beobachten, wie Netzwerkkommunikationstechnologien etwas wie ein globales Bürgerforum bieten. Vorfälle politisch motiviert Die Internetzensur wurde nun in vielen Ländern, einschließlich der westlichen Demokratien, aufgezeichnet. Philanthropie Die Verbreitung des kostengünstigen Internetzugangs in Entwicklungsländern hat neue Möglichkeiten für Peer-to-Peer-Carities eröffnet, die es Einzelpersonen ermöglichen, kleine Mengen an karitativen Projekten für andere Personen beizutragen.Websites, wie DonorsChoose und GlobalGiving, erlauben kleinen Spendern, Geld an einzelne Projekte ihrer Wahl zu richten. Eine beliebte Wendung auf der Internet-basierten Philanthropie ist die Verwendung von Peer-to-Peer-Darlehen für gemeinnützige Zwecke. Kiva hat dieses Konzept im Jahr 2005 vorangetrieben und bietet den ersten webbasierten Service, um einzelne Kreditprofile für die Finanzierung zu veröffentlichen. Kiva erhebt Mittel für lokale intermediäre Mikrofinanzierungsorganisationen, die Geschichten und Updates im Namen der Kreditnehmer veröffentlichen. Kreditgeber können so wenig wie $25 zu Krediten ihrer Wahl beitragen, und erhalten ihr Geld zurück als Kreditnehmer zurückzuzahlen. Kiva fällt davon aus, eine reine Peer-to-Peer-Währung zu sein, indem Darlehen ausgezahlt werden, bevor sie von Kreditgebern finanziert werden und Kreditnehmer nicht mit Kreditgebern selbst kommunizieren. Sicherheits-Internet-Ressourcen, Hardware und Software-Komponenten sind das Ziel von kriminellen oder schädlichen Versuchen, unberechtigte Kontrolle zu gewinnen, um Unterbrechungen zu verursachen, Betrug zu begehen, in Erpressung oder Zugriff auf private Informationen. Malware Malware ist schädliche Software verwendet und über das Internet verteilt. Es umfasst Computerviren, die mit Hilfe von Menschen kopiert werden, Computer-Würmer, die sich selbst automatisch kopieren, Software für die Verweigerung von Service-Angriffen, Ransomware, Botnets und Spyware, die über die Aktivität und Typisierung von Benutzern berichtet. Normalerweise sind diese Aktivitäten Cyberkriminalität. Verteidigungstheoretiker haben auch über die Möglichkeiten von Hackern mit Cyber-Kriegsführung mit ähnlichen Methoden in großem Umfang spekuliert. Überwachung Die überwiegende Mehrheit der Computerüberwachung beinhaltet die Überwachung von Daten und Verkehr im Internet. In den Vereinigten Staaten beispielsweise sind nach dem Mitteilungshilfegesetz alle Telefonanrufe und Breitband-Internetverkehr (E-Mails, Web-Verkehr, Instant Messaging, etc.) erforderlich, um für eine ungehinderte Echtzeit-Überwachung durch Bundesbehörden zur Verfügung zu stehen. Paketerfassung ist die Überwachung des Datenverkehrs auf einem Computernetzwerk. Computer kommunizieren über das Internet, indem Nachrichten (E-Mails, Bilder, Videos, Web-Seiten, Dateien, etc.) in kleine Stücke namens Pakete, die durch ein Netzwerk von Computern geleitet werden, bis sie ihr Ziel erreichen, wo sie wieder in eine vollständige Nachricht zusammengebaut werden. Packet Capture Appliance erfasst diese Pakete, wenn sie durch das Netzwerk reisen, um ihre Inhalte mit anderen Programmen zu untersuchen. Eine Paketerfassung ist ein Informationserfassungstool, aber kein Analysetool. Das ist, es sammelt Nachrichten, aber es analysiert sie nicht und herauszufinden, was sie bedeuten. Andere Programme werden benötigt, um Traffic-Analysen durchzuführen und durch abgefangene Daten auf der Suche nach wichtigen / nützlichen Informationen zu sift. Im Rahmen der Kommunikationshilfe für die Strafverfolgung Alle US-Telekommunikationsanbieter sind verpflichtet, Paket-Sniffing-Technologie zu installieren, damit Bundesbehörden und Nachrichtenagenturen alle Breitband-Internet- und VoIP-Verkehr ihrer Kunden abfangen können. Die große Menge an Daten, die bei der Paketerfassung gesammelt werden, erfordert Überwachungssoftware, die relevante Informationen filtert und meldet, wie die Verwendung bestimmter Wörter oder Phrasen, der Zugriff bestimmter Arten von Websites oder die Kommunikation per E-Mail oder Chat mit bestimmten Parteien. Agenturen, wie das Informations-Awareness-Büro, NSA, GCHQ und das FBI, verbringen Milliarden von Dollar pro Jahr, um Systeme für die Erfassung und Analyse von Daten zu entwickeln, zu kaufen, umzusetzen und zu betreiben. Ähnliche Systeme werden von der iranischen Geheimpolizei betrieben, um Dissidenten zu identifizieren und zu unterdrücken. Die erforderliche Hardware und Software wurde angeblich von der Deutschen Siemens AG und dem finnischen Nokia installiert. CensorshipEinige Regierungen, wie die von Burma, Iran, Nordkorea, Festland China, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten, beschränken den Zugang zu Inhalten im Internet innerhalb ihrer Territorien, insbesondere zu politischen und religiösen Inhalten, mit Domainnamen und Keyword-Filtern. In Norwegen, Dänemark, Finnland und Schweden haben sich die großen Internet-Dienstleister freiwillig darauf geeinigt, den Zugang zu den von den Behörden aufgeführten Standorten zu beschränken. Während diese Liste der verbotenen Ressourcen soll nur bekannte Kinderpornographie-Seiten enthalten, ist der Inhalt der Liste geheim. Viele Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, haben Gesetze gegen den Besitz oder die Verteilung bestimmter Materialien, wie Kinderpornographie, über das Internet erlassen, aber keine Filtersoftware. Viele kostenlose oder kommerziell erhältliche Softwareprogramme, sogenannte Content-Control-Software, stehen Anwendern zur Verfügung, um offensive Websites auf einzelnen Computern oder Netzwerken zu blockieren, um den Zugriff von Kindern auf pornografisches Material oder die Darstellung von Gewalt zu begrenzen. Leistung Da das Internet ein heterogenes Netzwerk ist, variieren die physikalischen Eigenschaften, einschließlich beispielsweise die Datenübertragungsraten von Verbindungen, weit. Es zeigt auffallende Phänomene, die von seiner großen Organisation abhängen. Verkehrsvolumen Das Volumen des Internet-Verkehrs ist schwer zu messen, da in der mehrstufigen, nicht-hierarchischen Topologie kein einziger Messpunkt vorhanden ist. Verkehrsdaten können aus dem Gesamtvolumen über die Peering-Punkte der Tier-1-Netzwerkanbieter geschätzt werden, aber der Verkehr, der in großen Anbieternetzwerken lokal bleibt, darf nicht berücksichtigt werden. Ausgaben Ein Internetausfall oder Ausfall kann durch lokale Signalisierungsunterbrechungen verursacht werden. Störungen von U-Boot-Kommunikationskabeln können zu Blackouts oder Verlangsamungen auf große Bereiche führen, wie beispielsweise in der U-Boot-Kabelunterbrechung 2008. Weniger entwickelte Länder sind aufgrund einer geringen Anzahl von Verbindungen mit hoher Kapazität empfindlicher. Landkabel sind auch verletzlich, wie 2011, als eine Frau graben für Schrott Metall die meisten Konnektivität für die Nation von Armenien durchtrennt. Internet Blackouts, die fast ganze Länder betreffen, können von Regierungen als eine Form der Internetzensur erreicht werden, wie in der Blockade des Internets in Ägypten, wobei 2011 etwa 93 % der Netzwerke ohne Zugang waren, um die Mobilisierung von Anti-Regierungs-Protesten zu stoppen. Energienutzung Die Schätzungen der Stromnutzung des Internets sind Gegenstand von Kontroversen, nach einem 2014 peer-reviewed Forschungspapier, das Ansprüche von einem Faktor von 20.000 in der Literatur in den letzten zehn Jahren, von 0,0064 Kilowattstunden pro Gigabyte übertragen (kWh/GB) auf 136 kWh/GB. Die Forscher gaben diese Diskrepanzen vor allem auf das Bezugsjahr zurück (d.h. ob Effizienzgewinne im Laufe der Zeit berücksichtigt wurden) und ob "Endgeräte wie Personalcomputer und Server in die Analyse einbezogen werden". Im Jahr 2011 schätzen wissenschaftliche Forscher die Gesamtenergie des Internets auf zwischen 170 und 307 GW, weniger als zwei Prozent der Energie, die von der Menschheit verwendet. Diese Schätzung umfasste die Energie, die benötigt wird, um die geschätzten 750 Millionen Laptops, eine Milliarde Smartphones und 100 Millionen Server weltweit zu bauen, zu betreiben und regelmäßig zu ersetzen, sowie die Energie, die Router, Zelltürme, optische Schalter, WLAN-Transmitter und Cloud-Speichergeräte verwenden, wenn Sie Internet-Verkehr übertragen. Laut einer im Jahr 2018 von The Shift Project (ein französischer Think Tank, der von Unternehmenssponsern finanziert wird) veröffentlichten nicht-Peer-Review-Studie konnten fast 4% der globalen CO2-Emissionen auf den globalen Datentransfer und die notwendige Infrastruktur zurückgeführt werden. Die Studie sagte auch, dass Online-Video-Streaming allein 60% dieser Datenübertragung ausmachte und somit zu mehr als 300 Millionen Tonnen CO2-Emission pro Jahr beigetragen, und argumentierte für neue "digitale Sobriety" Vorschriften, die die Verwendung und Größe von Videodateien einschränken. Siehe auch Quellenangaben Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Text aus World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018, 202, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weiter lesen Erster Montag, ein peer-reviewed Journal im Internet von der Universitätsbibliothek der Universität Illinois in Chicago, ISSN 1396-0466Das Internet Erklärt, Vincent Zegna & Mike Pepper, Sonet Digital, November 2005, pp.1–7. Abram, Cleo (8. Januar 2020)."Wie funktioniert das Internet?". YouTube.Vox Media. Erholt am 30. August 2020. Hafner, Katie; Lyon, Matthew (19. August 1999). Wo Wizards bleiben spät: Der Ursprung des Internets.Simon & Schuster.ISBN 9780684872162. Castells, Manuel (2010). Der Aufstieg der Netzwerkgesellschaft.Wiley.ISBN 9781405196864. Externe Links The Internet Society Living Internet, Internet-Geschichte und verwandte Informationen, einschließlich Informationen von vielen Schöpfern der Internet-Medien im Internet bei Wikimedia Commons