Die katholische Apostolische Kirche, auch bekannt als die Indianaische Kirche, ist eine christliche Religionstradition, die in Schottland rund 1831 und später in Deutschland und den Vereinigten Staaten verbreitet wurde. Die Tradition, zu der die katholische Apostolische Kirche gehört, wird unter dem Motto „Galileismus oder die Bewegung von Clare“ genannt, die in der Ehre von Edward Collins (1792-1834), die gelehrt hat, dass "Rom in seiner Kirche schon jetzt zweitausend Jahre alt sein könnte. Die Kirche wurde 1835 mit dem vierfachen Ministerium von "Apostles, Mythen, Evangelists und Pastors" organisiert. Infolge des Schikanismus in der katholischen Kirche kam es zu anderen westdeutschen christlichen Stückelungen, darunter die alte Apostolische Kirche, die reformierte Alte Apostolische Kirche und die US-Reakische Kirche; dies ist die neue Apostolische Kirche heute mit 16 Millionen Mitgliedern der größten südafrikanischen Volksbezeichnung. Luisianismus lehrt drei Säle: Baptismus, Holy Communion und Holy Sealing. Geschichte In den 1820er Jahren wurde vom Anglican Priester James Haldane Stewart (unter anderem) der Impuls gegeben. Mehr als eine halbe Million Pmphibien, die in ganz Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Europa verbreitet wurden, hat er ein Rechtsmittel gegen dies erhoben. Im ersten Jahrhundert nach dem Ausstehen des Heiligen Geistes in der jungen Kirche waren sie für eine erneuerte geistige Macht. Diese Bewegung war nicht auf die britischen Inseln beschränkt, wobei ähnliche Untersuchungen und Gebete in Frankreich, Deutschland und anderswo angeboten werden. John McLeod Campbell, der in Schottland im Gegensatz zur vorherrschenden Calvinisten-Sekretariat herrschte, starb in der gleichen Zeit an der Ermordung aller (unbeschränkten Atonement) und nicht nur für eine kleine, vorherbestimmte Gruppe von Personen, die als Wahl (begrenzte Atonement) bekannt sind. 1830 wurden in Port Glasgow, Schottland u. a. von Dissenters und Karlshuld, Bayern, u. a. von Roman katholischen registriert. Diese wurden in Form von Prophecy, die in den Zungen und der schmerzlichen Heilung sprechen. Sie wurden als Antwort auf die Gebete angesehen, die viele beten. In Schottland und England, wo bestimmte Minister ihre Praxis erlaubten, obwohl sie von den bestehenden Kirchenbehörden nicht genehmigt wurden. Jedoch starben sie in Bayern unter der Opposition des verantwortlichen Geistes. Edward Collins, auch ein Minister in der Kirche Schottlands und Unterstützungser von Campbell, der in seiner Kirche am Hauptsitz in London über die schnelle Rückkehr von Jesus Christ und den wirklichen Inhalt seiner menschlichen Natur ins Leben gerufen wurde. Tausende von Hörnern, auch aus den höchsten Kreisen, und während seiner Sommerrunden in Schottland (1827, 1828) kam er zu einem Gespräch mit Zehntausenden. Lauras Beziehung zu dieser Gemeinschaft war nach seinen Mitgliedern etwas ähnlich wie John the Baptist in der frühen Christian Church. Er wurde von seinen Anhängern als Vorläufer einer bevorstehenden Dispensation gewürdigt, nicht der Gründer einer neuen Gruppe. Rund ihn, aber auch um andere Gemeinden unterschiedlicher Herkunft, Kohleentschweden, die aus anderen Kirchen gefahren wurden, wollen ihre geistigen Geschenke "entwickeln". Kurz nach Abschluss des Prozesses und der Entbindung (1831) hat er Treffen in einem Mietsaal in London wieder aufgenommen, und viele seiner ursprünglichen Gemeinde folgten ihm. Nachdem sie von der Kirche Schottlands ausgeschrieben worden war, hat sie in Islington, bis eine neue Kirche für ihn und seine Anhänger in der William Street gebaut wurde, Islington, finanziert von der Lord Mackenzie of Barnsbury, einem ehemaligen elder der Londoner Kirche. Im Laufe der nächsten zwei Jahre wurde die Anwesenheit von restaurierten Apostles akzeptiert und von behaupteten Worten von Prophecy geleitet, sah Edward Collins offiziell als ihr Bischof installiert. Diese Gemeinde wurde als „Zentrale Kirche“ bekannt, einer von sieben, die in London als Muster der gesamten christlichen Kirche definiert wurden. Kurzfristig wurden sechs Personen als Nachlese von einigen anderen Personen benannt, die irreführende Geschenke beanspruchten. 1835, sechs Monate nach dem Tod von Jamie, wurden sechs weitere ähnlich benannt, um die Zahl der zwölf zu vollenden. Seit all jenen, die so benannt wurden, wurden sie zu einem Grad oder einem anderen in lokalen Gemeinden, dann wurden sie von diesen Zöllen, von den Bischofn der sieben Gemeinden, förmlich getrennt, um ihr höheres Büro in der universellen Kirche am 14. Juli 1835 zu besetzen. John Bate Cardale, Henry Drummond, Henry King-Church, Spencer Perceval, Nicholas Armstrong, Francis Woodhouse (Francis Magnus Woodhouse), Henry Dalton, John Tudor (John O. Tudor), Thomas Carlyle, Francis Sitwell, William Dow und Vincent Macken. Gemeinsam mit den sieben Gemeinden in London bilden die Koadjutors der Apostles das, was als „Universal Church“ bekannt war. Sitz des apostolischen Kollegiums war in Albury in der Nähe von Gildeford. Sie kandidieren sofort nach ihrer Trennung, um die Kirche zu besetzen und einen Nachweis ihrer Arbeit zu erstellen. Im Jahr 1836 wurde dies an die geistigen und zeitlichen Führer in verschiedenen Teilen des Christendoms gestellt, angefangen mit einem Appell an die Bischof der Kirche Englands, dann in einer umfassenderen Form an den Papst und andere Führer in Christendom, einschließlich des Kaisers Österreichs, des Tsar von Russland, der König von Frankreich, Preußen, Dänemark und Schweden sowie König William IV des Vereinigten Königreichs. Die Apostles erklärten, dass die Christian Church das ganze, das im Namen des Vaters, des Sons und des Heiligen Ghosts gestrichen wurde, und dass die Apostolate für die Einrichtung des gesamten Körpers des Christentums restauriert worden sei, um bereit für den zweiten Tag des Christs zu sein; daher riefen sie alle Geiste auf und legen die Behörden auf, dies zu erkennen und ihre Selbstständigkeit als Postles zu übermitteln. Struktur und Ministerien Die Apostles wurden als Förderer des Heiligen Geistes, die Erreger der Geheimnisse von Gott und die maßgeblichen Dolmetscher des tibetischen Lebensunterhalts angesehen; in Abstimmung waren sie die Quelle der Lehre und die Demonstranten des Geistes. Ihre Lehre wurde den Menschen von den Evangelists and Pastors und den Ministern der lokalen Kirchen für diejenigen, die ihr Ministerium akzeptiert haben, vermittelt. Jeder Postle hätte einen Koadjutor, der für die Reise in den Bereichen seiner Verantwortung verwendet wurde und die apostle in Konferenzen repräsentiert. Grad des Ministeriums und der Koordinierung Das Ministerium war ausschließlich männlich, aus Gründen des Kopfes des Mannes über die Frau, wie es von God in Planet vorgesehen war. Alle Minister mussten von dem Wort der Prophecy zu ihrem Platz aufgerufen werden; dies war immer noch elektiv, da häufige Gelegenheit gegeben wurde, als bereit zu sein, eine Rolle im Ministerium zu spielen, und dass jede direkte Aufforderung abgelehnt werden könnte, obwohl dies in der Praxis äußerst selten war. Alle Minister mussten von den Apostles oder ihren Delegierten gestrichen werden; nachdem sie aufgerufen worden waren und getreu reagiert hatten, würde ein Termin für ihre Koordinierung gesetzt. Drei Besoldungsgruppen wurden anerkannt: Bischof, Priester und Deacon. Minister könnten von einer Gemeinde zu einem anderen durch das Wort Prophecy ernannt werden, außer für induktive Bischof, die als mit der Gemeinde verheiratet angesehen wurden. Jeder Rang hatte unterschiedliche Grenzen, um seine Funktion zu unterscheiden. Es kam auch zu dem Schluss, dass die Menschen zu einem Büro (Test, der des Priesters) aufgerufen werden, aber einen niedrigeren Rang (Test, Deacon) erfüllen würden, bis sie klar werden. Diese Klarstellung war entweder stillschweigend oder praktisch im Charakter – wenn ein Priester irgendwo eine solche Person aufgefordert wurde, die Rolle zu übernehmen, oder eine besondere Mission kann gewährt werden. Alle Besoldungsgruppen konnten sermone und heiraten. Alle Semone wurden an die Nachlese verwiesen, um sicherzustellen, dass die Lehren im Einklang mit der Bibel standen, die Wahrheit erkennen und die apostlesische Lehre erkennen. Die katholische Apostolische Kirche zählte zu den Geisteswissenschaften des Romans katholische, Anglican und anderer Kirchen. Die Bestellungen der griechischen, Romanen, Lutheran, Presbyterian und Anglican wurden durch die einfache Bestätigung ihrer Koordination durch einen nachgelagerten Akt anerkannt. König Ein Bischof war nur einer Gemeinde verantwortlich, obwohl andere in seiner Pflege sein könnten, bis sie auch unter der Pflege ihres eigenen Bischofs gestellt werden könnten. Ein Bischof wurde mit dem Titel „dritten Engel“ (nach dem Übergang in der Offenbarung, den Kapiteln 2 und 3) bezeichnet, als „ein Bischof, der von einem Präsidial gehalten wurde oder verstrichen wurde“. Alle lokalen Minister waren ihm unterworfen, und er war für den Schutz der Gemeinden verantwortlich, die sich für seine Anklage einsetzen. Während die Angels in ihren Gemeinden in vollem Umfang tätig waren, wurde davon ausgegangen, dass sie die Apostles-Übersicht, die Lehre und die Formen des Glaubens anerkennen würden. Jeder Mann könnte eine Hilfe oder einen Mitverletzer haben, der auch der Rang von Engel sein würde. Liegt ein Engel an, um eine Gemeinde zu übernehmen, konnte er nicht abgefangen werden, bis diese Gemeinde ihn akzeptiert hatte. Wenn sich die Gemeinde selbst entbündelt, könnten die lokalen Gebietskörperschaften jeweils mit ihren Engeln und Ministerien gebildet werden. Nur die Kirche in Berlin hatte die volle Ergänzung von vier. Angels der Tochtergemeinden waren für das Engel der Mutterkirche verantwortlich. Manche Angels wurden als Archangels bezeichnet. Es gab zwei Klassen von Archangels: die Metropolen, von denen sechs in jedem Stamm (das war nie vollständig in den Stammen umgesetzt worden), und die universellen Archangels, die nach dem Wort der Prophecy an die Stelle aufgerufen wurden, ohne für eine "Meeresgemeinde" verantwortlich zu sein; die letzten waren bei der Abschaffung der Apostles für Missionen innerhalb der Kirche. Alle Engel erhielten ein (kleines) Gehalt und wurden getrennt“, d. h. sie hatten keine andere Arbeit, um sie zu unterstützen. Köpfe In vielen Gemeinden wurde der Schutz voll entwickelt. mindestens sechs Priester wurden gefunden, um das Engel in den Dienstleistungen zu unterstützen, darunter jeder der vier Ministerien. Häufig gab es viele weitere Priester als sechs, und jeder hätte die Aufsicht über bestimmte Mitglieder oder Gebiete. Die sechs Priester könnten auch Hilfen haben, die auch der Rang des Priesters waren. Die sechs Priester (bekannt als elders) wurden getrennt und erhaltene Bewährungen, andere könnten oder könnten keine Bewährung erhalten. Deacons Insbesondere wurde der Diaconat eingerichtet, um nach den Währungsangelegenheiten der Gemeinde zu suchen, die Lesbarkeit mit regelmäßigen Besuchen und Beratung zu unterstützen und an den Evangelism teilzunehmen. Sieben wurden zu diesem Zweck in jeder Vollgemeinschaft eingerichtet und es wäre ein Helfer, der ebenfalls ein Deacon war. Andere Deacons nicht von dieser sieben würden Hilfe bei der Suche nach der Gemeinde leisten. Der Deacons wurde nicht getrennt und jeder hatte im Allgemeinen seine eigene Einkommensquelle außerhalb der Kirche. Deacons wurde nicht durch das Wort Prophecy identifiziert, sondern von den Gemeinschaften gewählt. Manche Namen würden vorgebracht, und jede Familie hätte eine Vorzugsabstimmung. Ministerium Die Hierarchie von Engeln, Priestern und Deacons wurde nicht als ausreichend angesehen, um die Heiligen zu perfektieren, doch wurden die von Ephesians 4:11 getroffenen Psychiatrie zu diesem Zweck entwickelt. Diese wurden definiert als vier Nummern (als gegen die Auslegung eines fünffachen Ministeriums): (Apostle oder) ältere Menschen, Evangelist und Oberschule (oder Lehrer). Diese wurden als Grenze oder Farbe des Ministeriums bezeichnet und von Prophecy erkannt. Da diese Ministerien etwas über den fundamentalen Charakter des Ministers persönlich angeben sollten, konnte die Grenze nicht einmal definiert werden. Denn das vierfache Ministerium war notwendig, um die vollen Dienstleistungen der Literurgie, vier Priester, eines jeden Grenzübergangs, zusammen mit dem Bischof zu erbringen. Jede Person oder ein Minister könnte an der Grenze definiert werden; daher gab es Kombinationen von Rang und Grenze. Zum Beispiel gab es Engel-prophets, Engel-evangelisten, Priester-prophethets sowie Priester-Alsders, Deacon-pastors, deacon-prophets und so. Manche dieser Kombinationen machten häufig besondere Rollen. Beispielsweise waren die Engel-evangelisten besonders für Evangelism in ihrer geografischen Region oder Stammes verantwortlich, während Engel-prophets automatisch in Albury zur Verfügung gestellt wurden. Der elder war in der Regel für Organisation und Deklaration verantwortlich. Aufgabe der Mythen war es, die Schrift, den Minister das Wort der Prophecy und die Ausweisung an die Heiligkeit zu erklären und geistige Einflüsse und Grenzen zu ermitteln (obwohl diese letzte Funktion in speziellen Sitzungen zu diesem Zweck und nicht zu jedem Zeitpunkt, der den Propheten erfreut, zu tun hat). Die Evangelist wurde verwendet, um das Evangelium zu erklären und die Lehrveranstaltungen der Bibel zu erklären. Letzterer wurde für den Unterricht der Wahrheit, die Bereitstellung von geistigem Rat und den Komfort der Laität verwendet. Sobald eine Gemeinde ein Engel und das vierfache Ministerium von lokalen Personen (nicht von Ministern, die von anderen Gemeinden übertragen worden waren), könnten die vollen Dienstleistungen stattfinden. Es wurde angekündigt, dass sieben Lampen über die Chancel verfügen. Laity und andere Offiziere Unordained Man würde in den Kirchendiensten (Aufhaltungstüren, Abgreifung von Liurgies und so am) helfen und auch mit dem Deacons bei seinem Besuch in der Gemeinde arbeiten. Sie erhielten ein Segen aus dem lokalen Engel, waren aber nicht oder nicht. Sie könnten bestimmte minderjährige Dienstleistungen mit Lizenz vom vorsitzenden Minister der Gemeinde übernehmen. Zwei akolytes, die während der Feier der Dienstleistungen mit dem Engel begleitet werden, und andere würden den Ministern vorab helfen, aber den Dienst nicht begleiten. Deaconesses wurde von dem Engel, aber unordained empfangen. Sie halfen vor allem dem Deacons bei der Betreuung der Gemeinden, insbesondere gegenüber den Frauen. Lay-Assistenten waren auch aus verschiedenen Gründen im Zusammenhang mit der Kirchenarbeit. Alle unordinierten Offiziere würden in der Kirche ein Kasock tragen, obwohl sie in der Regel mit der Gemeinde sitzen würden. Zwei Unterdeacons oder Set-Assistenten sollen als Aufforderungen benannt werden, um alle Wörter von Prophecy aufzuzeichnen und auch die sermonen und Homilies zu schreiben, wie sie vorhergesagt wurden. Nach dem Vergleich ihrer Rechnungen würde die Kopie an die Nachlese geschickt, damit sie den geistigen Zustand der Gemeinde verstehen können. Sie würden auch alle sektiären Empfindungen erwähnen und sie dem Engel vorlegen. Laien Die Gemeinden wurden voraussichtlich mindestens so geistig wie die Kirche, und die Glaubensgemeinschaften aus der Laity waren gemeinsam. Jede Familie oder Person, die allein wohnte, war unter der Pflege einer Deacon, Deaconess und des Priesters, auf die sie zurückgreifen könnten, wenn sie Beratung oder Hilfe benötigen, Zeit und geistiges Eigentum. Mitglieder hatten auch Zugang zu Gelder, falls erforderlich. Der Zugang zu den Ministern wurde gefördert. Organisation Zwölf Stämme Für kirchliche Zwecke wurde die Kirche universell in zwölf Stämme unterteilt, weil Christendom als in zwölf Teile oder Stämme unterteilt wurde, die nach dem herrschenden geistigen Charakter des Landes und nur zweitwichtig geografisch definiert wurden. 19. Jahrhundert politische Geographie wurde nicht gefolgt, vor allem in der Anerkennung Polens (die damals nicht als Land existieren) als Stamm in seinem eigenen Recht. Manche Länder außerhalb Europas wurden als Vororte eines Stammes ausgewiesen. Jeder Stamm war unter der Sonderabgabe von Apostle und seinen Koministern. Die Apostles hielten immer die oberste Behörde, obwohl ihre Zahl dwindiert, ihre Koadjutors ihre Verantwortung übernommen haben, solange sie die Überlebenden in den Funktionen der Apostolate gelebt und unterstützten. The last apostle, Francis Hatha Woodhouse, starb am 3. Februar 1901. Die zentrale Episcopacy of forty-eight wurde als von Prophecy bezeichnet, da sie in den vierzig-eight-Vorständen des Mosaikernacles als verdeutlicht wurde. Alle Funktionen, Ordinien, Uren und Symbole wurden daher von der Bibel übernommen und waren der Ansicht, dass die Entfaltung der ursprünglich im Rahmen der ersten Glaubensgemeinschaften errichteten Kirche erfüllt sei. Alle Mitglieder waren zu erwarten, daß es keine Beschränkung der geistigen Manifestationen an den Geist gab, und Kontakte zu geistigen Angelegenheiten zwischen dem Geist und der Laität wurden gefördert, obwohl nur noch verwaiste Minister berechtigt waren, Dienstleistungen zu erbringen oder zu übernehmen. Struktur der lokalen Kirche Jede vollstreckte Gemeinde war von ihrem Engel oder Bischof dominiert; unter ihm waren 24 Priester, die in die vier Ministerien der elders, der Glaubensgemeinschaften, der Kirchen und der Vergangenheit unterteilt waren. sechs Priester wurden weiter benannte elders und unterstützten den Bischof in der Herrschaft der Gemeinde. Mit diesen handelte es sich um den Deacons, von denen sieben die zeitlichen Angelegenheiten der lokalen Kirche regulierten, obwohl es bis zu 60 nach der Zahl der Menschen in der Gemeinde kommen könnte. Darüber hinaus gab es auch unterdeacons, Deaconesses, akolytes, Sänger und Türschützer, obwohl keine dieser waren. Man verständigte sich darauf, dass jeder elder mit seinen Ko-Presbyters und Deacons 500 Erwachsene in seinem Bezirk mit einer Kirche 3000 Mitglieder haben sollte, was der Zahl der Konversionen bei der ersten Vorführung des Glaubens in Acts entspricht. Dies könnte nur teilweise in die Praxis umgesetzt werden. Strukturierung der Kirchen wurden durch die Mittel der Gemeinde und ihre genehmigten Entwürfe gebaut, obwohl die Organisation und die Gestaltung der Kirche den Apostles-Reschreibungen folgen mussten. Das Kirchengebäude musste freigehalten werden und der Titel, der den Posten für ihre ständige Nutzung verliehen wurde; es gab in der Regel eine Reihe von Treuhändern aus rechtlichen Gründen. Die Kirche war in drei verschiedenen Teilen vorgesehen, die den drei Teilen des Tabernacles oder des Tempels in Jerusalem entsprechen. Das Schiff wäre für die Gemeinde, dann leicht durch einen Schritt oder zwei die Chance für die Priester und Deacons (Kondens, die an den Eingangs- und Priestern auf den Seiten sitzen). Der dritte Teil, der sich in Bezug auf die Chancel wieder leicht erhöht und von ihm durch eine geringe Barriere mit einem Tor getrennt wurde, war der Schutz. Communion würde auf diese Barriere verteilt werden, der Ministrant ist in der Innenstadt. Der Schutz enthielt den Altar, der zentral gegen die Wand oder Trennwände gelegt wurde und in der Regel auf einem Torf erhöht wurde. Möbel Die Dekoration und der Stil variierten erheblich nach den Mitteln jeder Gemeinde und den lokalen Präferenzen. In der Regel wurde der Altar mit einem Rekzeptacle (nach dem Tabernacle) für die Lagerung der Alarist oberster Stelle. Entweder die Seite des Altars wäre eine Lampen, Liter während hoher Dienstleistungen. Hanging zentral über das Schutzgebiet wäre eine andere Lampen, bei der die Alarist im Tabernacle gelagert wurde. Wenn die Gemeinde das vierfache Ministerium hatte, würden die sieben Lampen, die an die siebengliedrige Kerzenstichprobe der jüdischen Gewalt erinnerten, über die Chancel in der Nähe des Schutzgebiets verfügen. Diese würden am Morgen falsch sein und nach dem Abend angeboten. Alle Lampen waren Öllampen mit Reifen und nur reines Olivenöl. Am Ende der Chancel auf der linken Seite wäre ein besonderer Vorsitz oder ein junger Mann; in der Mitte der Chancel auf der gleichen Ebene wäre ein spezieller Knieler, der während der Interkonzession des Dienstes eingesetzt wird; ein censer stand in der Nähe des Dienstes. Mehr als auf der rechten Seite der Chancel stand eine Tabelle der Prothesis, die für das zugeführte Brot und den Wein für die Gemeinschaft sowie für andere Angebote als die geforderte Dienstleistung verwendet wurde. Ein Buch wurde auf der rechten Seite für die Schriftschriften geliefert, während an der Spitze der beiden weiteren Köpfe, auf der linken und rechts, für das Evangelia- und Epistle-Lese in der myarist-Service verwendet wurden.Ein Zellstoff auf der linken Seite (als Blick auf den Altar) wäre für die Vorbeugung vorgesehen: manchmal würde dies in der Lage sein, die Chancel, manchmal in der Schifffahrt unter der Gemeinde, zu besetzen. Auf der Rückseite des Schiffes in der Nähe eines Eingangs würde eine Schrift mit einer Abdeckung für Trümmer gelegt. Tithes und Angebote Das Ministerium wurde zusätzlich zu den freien Willensangeboten für die Unterstützung des Glaubens und für die Linderung von Notsituationen unterstützt. Jede lokale Kirche schickte eine Trümmerung an die Postlese, durch die die Minister der Allgemeinen Kirche unterstützt wurden und ihre Verwaltungsausgaben entfälscht wurden; durch diese Angebote wurden auch die Bedürfnisse der ärmeren Kirchen geliefert. Es gab keine Sammlung während des Dienstes, aber ein Stamm mit verschiedenen Abteilungen für die verschiedenen Arten von Angeboten wurde am Eingang in die Kirche platziert. Sie waren in der Regel in Tische, allgemeine Angebote, danke-offerings, Angebote für die Restaurierung der Kirche, der Armen und Unterstützung für das universelle Ministerium unterteilt. Eindeutig wurde dieser Stamm bis zur Präsentation der Angebote während der Indizien am Sonntag unbeachtet, wenn er während eines Teils des Dienstes in einer von zwei Deacons gestrichenenenen Stelle gewertet und gezählt wird, bevor ein Anweisungsbefugnis zu den genannten Zwecken deutlich wäre. Verteilung der Gelder an die Armen, nicht nur die Mitglieder, wurde regelmäßig ausgeübt. Liturgy und Formen des Glaubens Für den Dienst der Kirche wurde ein umfassendes Buch von Liurgies und Büros von den Posten bereitgestellt. Der erste Eindruck stammt aus 1842 und umfasst Elemente der Anglican, des Romans und der griechischen Literurgies sowie Originalarbeit. Leuchten, Räucher, Hustenwasser, Chrismus und andere Betreuer von Glaubensrichtungen wurden ständig genutzt. In ihrer Central Church konnte die Vollzeremonie (jetzt in der Absicht verpachtet, in Glaubensgemeinschaften und bekannt als Christ des Königs, Gordon Square) und anderswo gesehen werden. Die tägliche Kirche bestand aus Müttern mit einer Proposition (oder einer Exposition) des Grabens am 6 Uhr, den Gebeten auf 9 Uhr und 18.00 Uhr und den Verlierern um 18.00 Uhr. Jeden Sonntags und Tage des Heiligen gab es eine feierliche Feier der Adipositas auf dem hohen Altar; am Sonntag war dies bei 11 Uhr. In anderen Tagen fanden kleine Feierlichkeiten statt, in der Seite der Natur, wenn das Gebäude sie hatte, die mit der Chancel in allen Kirchen, die nach apostolischen Richtungen richtig gebaut wurden, von dem Schiff durch offene Bildschirme mit Tore getrennt oder markiert wurden. Die Gemeinschaft legte großen Wert auf Symbolismus und in der Ideologie und lehnte gleichzeitig die Transubation und die Konstantiation ab, die stark an eine echte (mystische) Präsenz hielten. Er wies auch auf die Phänomene der christliche Erfahrung hin und sah als Wunder und Test aus dem Grund in einer Spirituosenkirche. Quellen von Formen des Glaubens nach dem Testimony waren die Apostles auf Reisen durch Christendom gerichtet, um alle Teile des Glaubens und des christlichen Glaubens zu besuchen und die richtigen Formen zu suchen; die Form und der Inhalt des Glaubens war nicht das Ergebnis willkürlicher Wahl, sondern durch die Auslegung der Bibel definiert. Insbesondere wurde der Zusammenhang zwischen den Riten im Rahmen des Jüdischen Rechts, wie in Leviticus und der Liter der Kirche, hervorgehoben. Nach einem oder zwei Jahren nach Albury wurden die Apostles zurückgebracht, und die Glaubensgemeinschaft wurde so gesetzt. Es wurden die Formen des Glaubens und des Liters hinzugefügt, die bis die 1860er Jahre als besondere Dienstleistungen entwickelt wurden. Nach der mehr oder weniger vollständigen Ablehnung ihrer Testimony führten die Apostles dazu, die Gemeinden zu gründen, um nach denen zu suchen, die sie akzeptiert hatten und von ihren gewöhnlichen Aufenthaltsorten ausgeschlossen waren, und in ihnen die Formen des Glaubens zu installieren, die sie identifiziert hatten. In den 1850er Jahren wurden die Kirchen der Englander Kirche eingeladen, um zu kommen und zu sehen, was geschaffen wurde, aber dies blieb auch fruchtlos. Die Dienstleistungen wurden als The Liturgy und andere Kirchenamte der Kirche veröffentlicht. Obwohl viele Formen und Gebete aus verschiedenen Teilen der Kirche übernommen wurden, mussten viele von den Posten geschrieben werden, da sie nicht anderswo existieren; etwa zwei Drittel der Liter waren ursprünglich. Kardinal Cardale legte zwei große Schriftstücke über die Liurgie zusammen, wobei auf ihre Geschichte und die Gründe für den Betrieb in den nach den Titeln der Liturgy veröffentlichten Methoden Bezug genommen wurden. Main Services Die Kirche, die das Denkmal von Christ ist, ist der zentrale Dienst. Die grünen Kirchen unterrichten die tatsächliche Anwesenheit von Christ in der Ideologie, obwohl sie die philosophischen Erklärungen der römischen Katholischen Lehre der Transubstantiation sowie der Lollardisten-Sekretation der Konstantiation abgelehnt hatten. Communion wurde in beiden Arten getroffen. Kinder wurden auch von Zeit bis Zeit in die Gemeinschaft aufgenommen, und häufiger bis zur Vollgemeinschaft, die in der Regel zwischen 18 und 20 Jahren stattfand. Communion würde jeden Tag nach dem Morgentag verteilt werden, obwohl keine Verfolgung erfolgt. Jeden Tag Morgen und Abend fanden 6 Uhr statt. Gemeinsam mit der Allgemeinheit (11 am Sonntag) und dem kriminaltechnischen Dienst, der ihm unmittelbar vorausgegangen ist, wurden diese als Verpflichtungen angesehen, die häufig als andere Aufgaben zugelassen sind. Postnoon Dienstleistungen wurden ebenfalls eingeführt. Die Postles haben die Dienstleistungen nicht auf diese Stunden beschränkt und andere Dienstleistungen könnten mit der Genehmigung des Engels gehalten werden. Es gab vollständige und kürzere Formulare. Nur in einer Kirche unter einem entführten Engel, wo die vier Minister von den Mitgliedern der Gemeinde (und nicht von den Ministern, die aus anderen Gemeinschaften kofinanziert sind) bereitgestellt wurden, konnte die gesamte Form in einer Kirche angeboten werden. Jeder Dienst in voller Form begann mit einem Entschiedenheitsgesetz, gefolgt von der Primat, der Lesung der Schriftstücke, Antheme, Psalms und dem Erwägungsgrund des Kreed. Das vierfache Ministerium würde dann die vier Kammern von Pauline – Überschneidungen, Gebete, Interkonzessionen und Dank, mit der Aufnahme von Videospielen für die Saisonen und mit dem in der Mitte gesetzten Lord's Gebet bieten. Nach diesem Grund würde das Engel ein Gebet der universellen Interkonzession anbieten, an dem auch Zeitschmuggel angeboten wird. Der Dienst würde mit einer Antheme und einem universellen Glauben vom Engel schließen. Kurzere Formen folgten fast dem gleichen Kurs, aber ohne die vier Teile des Gebets, ohne Räuche und in einer weniger entwickelten Form. Viele der Musik in der katholischen Apostolischen Kirche besteht aus Edmund Hart Turpin, ehemaliger Sekretär des Royal College of Organists. Sonderleistungen Holydays brauchten besondere Dienstleistungen, insbesondere die Fests of Weihnachten, Ostern und Pentecost; mit anderen wichtigen Feierlichkeiten am Tag des ganzen Heiligen, guten Freitag und am Vorabend der Pentecost. Unter anderen Festen waren das Circumcision, die Präsentation, Ascension, alle Angels und Advent sowie der Jahrestag der Trennung der Apostles. Jedes große Fest wurde gefolgt von einem Octave von besonderen Gebeten. Umfassende Sonderdienste wurden auch für viele andere Anlässe bereitgestellt, sowohl für öffentliche als auch für private, einschließlich Koordinationen, Sondertage der Beatmung oder Wiedereingliederung, für die Arbeit und den Besuch der Kranken. Mehr Informationen finden Sie in der Lihägie. Sacraments Indianaianismus lehrt drei Säle: Baptismus, Holy Communion und Holy Sealing. Prophecy und geistige Schenkungen in jeder Kirche waren die Verantwortung des Engels, der das bemerkte, und wiederum Worte, die für die Nachlese wichtig waren. Sie würden diese Worte wiederum verwenden, um ihre Maßnahmen zu bestimmen, und einige würden an die Engel verteilt werden, die ihren Gemeinden zu lesen wären. Letztere wurden als "Grundsätze" bezeichnet. Keiner wurde voraussichtlich sofort nach jedem Wort handeln, aber warten darauf, dass es ihnen auf die richtige Weise zugeführt werden soll. Viele Beispiele von Wundern sowie die in der Pauline Epistles beschriebenen geistigen Geschenke wurden aufgezeichnet. Wie beschrieben wird das Bestehen eines geistigen Geschenks keine Überlegenheit der betroffenen Person, sondern ein Vorteil für die gesamte Kirche, und jede Person kann ein Geschenk nachweisen, wie der Holy Ghost so bewegt. Geistliche Entwicklung Baptismus wurde nicht als das Ende geistiger Bemühungen angesehen, aber das Erreichen der Reife durch die Festlegung der als Versiegelung bekannten Apostles Hände (auch bekannt als Versiegelung), nachdem er die Vollarbeitung und die Erneuerung von Gerüchten akzeptiert hatte, wurde als notwendig für die vollständige Entwicklung jeder Person, ob Frau oder Mann, die Einrichtung oder der Geiste angesehen. Klassen wurden für jüngere Menschen und neue Mitglieder abgehalten, ein Ktechismus wurde geschrieben, und regelmäßige Kontakte mit den Ministern, die die Betreuung der Familie oder der Person haben, wurden aufgenommen und ermutigt. Kinderkündung wurde aus dem Grund ausgeübt, dass es das einzige Tor zum ewigen Leben war, und es scheint falsch, dies für jeden zu verleugnen. Kurz danach und dann wieder nach dem Alter von fünf etwa einmal pro Jahr erhält das Kind eine erste Gemeinschaft. Mit der Zustimmung des zuständigen Ministers würde dies auf dreimal pro Jahr bei den Festen von Weihnachten, Ostern und Pentecost als Kinderaufstockung ansteigen, wobei die Gemeinschaft nach dem Alter von vierzehn oder so einmal monatlich zusammentritt. Volle Einberufung wurde in einen formalen Dienst aufgenommen, der nicht lange vor der Festnahme der Hände von Apostle vorgesehen war. Anzahl der Gemeinden und Mitglieder Das Bestehen scheinbar getrennter Gemeinschaften ist von der Gemeinschaft nicht so verstanden, dass sie ein Heismus oder eine Trennung von der einer katholischen Kirche ist, sondern eine Trennung zu einer besonderen Restaurierung, einem Segen und einer Interkonzession im Namen dieser Kirche einerseits und den Ergebnissen der Ablehnung des Testimony andererseits. In den frühen Tagen wurden diejenigen, die die Kirchen akzeptiert haben, darauf hingewiesen, dass sie in ihrer Gemeinde bleiben und ihre Einhaltung gegenüber ihren Ministern erklären. Da die Kerne der ersten Gemeindeen aus der Ablehnung bestimmter Minister der Kirchen, denen sie gehörten, hervorgegangen sind, so wurden viele Kirchen eingerichtet, um diejenigen zu behandeln, die ebenfalls ausgebeutet wurden. Diese Gemeinden wurden als Muster der restaurierten Kirche gegründet. Sekularismus ist in der Tat vollständig abgelehnt: Das Grundprinzip ist, dass alle, die im Namen des Trinity aufgeschrieben sind, Christian sind und Teil einer Kirche sind. Der Name wurde direkt von dem Aquitanien-Aktor als Zugehörigkeit zu allen Christen genommen und nicht neu gestaltet. In Anlehnung an die Ausbrüche der Galleniasis (manifestationen des Geistes) und der schmerzlichen Heilung stiegen die Zahl derjenigen, die die Glaubensgemeinschaften in der ganzen Welt akzeptierten, auf eine beeindruckende Rate. Die Mehrheit, nach der Ablehnung der Kirchen durch die anderen Kirchen, wurde in getrennten Gemeindeen mit oder intenierten Ministerien gewagen. Wenn die letzte Apostle jedoch in 1901 ohne Aussehen der "Light of the World" starb, ist die katholische Apostolische Kirche zurückgegangen; da die Koordinierung nur mit einer arztirischen Zustimmung möglich war, konnten keine weiteren Verfolgungen des Ministeriums vorgenommen werden. External Evangelism, gemeinsam seit Beginn 1835, wurde gleichzeitig eingestellt, und alle Dienstleistungen wurden auf eine kürzere Form gesenkt, auch in Gemeinden, in denen das gesamte Ministerium tätig war. Geschätzte Mitgliedschaft zu Beginn des 20. Jahrhunderts war weltweit 200.000 in fast 1000 Gemeinden, verteilt wie folgt: England: 315, Schottland 28, Irland: 6, Deutschland: 348, Niederlande: 17, Österreich/Ungarn: 8, Schweiz: 41, Norwegen: 10, Schweden: 15, Dänemark: 59, Russland, Finnland, Polen und die baltischen Staaten: 18, Frankreich: 7, Belgien: 3, Italien: 2, USA: 29, Kanada: 13, Australien: 15, Neuseeland: 5, Südafrika: 1.Der letzte Mann starb 1960 in Siegen, Deutschland; der letzte Priester 1971 in London, England; die letzte Deacon 1972 in Melbourne, Australien. 2014 scheint die einzige aktive katholische Kirche, die in den britischen Inseln offenbar intakt ist, die Gruppe zu sein, die wöchentlich in ihrer großen Kirche in der Maida Avenue, einer der letzten Kirchen des John Loughborough Pearsons, in der Nähe des Tempels von Regent's Canal gerade westlich von Brüssel in London stattfindet. Das Fehlen einer ordainierten Kirche, deren Ministerium die Gemeinde akzeptieren würde, bedeutet, dass noch wenig der einmal beeindruckenden Literargie eingesetzt werden kann. Das andere Hauptgebäude in London, alle Absichten und Zwecke der katholischen Apostolischen Kathedrale in Gordon Square, überleben und ist seit Anfang der 1960er Jahre für andere religiöse Zwecke in Anspruch genommen worden, die für die meisten dieser Zeit als die Erledigung ("Christ the King") für die Universität London, in deren Hauptbezirk sie liegt. In Albury liegt die Kirche von Aquitanien in der Pflege der katholischen Apostolischen Treuhänder, die aber ungenutzt bleiben. Keiner der anderen Gebäude, die einmal in Großbritannien betrieben wurden, scheint in seiner ursprünglichen Verwendung überleben zu können; die Liverpooler Kirche hatte einen verheerenden Angriff erlitten, wenn sie auf der Spitze der kreativen Wiederverwendung war und dann abgerissen wurde, trotz einer Kampagne, um sie zu retten; ein ähnliches Gebäude in Manchester hat ebenfalls nicht überlebt. Das sehr unterschiedliche Gebäude in Edinburgh, mit seinen feinem Murals von Phoebe Anna Traquair, bleibt glücklich. The Aberdeen Church on Justice Mill Lane ist jetzt ein Nachtclub. Neuer Vulkanschmismus Nach dem Tod von drei Apostles in 1855 erklärten die Apostolate, dass es keinen Grund gab, neue Apostles anzurufen. Zwei Ersuchen von Ersatzstoffen ("Johanne rufen dene Apostolischen Messenger" auf. Er würde den Koadjutor für ihn verwenden, den er selbst sammelte.“ erläuterte die Apostolate in 1860 als Koadjutors zu den übrigen Postlesen. Nach dieser Veranstaltung wurde in Deutschland 1862 von dem Propheten Heinrich Geyer aufgerufen. Man stimmte dieser Aufforderung nicht zu, und daher wurde der größere Teil der Hamburg-Gemeinschaft, die ihren Engel F W Schwartz in diesem Schismus folgte, überdacht. Aus diesem Grund bildeten die Allgemeine Christliche Apostolische Mission (ACAM) in 1863 und die niederländische Niederlassung der wiederaufladbaren Missionskirche (in erster Linie bekannt als Apostolische Bräunung, seit 1893 offiziell als Hersteld Apostolischeewingkerk (HAZK) eingetragen. später wurde die neue Apostolische Kirche. Die Person, die zu einem späteren Aufladen aufgerufen wurde, wurde in ihren ursprünglichen Rang zurückgenommen. Nichtfähige Mitglieder Aside aus Indiana, nennenswerte Mitglieder sind Thomas Carlyle, Baron Carlyle von Torthorwald (1803-1855), die für Norddeutschland verantwortlich sind. () Dies ist nicht Thomas Carlyle der Essayist (1795-1881), obwohl sie beide Männer kennen. Neben Thomas Carlyle, Edward Wilton Eddis trugen zur katholischen Apostolischen Mythologie bei; Edmund Hart Turpin hat viel zu katholischen apostolischen Musik beigetragen. Theologie des zweiten Advents Lesens für einen erwarteten sofortigen zweiten Tag von Christ war das zentrale Ziel der Gemeinde; die Wiederherstellung der perfekten Institutionen durch die Kirchen wurde als notwendig erachtet, um die gesamte Kirche für diese Veranstaltung vorzubereiten. In der "Body of Christ" die Möglichkeit der Vergewaltigung ohne Todesfall und die Notwendigkeit des vierfachen Ministeriums, das von den Kirchen für die Vollvollstreckung der Kirche als Ganzes geleitet wird, bilden die Grundpfeiler der Methodik die Grundlagen der Vergewaltigung. John S. Haas erläuterte die Methode, indem er feststellte, dass die Änderungen, die an der Ankunft des Lord teilnehmen, nicht so sein werden, dass die Aufmerksamkeit oder der Inhalt der Männer anziehen. Die anhängigen Urteile, wie sie von den sieben Gerüchte des "Atome" angekündigt werden, des politischen, kirchlichen und gesellschaftlichen Wandels, die sie betreffen, scheinen als gewöhnliche Ereignisse in der menschlichen Geschichte zu kommen, die durch die Veränderungen in der Gesellschaft verursacht wurden. Die zunehmende Zunahme des Antilogs und seiner vollständigen Enthüllung wird als Ergebnis der seit langem andauernden Veränderungen der Meinung erscheinen und werden vor deren Bekanntheit von Männern sein. Nur sie suchen nach der Vorstellung des Lord, die mit dem Glauben empfangen und die Warnungen des großen Ereignisses, die seine Verkennungen erkennen und nicht von Überraschung übernommen werden. Nicht zugängliche Gebäude The Church of Christ the King, Ellissbury in Gordon Square, London: ein massives, früh-Englisches, neo-Goeth-Gebäude, das von Raphael entworfen wurde. Kirche von Albury in Albury, Surrey: ein Gothischer Revival-Gebäude im 15. Jahrhundert Goeth Stil, der 1840 abgeschlossen wurde und von William MacIntosh Brookes entworfen wurde. Maida Avenue, Brüssel, London: gebaut 1891-1894, das von John Loughborough Pearson entworfen wurde. Helen Place Church, Edinburgh ("The Scottish Sistine Kapelle):" ein schottisches neo-Rumänienque-Gebäude, das 1885 fertiggestellt wurde, das von Sir Robert Rowand Anderson entworfen wurde. Das Gebäude ist bemerkenswert für seine bemerkenswerten Äthereal-Murals (1890s) von Phoebe Anna Traquair, einem führenden Licht der Kunst- und Handwerksbewegung. Das Gebäude wurde 1958 von der katholischen Apostolischen Kirche zerstört. Es liegt in der Pflege des Bradford Traquair Trust. Es wird als Leistungsort und für andere Funktionen genutzt. Teil der Räumlichkeiten dient als Büros für den schottischen Rat von Freiwilligenorganisationen. "Zeit des Schweigens" Alle Minister in der Kirche wurden von apostle oder unter delegierter Stelle von apostle behandelt. Nach dem Tod der letzten Apostles im Jahr 1901 war Francis Dur Woodhouse der Konsens von Treuhändern, die die verbleibenden Vermögenswerte verwalten, nicht mehr möglich. Über einen langen Zeitraum starben die überlebenden Minister bis Mitte des 20. Jahrhunderts, es blieben keine oder verwahrten Minister, und die Kirche konnte nicht mehr gefeiert werden. Überlebende Anhänger könnten sich immer noch für die erwarteten Glaubens- und Gebete treffen, aber nicht mit der ausgearbeiteten Literargie, die benötigte oder verwüstete Minister benötigt. Adherents wurden ermutigt, sich an der öffentlichen Geißel von katholischen christlichen Gemeinschaften, einschließlich vieler Kirchen in der Kirche Englands, zu beteiligen, während andere Mitglieder der katholischen Apostolischen Kirche mit anderen grünen Kirchen zusammentreffen, wie die neue Apostolische Kirche. Der Hauptteil der Grünen Kirche war in der Gegenwart „Zeit der Schall“. Großteil der Gebäude wurden verkauft oder vermietet. Die zentrale Kirche des Königs, London, wurde gepachtet und die Kirche des Papstes in Albury wurde geschlossen. In den 80er Jahren wurden die Treuhänder saniert und neugekoppelt auf Kosten, vermutlich in der Bereitschaft zur geplanten Rückkehr von Christ. Archiv Eine Sammlung von Papieren im Zusammenhang mit der katholischen Kirche, die von der Familie Cousland von Glasgow erstellt wurde, findet an der Cadbury Research Library, Universität Birmingham statt. Siehe auch die Apostolische Kirche von Queensland, eine von H. F. Niemeyer in 1883 Anmerkungen Weitere Lesung Honduras, Grayson (2001), Anglican Evangelicals. Französische Sezessionen aus den Medien, c. 1800-1850, Oxford: OUP, ISBN 0-19-827008-9.Davenport, Rowland A (1973), Albury-Professoren, London. Drummond, AL (1934), Edward Clare und sein Circle, London. Flegg, CG (1992), Gathered Unterprofessoren; eine Studie der katholischen Apostolischen Kirche, Oxford, ISBN 0-19-826335-X. Miller, Edward (2004)[London: C. Kegan Paul & Co., 1878,] The History and Doctrines of Jamieism oder der sogenannten katholischen Kirche, I (reprinted ed), Elibron, ISBN 1-4021-1651-9, Archiv des Originals (hardcover) am 11. März 2005, ISBN 1-4021-1653-5 (Vol. II). Schröter, Johannes Albrecht (1998), Die katholisch-apostolische Gemeinde in Deutschland und der Fall Geyer[Die katholische Kirche in Deutschland und das Geyer-Fall] (2 ed). Marburg, ISBN 3-8288-9014-8-8-8-8-8-8, -- – (2001), Bilder zur Geschichte der Katholisch-apostolischen Gemeinden [Images of The History of the Katholischer Kirche,] Jena: Glaux Verlag Christine Jäger KG, ISBN 3931743-42-X. Shaw, PE (1946,) Die katholische Apostolische Kirche, zuweilen „Marcoite“ (eine historische Studie), New York. Doctrine Albrecht, L (1955), die Arbeit der Aquitanien zum Zeitpunkt des Endes (2. ed). Cardale, John Bate, Kirche und Tabernacle. – – Lesen auf der Liturgy. Norton, Robert, Restaurierung von Adipositas und Muslimen, London: Bosworth. Francis Sitwell Der Zweck von God in Schöpfung und Redemance (6. ed. 1888) Externe Links katholischer Kirche in der offiziellen Webseite des Vereinigten Königreichs "Cathalusische Kirche, The" .Encyclopædia Britannica.5 (11.