Patriarchie ist ein soziales System, in dem Männer primäre Macht halten und in Rollen der politischen Führung, moralische Autorität, soziale Privilegien und Kontrolle des Eigentums vorherrschen. Einige patriarchale Gesellschaften sind auch patrilineal, was bedeutet, dass Eigentum und Titel durch die männliche Linie geerbt werden. Patriarchie ist mit einer Reihe von Ideen verbunden, eine patriarchale Ideologie, die diese Dominanz zu erklären und zu rechtfertigen und sie auf natürliche Unterschiede zwischen Männern und Frauen zurückzuführen. Soziologen halten abwechslungsreiche Meinungen darüber, ob Patriarchie ein soziales Produkt oder ein Ergebnis von angeborenen Unterschieden zwischen den Geschlechtern ist. Historisch hat sich die Patriarchie in der sozialen, rechtlichen, politischen, religiösen und wirtschaftlichen Organisation verschiedener Kulturen manifestiert. Die meisten zeitgenössischen Gesellschaften sind in der Praxis patriarchalisch. Etymologie und Verwendung Patriarchie bedeutet buchstäblich "die Herrschaft des Vaters" und stammt aus dem griechischen πατριάρχης (patriarkhēs,) "Vater oder Chef eines Rennens", das eine Verbindung von πατριά (patria,) "Zentralität, Abstammung" (aus πατήρ patēr, Vater) und ") ist. Historisch wurde der Begriff Patriarchie verwendet, um auf autokratische Herrschaft durch den männlichen Kopf einer Familie zu verweisen; aber seit dem späten 20. Jahrhundert wurde es auch verwendet, um soziale Systeme zu verweisen, in denen Macht hauptsächlich von erwachsenen Männern gehalten wird. Der Begriff wurde insbesondere von Schriftstellern verwendet, die mit dem Zweitwellen-Feminismus wie Kate Millett verbunden sind; diese Schriftsteller suchten ein Verständnis der patriarchalen sozialen Beziehungen zu Frauen von männlicher Herrschaft zu befreien. Dieses Konzept der Patriarchie wurde entwickelt, um männliche Dominanz als soziale, anstatt biologische, Phänomen zu erklären. Geschichte und Umfang Der Soziologe Sylvia Walby definiert Patriarchie als "ein System sozialer Strukturen und Praktiken, in denen Männer dominieren, unterdrücken und Frauen ausbeuten". Die soziale Schichtung entlang Geschlechterlinien, in denen die Macht überwiegend von Männern gehalten wird, wurde in den meisten Gesellschaften beobachtet. Vorgeschichte Anthropologische, archäologische und evolutionäre psychologische Beweise deuten darauf hin, dass die meisten prähistorischen Gesellschaften relativ egalitär waren, und dass sich patriarchale soziale Strukturen erst seit vielen Jahren nach Ende der Pleistozän-Epoche nach sozialen und technologischen Entwicklungen wie Landwirtschaft und Inlandation entwickelt haben. Laut Robert M. Strozier hat die historische Forschung noch keine konkrete "initiierende Veranstaltung" gefunden. Gerda Lerner behauptet, dass es keine einzige Veranstaltung gab, und Dokumente, die Patriarchie als Sozialsystem in verschiedenen Teilen der Welt zu verschiedenen Zeiten entstanden. Einige Gelehrte weisen vor etwa sechstausend Jahren (4000 v. Chr.) auf, als das Konzept der Vaterschaft Wurzeln nahm, als der Anfang der Verbreitung des Patriarchats. Die marxistische Theorie, wie sie vor allem von Friedrich Engels in der Herkunft der Familie, des Privateigentums und des Staates artikuliert wird, ordnet den Ursprung der Patriarchie der Entstehung des Privateigentums zu, das traditionell von den Menschen kontrolliert wurde. In dieser Hinsicht richteten Männer die Haushaltsproduktion und versuchten, Frauen zu kontrollieren, um die Weitergabe von Familienbesitz an ihre eigenen (männlichen) Nachkommen zu gewährleisten, während Frauen auf Hausarbeit und Kinderproduktion beschränkt waren. Lerner bestreitet diese Idee, argumentiert, dass Patriarchie vor der Entwicklung der klassenbasierten Gesellschaft und dem Konzept des Privateigentums entstanden. Die Beherrschung von Männern von Frauen findet sich im alten Nahen Osten bis zu 3100 v. Chr., wie Einschränkungen auf die Reproduktionsfähigkeit einer Frau und den Ausschluss von "dem Prozess der Darstellung oder der Konstruktion der Geschichte". Nach einigen Forschern, mit dem Auftreten der Hebräer, gibt es auch "die Ausgrenzung von Frau aus dem Gott-Menschen-Kovenant". Der Archäologe Marija Gimbutas argumentiert, dass Wellen von Kurgan-Gebäude Invasoren von den ukrainischen Steppes in die frühen landwirtschaftlichen Kulturen des alten Europas in der Ägäis, dem Balkan und Süditalien eingeführt männliche Hierarchien, die zum Aufstieg des Patriarchats in der westlichen Gesellschaft führte. Steven Taylor argumentiert, dass der Anstieg der patriarchalen Dominanz mit dem Auftreten sozialschichtiger Hierarchiepolitäten, institutionalisierter Gewalt und dem getrennten individuierten Ego verbunden mit einer Periode des klimatischen Stresses. Geschichte Ein prominenter griechischer General Meno, im gleichnamigen Platonischen Dialog, fasst die vorherrschende Stimmung im klassischen Griechenland über die jeweiligen Tugenden von Männern und Frauen zusammen. Er sagt: Erstens, wenn du die Tugend eines Mannes nimmst, ist es leicht zu sagen, dass die Tugend eines Mannes dies ist – dass er dafür zuständig ist, die Angelegenheiten seiner Stadt zu verwalten und sie zu verwalten, um seinen Freunden zu helfen und seinen Feinden zu schaden und sich darauf zu sorgen, dass er selbst Leiden vermeidet. Oder nehmen Sie die Tugend einer Frau: Es gibt keine Schwierigkeiten, es als die Pflicht zu beschreiben, das Haus gut zu bestellen, das Anwesen im Innenbereich zu suchen und ihren Mann zu gehorchen. Die Werke von Aristoteles porträtierten Frauen als moralisch, intellektuell und körperlich minder Männer; sahen Frauen als das Eigentum der Männer; behauptete, dass die Rolle der Frauen in der Gesellschaft war zu reproduzieren und Männern im Haushalt zu dienen; und sah männliche Herrschaft von Frauen als natürliche und tugendhafte. Gerda Lerner, Autor der Schöpfung der Patriarchie, sagt, dass Aristoteles glaubte, dass Frauen kälteres Blut als Männer, die Frauen nicht zu Männern entwickelt, der Geschlecht, den Aristoteles glaubte, perfekt und überlegen zu sein. Maryanne Cline Horowitz erklärte, dass Aristoteles glaubte, dass "die Seele die Form und das Modell der Schöpfung trägt". Dies bedeutet, dass jede Unvollkommenheit, die in der Welt verursacht wird, von einer Frau verursacht werden muss, weil man keine Unvollkommenheit von der Vollkommenheit erwerben kann (die er als männlich empfunden hat). Aristoteles hatte in seinen Theorien eine hierarchische herrschende Struktur. Lerner behauptet, dass durch dieses patriarchale Glaubenssystem die Generation an die Generation weitergegeben wurde, die Menschen konditioniert wurden, zu glauben, dass Männer Frauen überlegen sind. Diese Symbole sind Benchmarks, über die Kinder lernen, wenn sie aufwachsen, und der Zyklus der Patriarchie geht weit hinter den Griechen. Ägypten ließ keine philosophische Aufzeichnung, aber Herodotus ließ eine Aufzeichnung seines Schocks auf dem Kontrast zwischen den Rollen der ägyptischen Frauen und der Frauen von Athen. Er beobachtete, dass ägyptische Frauen am Markt teilnahmen und im Handel beschäftigt waren. Im alten Ägypten waren Frauen der Mittelklasse berechtigt, auf einem lokalen Gericht zu sitzen, in Immobiliengeschäfte zu tätigen, und Erbschaft oder Bequeath Eigentum. Frauen sicherten auch Kredite und Zeugen rechtlicher Dokumente. Athenische Frauen wurden solche Rechte verweigert. Der griechische Einfluss verbreitete sich jedoch mit den Eroberungen Alexanders des Großen, der von Aristoteles gebildet wurde. Während dieser Zeit in China blieben Geschlechterrollen und Patriarchie durch den Konfuzianismus geprägt. Als offizielle Religion in der Han-Dynastie angenommen, hat Konfuzianismus starke Diktate in Bezug auf das Verhalten von Frauen, erklärt eine Frau Platz in der Gesellschaft, sowie hervorhebende tugendhaftes Verhalten. Drei Obediences und vier Tugenden, ein konfuzianischer Text, legt den Wert einer Frau auf ihre Loyalität und Gehorsam. Es erklärt, dass eine gehorsame Frau ihren Vater vor ihrer Ehe, ihren Mann nach der Ehe, und ihren ersten Sohn, wenn verwitwet, zu gehorchen, und dass eine tugendhafte Frau sexuellen Eigentums, richtige Rede, bescheidenes Aussehen und harte Arbeit üben muss. Ban Zhao, ein konfuzianischer Schüler, schreibt in ihrem Buch Frauenvorwürfe, dass die primäre Sorge einer Frau darin besteht, sich vor patriarchalen Persönlichkeiten wie einem Ehemann oder Vater zu unterordnen, und dass sie sich nicht mit Intelligenz oder Talent beschäftigen müssen. Ban Zhao wird von einigen Historikern als Frühmeisterin für Frauenerziehung in China betrachtet, aber ihr umfangreiches Schreiben über den Wert der Mittelmäßigkeit und des servilen Verhaltens einer Frau lässt andere das Gefühl, dass diese Erzählung das Ergebnis eines falschen Wunsches ist, sie in ein zeitgenössisches feministisches Licht zu werfen. Ähnlich wie bei drei Obediences und vier Virtues, Frauen-Präzepte war als moralischer Leitfaden für ein richtiges weibliches Verhalten gedacht, und wurde als solche seit Jahrhunderten weit verbreitet. Postklassische Geschichte In Chinas Ming-Dynastie erwarteten verwitwete Frauen nie wieder zu heiraten, und unverheiratete Frauen wurden erwartet, dass sie für die Dauer ihres Lebens chaste bleiben. Biographien von exemplarischen Frauen, ein Buch mit Biographien von Frauen, die nach den konfuzianischen Idealen der tugendhaften Frauenschaft lebten, populär ein ganzes Genre ähnlicher Schrift während der Ming-Dynastie. Frauen, die nach diesem neokonfuzianischen Ideal lebten, wurden in offiziellen Dokumenten gefeiert, und einige hatten Strukturen zu ihrer Ehre errichtet. Im alten Japan wurde die Macht in der Gesellschaft gleichmäßiger verteilt, vor allem in der religiösen Domäne, wo der Shintoismus die Göttin Amaterasu anbetet, und alte Schriften waren mit Bezug auf große Priester und Zauberer zufrieden. Doch zu der Zeit mit Konstantin im Westen, "der Kaiser von Japan veränderte japanische Anbetung Moden", die männlichen Gottheiten höchste Vormachtstellung und Unterdrückung weiblicher geistiger Macht in dem, was religiöse Feministen eine "patriarchale Revolution" genannt haben. Moderne Geschichte Obwohl viele Theoretiker aus dem 16. und 17. Jahrhundert mit Aristoteles Ansichten über den Platz der Frauen in der Gesellschaft übereinstimmten, versuchte keiner von ihnen, politische Verpflichtung auf der Grundlage der patriarchalen Familie zu beweisen, bis irgendwann nach 1680. Die patriarchale politische Theorie ist eng mit Sir Robert Filmer verbunden. Irgendwann vor 1653 absolvierte Filmer eine Arbeit mit dem Titel Patriarcha. Es wurde jedoch erst nach seinem Tod veröffentlicht. In ihm verteidigte er das göttliche Recht der Könige, als daß der Titel von Adam, dem ersten Mann der menschlichen Spezies, nach jüdisch-christlicher Tradition geerbt wurde. In der letztgenannten Hälfte des 18. Jahrhunderts trafen sich jedoch kirchliche Empfindungen des Patriarchats mit Herausforderungen der intellektuellen Behörden – Diderots Enzyklopädie verwehrt das Erbe der väterlichen Autorität und sagt: "... Vernunft zeigt uns, dass Mütter Rechte und Autoritäten haben, die denen der Väter gleich sind; denn die Verpflichtungen, die den Kindern auferlegt werden, stammen gleichermaßen von Mutter und Vater. So kommen die positiven Gesetze Gottes, die sich auf das Gehorsam der Kinder beziehen, dem Vater und der Mutter ohne Differenzierung bei; beide besitzen eine Art Aufstieg und Gerichtsbarkeit über ihre Kinder.... "Im 19. Jahrhundert begannen verschiedene Frauen, die allgemein akzeptierte patriarchale Interpretation der christlichen Schrift in Frage zu stellen. Einer der wichtigsten davon war Sarah Grimké, die Skepsis über die Fähigkeit der Männer sprach, Passagen über die Rollen der Geschlechter ohne Voreingenommenheit zu übersetzen und zu interpretieren. Sie schlug alternative Übersetzungen und Interpretationen von Passagen in Bezug auf Frauen vor, und sie wendete historische und kulturelle Kritik auf eine Reihe von Versen an, argumentierte, dass ihre Vorwürfe auf bestimmte historische Situationen angewandt wurden und nicht als universelle Befehle angesehen werden sollten. Elizabeth Cady Stanton nutzte Grimkés Kritik an biblischen Quellen, um eine Grundlage für feministische Gedanken zu schaffen. Sie veröffentlichte die Bibel der Frau, die eine feministische Lesung des Alten und Neuen Testaments vorgeschlagen. Diese Tendenz wurde durch feministische Theorie erweitert, die die patriarchalische jüdisch-christliche Tradition ankündigte. Im Jahr 2020 erzählte der Sozialtheoretiker und Theologe Elaine Storkey die Geschichten von dreißig biblischen Frauen in ihrem Buch Women in a Patriarchal World und wendete die Herausforderungen an, denen sie heute gegenüber Frauen stehen. Sie arbeitete sowohl aus der hebräischen Schrift als auch aus dem Neuen Testament, analysierte verschiedene Variationen des Patriarchats und skizzierte das Paradox von Rahab, einem Prostituierten im Alten Testament, der im Neuen Testamentsbrief von James und Epistle an die Hebräer ein Vorbild wurde. In seinem Essay, A Judicial Patriarchy: Familienrecht an der Wende des Jahrhunderts, Michael Grossberg prägte die Phrase Justizpatriarchie, die besagt, dass, "Der Richter wurde der Puffer zwischen der Familie und dem Staat" und dass, "Judicial Patriarchen dominierte Familienrecht, weil innerhalb dieser institutionellen und Intra-Klasse Rivalitäten Richter konnten ihre Macht über das Gesetz über die Herde zu schützen. In Chinas Qing-Dynastie basierten Gesetze über Moral, Sexualität und Geschlechtsrelationen weiterhin auf konfuzianischen Lehren. Männer und Frauen waren sowohl strengen Gesetzen über sexuelles Verhalten unterworfen, aber Männer wurden selten im Vergleich zu Frauen bestraft. Darüber hinaus trugen Frauen Strafe oft starke soziale Stigma, "Rendering [Frauen] unverheiratet", ein Stigma, das den Männern nicht folgte. Ebenso wurden in der Volksrepublik China Gesetze über die Moral, die als egalitär geschrieben wurden, selektiv erzwungene Männer erzwungen, die weibliche Infanterie permissiv erlaubten, während die Infanterie irgendeiner Form durch das Gesetz verboten war. Feministische Theorie Feministische Theoretiker haben ausführlich über Patriarchie geschrieben entweder als primäre Ursache der Unterdrückung von Frauen, oder als Teil eines interaktiven Systems. Shulamith Firestone, ein radikal-libertärer Feminist, definiert Patriarchie als ein System der Unterdrückung von Frauen. Firestone glaubt, dass Patriarchie durch die biologischen Ungleichheiten zwischen Frauen und Männern verursacht wird, z.B. dass Frauen Kinder tragen, während Männer nicht. Firestone schreibt, dass patriarchale Ideologien die Unterdrückung von Frauen unterstützen und als Beispiel die Freude der Geburt gibt, die sie als patriarchalischer Mythos bezeichnet. Für Firestone müssen Frauen die Kontrolle über die Reproduktion erlangen, um frei von Unterdrückung zu sein. Feminist Historiker Gerda Lerner ist der Ansicht, dass die männliche Kontrolle über die Sexualität und die reproduktiven Funktionen von Frauen eine grundlegende Ursache und das Ergebnis der Patriarchie ist. Alison Jaggar versteht auch die Patriarchie als primäre Ursache der Unterdrückung von Frauen. Das System der Patriarchie erreicht dies, indem sie Frauen von ihren Körpern entfremdet. Interaktive Systemtheoretiker Iris Marion Young und Heidi Hartmann glauben, dass Patriarchie und Kapitalismus zusammenwirken, um Frauen zu unterdrücken. Junge, Hartmann und andere sozialistische und marxistische Feministen benutzen die Begriffe patriarchalischer Kapitalismus oder kapitalistischer Patriarchie, um die interaktive Beziehung von Kapitalismus und Patriarchie bei der Herstellung und Wiedergabe der Unterdrückung von Frauen zu beschreiben. Hartmann zufolge leitet der Begriff Patriarchie den Fokus der Unterdrückung aus der Arbeitsteilung auf eine moralische und politische Verantwortung um, die direkt den Männern als Geschlecht haftbar ist. Das Konzept des Patriarchats stellt in seinem Wesen sowohl systematisch als auch universell eine Anpassung des marxistischen Konzepts des Klassen- und Klassenkampfes dar. Lindsey German stellt dabei einen Ausreißer dar. Deutsch argumentierte für eine Notwendigkeit, die Ursprünge und Quellen des Patriarchats neu zu definieren, die Mainstream-Theorien als "kleines Verständnis dafür, wie Frauen Unterdrückung und die Natur der Familie historisch verändert haben. Es gibt auch nicht viel Vorstellung davon, wie weit sich die Unterdrückung von Klasse zu Klasse unterscheidet. " Stattdessen ist die Patriarchie nicht das Ergebnis der Männerunterdrückung von Frauen oder Sexismus an sich, mit Männern, die nicht einmal als die Hauptbegünstigten eines solchen Systems identifiziert wurden, sondern Kapital selbst. So muss die weibliche Befreiung "mit einer Einschätzung der materiellen Position der Frauen in der kapitalistischen Gesellschaft beginnen. " Dabei unterscheidet sich Deutsch von Young oder Hartmann durch die Ablehnung des Begriffs "(ewige Wahrheit), dass das Patriarchat an der Wurzel der weiblichen Unterdrückung ist. Audre Lorde, ein afrikanischer feministischer Schriftsteller und Theoretiker, glaubte, dass Rassismus und Patriarchie miteinander verflochtene Unterdrückungssysteme seien. Sara Ruddick, ein Philosoph, der über "gute Mütter" im Kontext der mütterlichen Ethik schrieb, beschreibt das Dilemma gegenüber zeitgenössischen Müttern, die ihre Kinder in einem patriarchalen System trainieren müssen. Sie fragt, ob eine "gute Mutter" ihren Sohn wettbewerbsfähig, individualistisch und komfortabel in den Hierarchien der Patriarchie trainiert, wissend, dass er wahrscheinlich wirtschaftlich erfolgreich sein kann, aber eine mittlere Person, oder ob sie patriarchalische Ideologien widersetzt und ihren Sohn sozialisiert, kooperativ und kommunal, aber wirtschaftlich erfolglos zu sein. Gerda Lerner, in ihr 1986 Die Schöpfung der Patriarchie, macht eine Reihe von Argumenten über die Herkunft und Reproduktion der Patriarchie als ein System der Unterdrückung von Frauen, und kommt zu dem Schluss, dass Patriarchie sozial konstruiert und gesehen als natürlich und unsichtbar. Einige feministische Theoretiker glauben, dass Patriarchie ein ungerechtes soziales System ist, das sowohl für Männer als auch für Frauen schädlich ist. Es umfasst oft einen sozialen, politischen oder wirtschaftlichen Mechanismus, der die männliche Dominanz gegenüber Frauen hervorruft. Weil die Patriarchie eine soziale Konstruktion ist, kann sie überwunden werden, indem sie ihre Manifestationen enthüllt und kritisch analysiert. Jaggar, Young und Hartmann gehören zu den feministischen Theoretikern, die argumentieren, dass das System der Patriarchie vollständig umgedreht werden sollte, vor allem die heteropatriarchale Familie, die sie als notwendiger Bestandteil der weiblichen Unterdrückung sehen. Die Familie dient nicht nur als Vertreter der größeren Zivilisation, indem sie ihre eigenen Affiliate zur Veränderung und zum Gehorsam drängt, sondern als Bestandteil der Herrschaft des patriarchalen Staates, der seine Bewohner mit dem Kopf der Familie regiert. Viele FeministInnen (insbesondere Gelehrte und Aktivisten) haben eine Kulturrepositionierung als Methode zur Dekonstruierung von Patriarchie gefordert. Kulturrepositionierung bezieht sich auf den Kulturwandel. Es geht um den Wiederaufbau des kulturellen Konzepts einer Gesellschaft. Vor der weit verbreiteten Verwendung des Begriffs Patriarchie nutzten die frühen Feministen männlichen Chauvinismus und Sexismus, um etwa auf das gleiche Phänomen zu verweisen. Autor bell Haken argumentiert, dass der neue Begriff identifiziert das ideologische System selbst (dass Männer behaupten Dominanz und Überlegenheit gegenüber Frauen), die von Männern oder Frauen geglaubt und gehandelt werden kann, während die früheren Begriffe nur Männer als Unterdrücker von Frauen wirken. Soziologe Joan Acker, die Analyse des Konzepts der Patriarchie und der Rolle, die sie bei der Entwicklung des feministischen Denkens gespielt hat, sagt, dass die Patriarchie als "universales, transhistorisches und transkulturelles Phänomen" betrachtet wird, wo "Frauen von Männern in mehr oder weniger die gleichen Weisen überall unterdrückt wurden [...] zu einem biologischen Wesentlichismus tendierten." AnnaPollert hat die Verwendung des Begriffs Patriarchie als kreisrunde und umwerfende Beschreibung und Erklärung beschrieben. Sie weist darauf hin, dass der Diskurs über Patriarchie eine "theoretische Sackgasse ... schafft, die ein strukturelles Etikett auf dem legt, was es erklären soll" und verarmt daher die Möglichkeit, Geschlechtsungleichheiten zu erklären. Biologische Theorie Die Zeugnisse anderer Primaten (z.B. Schimpansen) über männlichen sexuellen Zwang und weiblichen Widerstand weisen darauf hin, dass sexuelle Interessenkonflikte, die dem Patriarchie zugrunde liegen, der Entstehung der menschlichen Spezies vorausgehen. Allerdings variiert das Ausmaß der männlichen Macht über Frauen stark über verschiedene Primatenarten. männliche Koerzione von Frauen ist selten, wenn überhaupt, beobachtet in Bonobos, zum Beispiel, und Bonobos sind weit verbreitet als matriarchal in ihrer sozialen Struktur. Es gibt auch erhebliche Unterschiede in der Rolle, die das Geschlecht in den menschlichen Gesellschaften spielt, und es gibt keinen akademischen Konsens darüber, inwieweit die Biologie die menschliche soziale Struktur bestimmt. Die Encyclopædia Britannica sagt, dass "viele Kulturen Macht bevorzugt auf einem Geschlecht oder dem anderen...."Einige Anthropologen wie Floriana Ciccodicola haben argumentiert, dass Patriarchie ein kulturelles Universal ist, und der maskuline Gelehrte David Buchbinder deutet darauf hin, dass Roland Barthes Beschreibung des Begriffs Ex-Nominierung, d.h. Patriarchie als die Norm oder Gemeinsamkeit ist. Es gibt jedoch Kulturen, die einige Anthropologen als matriarchal bezeichnet haben. Unter dem Mosuo (eine winzige Gesellschaft in der Provinz Yunnan in China) z.B. übt Frauen mehr Macht, Autorität und Kontrolle über die Entscheidungsfindung aus. Andere Gesellschaften sind matrilinear oder matrilocal, vor allem unter indigenen Stammesgruppen. Einige Jäger-Bünder-Gruppen wie die ! Kung von Südafrika, wurden als weitgehend egalitär gekennzeichnet. Einige Befürworter des biologischen deterministischen Verständnisses von Patriarchie argumentieren, dass Frauen aufgrund der menschlichen weiblichen Biologie mehr fit sind, um Rollen wie anonymes Kind zu Hause zu spielen, anstatt hochkarätige Entscheidungsrollen, wie Führer in Kämpfen.Auf dieser Grundlage ist "die Existenz einer sexuellen Arbeitsteilung in primitiven Gesellschaften ein Ausgangspunkt für rein soziale Konten der Ursprünge des Patriarchats wie für die biologische". Daher wird der Aufstieg der Patriarchie durch diese scheinbare "sexuelle Spaltung" erkannt. Patriarchie als Mensch universal Eine frühe Theorie in der Evolutionspsychologie bot eine Erklärung für den Ursprung der Patriarchie, die mit der Ansicht beginnt, dass Frauen fast immer mehr Energie in die Produktion von Nachkommen investieren als Männer, und deshalb sind in den meisten Arten Frauen ein begrenzender Faktor, über den Männer konkurrieren werden. Dies wird manchmal als Batemans Prinzip bezeichnet. Es deutet darauf hin, dass Frauen die wichtigste Vorliebe auf Männer legen, die mehr Ressourcen kontrollieren, die ihr und ihrem Nachkommen helfen können, was wiederum dazu führt, dass ein evolutionärer Druck auf Männer miteinander konkurrieren, um Ressourcen und Macht zu gewinnen. Einige Soziologen, wie Steven Goldberg, argumentieren, dass soziales Verhalten in erster Linie durch Genetik bestimmt wird, und so dass Patriarchie entsteht mehr als durch inhärente Biologie als soziale Konditionierung. Goldberg behauptet, dass Patriarchie ein universelles Merkmal der menschlichen Kultur ist. Im Jahr 1973 schrieb Goldberg, "Die ethnographischen Studien jeder Gesellschaft, die jemals explizit beobachtet wurde, sagen, dass diese Gefühle anwesend waren, es gibt buchstäblich keine Variation überhaupt. " Goldberg hat Kritiker unter Anthropologen. Was Goldbergs Behauptungen über die "Gefühle von Männern und Frauen" betrifft, so widersprach Eleanor Leacock 1974, dass die Daten über die Haltung von Frauen "spädagogisch und widersprüchlich" seien und dass die Daten über männliche Haltungen über männlich-weibliche Beziehungen mehrdeutig seien. Auch die Auswirkungen des Kolonialismus auf die in den Studien vertretenen Kulturen wurden nicht berücksichtigt. Anthropologin und Psychologe Barbara Smuts argumentiert, dass Patriarchie durch Konflikt zwischen den reproduktiven Interessen der Männchen und den reproduktiven Interessen der Weibchen am Menschen entwickelte. Sie listet sechs Möglichkeiten auf, die es auftauchte: eine Verringerung der weiblichen Verbündeten Ausarbeitung von männlich-male Allianzen erhöht männliche Kontrolle über Ressourcen erhöht Hierarchie Bildung unter Männern weibliche Strategien, die männliche Kontrolle über Frauen die Entwicklung der Sprache und ihre Macht zu Ideologie zu schaffen. Geschlechtshormone und soziale Struktur Patriarchale und matriarchale soziale Struktur in Primaten können durch Geschlechtshormone vermittelt werden. Zum Beispiel haben Bonobos, die eine matriarchale soziale Struktur zeigen, geringere Testosteronspiegel bei Männern im Vergleich zu patriarchalen Schimpansen. Hormone wurden als "Schlüssel zum sexuellen Universum" erklärt, weil sie in allen Tieren vorhanden sind und die treibende Kraft in zwei kritischen Entwicklungsstadien sind: Sex-Bestimmung im Fetus und Pubertät im jugendlichen Individuum. Testosteron und Östrogen wurden aufgrund der Rolle, die sie bei der maskulinisierenden oder feminisierenden Körper spielen, als männliche Hormone und weibliche Hormone bezeichnet. Sie können auch ursächlich mit psychologischen und verhaltensbedingten Unterschieden zwischen Individuen, zwischen den Geschlechtern und unter den Arten verbunden sein. Zum Beispiel ist Testosteron mit dominantem und aggressivem Verhalten und mit männlich-typischem sexuellem Verhalten verbunden. Studien haben auch ein höheres Vornatal-Testosteron oder ein niedrigeres Zahlenverhältnis gefunden, um mit einer höheren Aggression bei Menschenmännchen korreliert zu werden. Bei Menschen kann sich die patriarchale soziale Struktur aufgrund intersexueller Selektion (d.h. weiblicher Mate-Auswahl) oder intrasexueller Selektion (d.h. männlich-male-Wettbewerb) entwickelt haben. Physikalische Merkmale, die mit Testosteron, wie Gesichtshaar und niedrigeren Stimmen verbunden sind, werden manchmal verwendet, um ein besseres Verständnis der sexuellen Drücke in der menschlichen evolutionären Umgebung zu gewinnen. Diese Funktionen können durch weibliche Mate-Auswahl, oder wegen männlich-male Wettbewerb erschienen. Männer mit Barten und niedrigen Stimmen werden als dominanter, aggressiver und hochwertig im Vergleich zu ihren sauberen, höherwertigen Gegenstücken wahrgenommen, was bedeutet, dass Männer mit Gesichtshaar und niedrigeren Stimmen wahrscheinlicher sein können, einen hohen Status zu erreichen und ihren reproduktiven Erfolg zu erhöhen. Männliche Verbrecher Männliches Verbrechen wurde auch durch eine biologische Linse erforscht. Die meisten Verbrechen werden von Männern begangen. Soziologe/Kriminologin Lee Ellis legte eine evolutionäre Erklärung für männliche Kriminalität vor, die als evolutionäre Neuroandrogene (ENA) Theorie bekannt ist. Die brutalsten Kriminellen der Welt hatten die meisten Testosteron, verglichen mit denen, die Strafen für harmlosere Verbrechen dienten. Daher stellt Ellis fest, dass sich das menschliche männliche Gehirn so entwickelt hat, dass es am Rande des Risikos und des Gangsterismus wettbewerbsfähig ist, ist ein Beispiel für eine extreme Form des männlichen Verhaltens. Psychologe und Professor Mark van Vugt, von der VU-Universität in Amsterdam, Niederlande, hat argumentiert, dass menschliche Männer aggressiver und gruppenorientiertes Verhalten entwickelt haben, um Zugang zu Ressourcen, Territorien, Mates und höherem Status zu erhalten. Seine Theorie, die männliche Krieger-Hypothese, posits, dass Männer in der Hominid-Geschichte entwickelt haben, um Koalitionen oder Gruppen zu bilden, um in inter-group Aggression zu engagieren und ihre Chancen auf den Erwerb von Ressourcen, Mates und Territorium zu erhöhen. Vugt argumentiert, dass diese entwickelte männliche soziale Dynamik die menschliche Geschichte des Krieges zu der heutigen Banden-Rivalität erklärt. Sozialtheorie Soziologen neigen dazu, überwiegend biologische Erklärungen des Patriarchats abzulehnen und behaupten, dass Sozialisationsprozesse in erster Linie für die Schaffung von Geschlechterrollen verantwortlich sind. Nach der üblichen soziologischen Theorie ist die Patriarchie das Ergebnis soziologischer Konstruktionen, die von Generation zu Generation weitergegeben werden. Diese Konstruktionen sind in Gesellschaften mit traditionellen Kulturen und weniger wirtschaftlicher Entwicklung am ausgeprägtesten. Auch in modernen, entwickelten Gesellschaften begünstigen Geschlechtsnachrichten, die von Familie, Massenmedien und anderen Institutionen vermittelt werden, Männer mit einem dominanten Status. Obwohl das Patriarchat innerhalb der wissenschaftlichen Atmosphäre existiert, "die Zeiten, über die Frauen in einem physiologischen Nachteil bei der Teilnahme an der Jagd durch eine späte Phase der Schwangerschaft oder frühe Phase des Kindesanfalls gewesen wären, wären kurz gewesen", während der Zeit der Nomaden, Patriarchie immer noch mit Macht gewachsen. Lewontin und andere argumentieren, dass ein solcher biologischer Determinismus Frauen ungerecht begrenzt. In seiner Studie sagt er, Frauen verhalten sich eine gewisse Weise nicht, weil sie biologisch geneigt sind, sondern weil sie von "wie gut sie dem stereotypischen lokalen Bild der Weiblichkeit entsprechen" beurteilt werden. Feministen glauben, dass Menschen geschlechtsspezifische Vorurteile haben, die von denen, die von ihnen profitieren, über Generationen hinweg fortgeführt und durchgesetzt werden. So wurde historisch behauptet, dass Frauen während ihrer Menstruationszeiten keine vernünftigen Entscheidungen treffen können. Dieser Anspruch verschließt die Tatsache, dass Männer auch Zeiträume haben, in denen sie aggressiv und irrational sein können; außerdem werden unbezogene Auswirkungen der Alterung und ähnliche medizinische Probleme oft auf die Menopause beschuldigt, verstärken ihren Ruf. Diese biologischen Eigenschaften und andere, speziell für Frauen, wie ihre Fähigkeit, schwanger zu werden, werden oft gegen sie als ein Merkmal der Schwäche verwendet. Der Soziologe Sylvia Walby hat sechs überlappende Strukturen zusammengesetzt, die Patriarchie definieren und verschiedene Formen in verschiedenen Kulturen und unterschiedlichen Zeiten annehmen: Der Staat: Frauen haben unwahrscheinlich formale Macht und Vertretung Der Haushalt: Frauen sind wahrscheinlicher, die Hausarbeit zu tun und die Kinder zu erhöhen Gewalt: Frauen sind eher anfällig, missbraucht Bezahlte Arbeit: Frauen werden wahrscheinlich weniger Sexualität bezahlt: Frauen Sexualität ist eher negativ behandelt werden Kultur: Frauen in den Medien, und populäre Kultur ist "innerhalb eines patriarchalen Blicks". Die Idee, dass die Patriarchie natürlich ist, hat jedoch unter Angriff von vielen Soziologen, erklärt, dass Patriarchie aufgrund der historischen, nicht biologischen, Bedingungen entwickelt. In technologisch einfachen Gesellschaften, Männer größere körperliche Stärke und Frauen gemeinsame Erfahrung der Schwangerschaft kombiniert, um Patriarchie zu erhalten. Nach und nach verringerten sich die technologischen Fortschritte, insbesondere Industriemaschinen, das Primat der körperlichen Stärke im Alltag. In ähnlicher Weise hat Verhütung Frauen die Kontrolle über ihren Reproduktionszyklus gegeben. Psychoanalytische Theorien Während der Begriff Patriarchie oft auf männliche Herrschaft im Allgemeinen bezieht, sieht eine andere Interpretation es als buchstäblich "Regel des Vaters". Einige Leute glauben, dass die Patriarchie nicht einfach auf männliche Macht über Frauen, sondern den Ausdruck der Macht abhängig vom Alter und Geschlecht, wie von älteren Männern über Frauen, Kinder und jüngere Männer. Einige dieser jüngeren Männer können sich erben und haben daher einen Anteil an der Fortsetzung dieser Konventionen. Andere können rebellieren. Dieses psychoanalytische Modell basiert auf Überarbeitungen von Freuds Beschreibung der normalerweise neurotischen Familie mit der Analogie der Geschichte von Oedipus. Diejenigen, die außerhalb des ödipalen Stammes von Mutter/Vater/Kind fallen, unterliegen weniger männlichen Autoritäten. Die Operationen der Macht in solchen Fällen werden in der Regel unbewusst umgesetzt. Alle sind Gegenstand, sogar Väter sind durch ihre Strenge gebunden. Sie ist in unausgesprochenen Traditionen und Konventionen vertreten, die in alltäglichen Verhaltensweisen, Bräuchen und Gewohnheiten durchgeführt werden. Die dreieckige Beziehung eines Vaters, einer Mutter und eines erbärmenden ältesten Sohnes bilden häufig die dynamischen und emotionalen Erzählungen der populären Kultur und werden performativ in Ritualen der Höflichkeit und Ehe umgesetzt. Sie bieten konzeptionelle Modelle zur Organisation von Machtverhältnissen in Sphären, die nichts mit der Familie zu tun haben, zum Beispiel Politik und Wirtschaft. Von diesem Standpunkt kommend schrieb radikale Feministin Shulamith Firestone in ihrer 1970The Dialectic of Sex: Marx war auf etwas tiefer als er wußte, als er beobachtete, dass die Familie in sich selbst im Embryo alle Antagonismen enthielt, die sich später in weitem Umfang innerhalb der Gesellschaft und des Staates entwickeln. Denn es sei denn, die Revolution entwurzelt die grundlegende soziale Organisation, die biologische Familie – das Vinculum, durch das die Machtpsychologie immer geschmuggelt werden kann – wird der Bandwürmer der Ausbeutung niemals vernichtet werden. Siehe auch Patriarchalmodelle Biblical patriarchy Chinese patriarchy Pater familias Verwandte Themen Androcentrism Capitalist Patriarchy und der Fall für Sozialistische Feminismus Korrespondenzprinzip (Soziologie) Familie als Modell für den Staat Familienökonomie Feminismus GeschlechtsrolleHegemonic maskculinity Heteropatriarchy Homemaker Männliche expendability maskulinity Nature versus nurture Patriarch (disambiguation)Patriarchate Patrihallalität Patriarchalismus The personal is political Tree of patriarchy Womb envy Comparable social models Androcracy Kyriarchy Male privileg Matriarchy Contrast Shared verdienen/shared parenting ehe Referenzen Weiter lesen Bourdieu, Pierre (2001). Männliche Herrschaft. Cambridge, UK: Polity Press.ISBN 978-0-7456-2265-1.Durham, Meenakshi G. (1999)." Der Widerstand der jugendlichen Mädchen gegen den patriarchalen Diskurs in den populären Medien". Frauenstudien in Kommunikation.22 (2:) 210–229.doi:10.1080/07491409.1999.10162421.Gilligan, Carol (1982). In einer anderen Stimme: psychologische Theorie und Frauenentwicklung. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-44544-4.: Gepflegt in: Smiley, Marion (2004). "Gender, demokratische Staatsbürgerschaft gegen Patriarchie: eine feministische Perspektive auf Rawls". Fordham Law Review.72 (5:) 1599–1627.Keith, Thomas (2017)."Patriarchie, Male Privilege, und die Folgen des Lebens in einer Patriarchalgesellschaft". Männliche Identity.Routledge.ISBN 978-1-317-59534-2.Light, Aimee U. (2005)." Patriarchie In Boynton, Victoria; Malin, Jo (Hrsg.). Enzyklopädie der Frauenautobiographie, Band 2: K-Z. Greenwood Publishing Group.pp.453–456.ISBN 978-0-313-32737-7.Messner, Michael A. (2004). " Bei Patriarchen und Verlierern: das Denken der Menscheninteressen". Berkeley Journal of Sociology. 48: 74–88.JSTOR 41035593.Pdf.Mies, Maria (2014). Patriarchie und Akkumulation im Weltmaßstab: Frauen in der internationalen Arbeitsteilung. London: Zed Books Ltd.ISBN 978-1-78360-169-1.Smith, Bonnie G. (2004). Frauengeschichte in globaler Perspektive. Band 2.Urbana: Universität Illinois Presse. ISBN 978-0-252-02997-4. Pilcher, Jane; Wheelan, Imelda (2004). 50 Schlüsselbegriffe in Gender Studies (PDF). London Thousand Oaks, California: Sage.ISBN 978-0-7619-7036-1.Archiviert aus dem Original (PDF) am 30. Dezember 2016. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Patriarchie bei Wiktionary Quotations bezogen auf Patriarchie bei Wikiquote Media bezogen auf Patriarchie bei Wikimedia Commons "Patriarchal System" .Encyclopedia Americana.1920.p 401.Naturaluranium (NU, Unat) bezieht sich auf Uran mit dem gleichen isotopischen Verhältnis wie in der Natur gefunden. Es enthält 0,711% Uran-235, 99,284% Uran-238 und eine Spur Uran-234 (0,0055%). Etwa 2,2% seiner Radioaktivität stammen aus Uran-235, 48,6% aus Uran-238 und 49,2% aus Uran-234. Natürliches Uran kann verwendet werden, um sowohl energiearme als auch energiereiche Kernreaktoren zu betanken. Historisch wurden Graphit-modifizierte Reaktoren und schwere wassermodifizierte Reaktoren mit natürlichem Uran in der reinen Metall- (U) oder Urandioxid (UO2)-Keramik-Formen befeuert. Versuche mit Urantrioxid (UO3) und Triuraniumoctoxid (U3O8) haben jedoch Versprechen gezeigt. Das Uran-235 von 0,72 % reicht nicht aus, um eine selbstständige kritische Kettenreaktion in Leichtwasserreaktoren oder Kernwaffen zu erzeugen; diese Anwendungen müssen angereichertes Uran verwenden. Kernwaffen nehmen eine Konzentration von 90% Uran-235, und Leichtwasserreaktoren benötigen eine Konzentration von etwa 3% Uran-235. Unangereichertes natürliches Uran ist ein geeigneter Kraftstoff für einen Schwerwasserreaktor, wie einen CANDU-Reaktor. Bei seltenen Gelegenheiten, früher in der geologischen Geschichte, als Uran-235 reichlicher war, wurde Uranerz gefunden, um natürlich in Fission beschäftigt, bilden natürliche Kernspaltungsreaktoren. Uran-235 zerfällt mit einer schnelleren Rate (Halbwert von 700 Millionen Jahren) im Vergleich zu Uran-238, das extrem langsam zerfällt (Halbwert von 4,5 Milliarden Jahren). Daher gab es vor einer Milliarde Jahren mehr als das Doppelte des Urans-235 im Vergleich zu jetzt. Während des Manhattan-Projekts wurde der Name Tuballoy verwendet, um auf natürliches Uran im verfeinerten Zustand zu verweisen; dieser Begriff ist noch gelegentlich verwendet. Uran wurde während des Zweiten Weltkriegs auch X-Metal genannt. In ähnlicher Weise wurde angereichertes Uran als Oralloy (Oak Ridge-Legierung) bezeichnet und abgereichertes Uran als Depletalloy (abgereicherte Legierung) bezeichnet. Siehe auch Liste der Uranminen Nukleartechnik Kernbrennstoffkreislauf Nuklearphysik Nuklearchemie Referenzen Design Parameter für einen natürlichen Uran Brennstoffreaktor C. M. Hopper et al. ORNL/TM-2002/240, November 2002. Externe Links Die Entwicklung von CANDU-Brennstoffzyklen