Jeffrey Raymond Sebo (geb. 1983) ist ein amerikanischer Philosoph. Er ist Leiter der Tierstudien MA-Programm, klinische Associate Professor für Umweltstudien, und angeschlossene Professor für Bioethik, medizinische Ethik und Philosophie an der New York University. Frühes Leben und Bildung Sebo ist der Sohn von Sheryl L. Sebo, einem Organisten, und Eric J. Sebo, ein System-Spezialbetriebsleiter, von Plano, Texas. Sebo studierte Philosophie und Soziologie an der Texas Christian University und studierte 2005. Während seines Studiums gründete er zwei Tierrechtsgruppen in Fort Worth, Texas. Nach dem Abschluss wechselte er nach New York und studierte an der New York University, wo er 2011 eine Philosophie promovierte. Seine Dissertation hieß The Personal Is Political, und sein Dissertationsausschuss bestand aus Derek Parfit, John Richardson, Sharon Street und J. David Velleman. Karriere Nach dem Abschluss nahm Sebo eine Postdoc an der NYU in Tier- und Umweltstudien bis 2014, als er eine einjährige Postdoc-Position in der Bioethik mit den National Institutes of Health einnahm. Ab 2015-17 arbeitete Sebo als Professor für Philosophie an der University of North Carolina in Chapel Hill, wo er als assoziierter Direktor des Parr Center for Ethics an der Universität war. Er kehrte 2017 als klinischer Assistenzprofessor in Umweltstudien nach NYU zurück, mit Affiliate-Rollen in Bioethik, medizinische Ethik und Philosophie. Er leitet das MA-Programm der Universität. Im Jahr 2015 trat Sebo in den Verwaltungsrat der Animal Charity Evaluators ein. Im Jahr 2018, Sebo co-autored Lebensmittel, Tiere und Umwelt: Ein Ethischer Ansatz, ein Buch der Lebensmittelethik, mit Christopher Schlottmann. Im Jahr 2018 gehörte Sebo zu jenen, die einen Amicus-Kurs zur Unterstützung der Gewährung von juristischer Personschaft für Schimpansen eingereicht haben. Schimpansenrechte: Der Philosoph's Brief wurde 2018 von Routledge veröffentlicht; Sebo war einer von 13 Autoren, zusammen mit Kristin Andrews, Gary L Comstock, G. K. D. Crozier, Sue Donaldson, Andrew Fenton, Tyler M. John, L. Syd M. Johnson, Robert C. Jones, Will Kymlicka, Letitia Meynell, Nathan Nobis, und David Pena-Guzman. Im Jahr 2020 wurde Sebo an klinische Associate Professor. Derzeit arbeitet er an einer Monographie mit dem Titel Why Animals Matter for Climate Change, die mit der Oxford University Press im Auftrag ist. Sebo heiratete im Jahr 2014 Maryse Mitchell-Brody, ein Psychotherapeut. Ausgewählte Publikationen Bücher Sebo, Jeff. Warum Tiere für den Klimawandel sorgen. Oxford: Oxford University Press.(forthcoming) Sebo, Jeff (2018). Schimpansen Rechte: The Philosophers' Brief (PDF). Kristin Andrews, Gary Comstock, G. K. D. Crozier, Sue Donaldson, Andrew Fenton, Tyler John, L. Syd M. Johnson, Robert Jones, Will Kymlicka, Letitia Meynell, Nathan Nobis, David M. Pena-Guzman. Abingdon: Routledge.ISBN 978-1138618664.Schlottmann, Christopher; Sebo, Jeff (2018). Lebensmittel, Tiere und Umwelt: Ein ethischer Ansatz. Abingdon: Routledge.ISBN 978-1138801127. Referenzen Externe Links Offizielle Website Sebo, Jeff (Januar 15, 2020)."All We Owe to Animals". Aeon.Sebo, Jeff (7. April 2018)." Sollen Schimpansen als Personen betrachtet werden?". Die New York Times.