Sexualität und geschlechtsspezifische Identitätskulturen sind Subkulturen und Gemeinschaften, die sich aus Menschen zusammensetzen, die Erfahrungen, Hintergründe oder Interessen durch gemeinsame sexuelle oder geschlechtsspezifische Identitäten geteilt haben. Unter den ersten argumentieren, dass Mitglieder sexueller Minderheiten auch kulturelle Minderheiten darstellen können, waren Adolf Brand, Magnus Hirschfeld und Leontine Sagan in Deutschland. Diese Pioniere folgten später die Mattachine Society und die Tochter von Bilitis in den Vereinigten Staaten. Nicht alle Personen verschiedener Geschlechter- und sexueller Orientierungen identifizieren oder assoziiert mit einer bestimmten Subkultur. Gründe sind die geographische Entfernung, die Unwissenheit der Existenz der Subkultur, die Angst vor sozialer Stigma oder die persönliche Präferenz, mit sexualitäts- oder geschlechtsbasierten Subkulturen oder Gemeinschaften nicht identifiziert zu bleiben. Einige haben vorgeschlagen, dass die Identitäten, die von den westlichen heterosexuellen Kulturen definiert sind, auf Sexualität basieren, ernsthafte Fehler haben, und lassen oft keinen Raum für die Öffentlichkeit, diese Fehler von Geschlecht und Sexualität zu diskutieren. Dies lässt viele diese Identitäten in großen Zahlen ablehnen, oft, während sie ihre eigenen sexuellen Bedürfnisse ablehnen und möglicherweise unterwerfen, dass sie unter das eingestuft werden, was sie missklassifizierte sexuelle Identitäten betrachten können. LGBT Kultur LGBT Kultur ist die gemeinsame Kultur, die von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Menschen geteilt wird. Es wird manchmal als "queer culture" oder "gay culture" bezeichnet, aber letzterer Begriff kann auch spezifisch für Homosexuelle Männerkultur sein. Die LGBT-Kultur unterscheidet sich durch die Geographie und die Identität der Teilnehmer. Elemente oft als gemein für die Kultur der Schwule, Lesben, Bisexuelle und Transgender Menschen identifiziert sind: Die Arbeit der berühmten Homosexuellen, Lesben, Bisexuellen und Transgender Menschen. Dies kann beinhalten: Aktuelle LGBT-Künstler und politische Figuren; Historische Figuren, die als LGBT identifiziert wurden. Es wurde oft gefragt, ob es angebracht ist, historische Zahlen mit modernen Begriffen für sexuelle Identität zu identifizieren (siehe Geschichte der Sexualität). Viele LGBT-Leute empfinden jedoch eine Verwandtschaft gegenüber diesen Menschen und ihrer Arbeit, insbesondere in dem Maße, in dem es sich um Gleichgeschlechtsanziehung oder Geschlechtsidentität handelt. Ein Verständnis der Geschichte der LGBT politischen Bewegungen. Eine ironische Wertschätzung der Dinge, die durch Stereotyp mit LGBT-Leute verbunden sind. Figuren und Identitäten, die in der LGBT-Gemeinschaft und LGBT-Kultur vorhanden sind, könnte dies das schwule Dorf, ziehen Könige und Königin, schwulen Stolz und die Regenbogen-Flagge umfassen. In einigen Städten, vor allem in Nordamerika, leben Homosexuelle Männer und Lesben in bestimmten Gegenden. LGBT-Gemeinschaften organisieren eine Reihe von Veranstaltungen, um ihre Kultur zu feiern, wie Pride Parades, die Gay Games und Southern Decadence. Polyamory Polyamory ist die Praxis und die damit verbundene Kultur, romantisch verbunden zu sein oder mit mehr als einer Person gleichzeitig und konsensierend, die deutlich noch mit Polysexualität verflochten ist, die Praxis, mehr als einen sexuellen Partner zu haben. Polyamory kann in einer sozialen Gruppe, Kultur oder Gruppe von Menschen auftreten, die auf eine bestimmte Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung spezifisch sind. In einigen Kulturen ist die Praxis, mehrere gleichzeitige romantische Beziehungen zu bilden kontrovers. Polygamy (eine Praxis, die sich stark mit Polyamory überschneidet) ist die Praxis der legalen Heirat mehr als eine Person. Es ist gegen das Gesetz, mehr als eine Person in den Vereinigten Staaten zu heiraten; aber es gibt viele Länder auf der ganzen Welt, wo polygamy und/oder polyamorous Beziehungen sind nicht ungewöhnlich. Zum Beispiel ist es in vielen mittleren östlichen Kulturen nicht ungewöhnlich, dass Männer mehrere Frauen haben. Diese Art polyamoröser Beziehung ist als Polygyny bekannt. Der illegale Status mehrerer Ehen in vielen Teilen der Welt hat die Bildung von Gemeinschaften und Subkulturen, die Polyamory und informelle Polygamie praktizieren nicht gestoppt. Es gibt mehrere Konten von versuchten privaten polygamistischen Gemeinschaften in Westeuropa und Nordamerika. Diese Gemeinschaften haben sich jedoch größtenteils ausgeschieden. In der westlichen Kultur gibt es wenige oder keine Beispiele für eine weit verbreitete Akzeptanz von Polyamory. Dies bedeutet nicht, dass polyamorous Beziehungen in der westlichen Kultur (und Subkulturen) nicht existieren. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass Polyamory um 4-5% der Bevölkerung praktiziert wird. Polyamory existiert hauptsächlich als isolierte Instanzen, in denen diejenigen in Beziehungen Vereinbarungen mit ihren bedeutenden anderen getroffen haben. Dabei sollte betont werden, dass es in Ländern, in denen Polyamory existiert oder akzeptiert wird, im Kontext heterosexueller Beziehungen liegt. Dies ist zu beachten, dass es zu einfach ist, den Westen zu vernichten und die nicht-westliche Kultur für Offenheit zu loben, aber wenn man die Tatsachen durch eine nicht-voreingenommene Linse beurteilt, ist klar, dass der Westen die LGBT-Gemeinschaft und Polyamory in diesem Sinne eher akzeptiert. Sexuelle Fetisch-basierte Kulturen Die Fetisch Subkultur ist eine Subkultur, die Menschen mit einer breiten Palette von sexuellen Fetishes und anderen Paraphilien umfasst. Alternative Begriffe für die fetische Subkultur sind Fetischszene und Fetisch-Community. Die häufigsten Paraphilien in der Fetisch Subkultur sind BDSM, Lederfetischismus und Gummifetischismus. Die Fetisch Subkultur unterstützt eine starke Nachtclub-Szene in Form von Fetisch-Clubs. Einfluss auf die Mainstreamkultur Sexuelle Minderheitenkulturen beeinflussen häufig und konsequent gerade Kultur. Yale Soziologie-Professor Joshua Gamson argumentiert, dass die tabloide Talkshow Genre, populär von Oprah Winfrey in den 1980er Jahren viel benötigt, hohe Auswirkungen Medien Sichtbarkeit für sexuelle Minderheiten und mehr zu machen Homosexuell Kultur Mainstream als jede andere Entwicklung des 20. Jahrhunderts. Slang stammt oft aus Subkulturen, einschließlich sexueller Minderheiten-Subkulturen, die Teil des größeren Vernakulars werden, einschließlich Wörter, die mit Beschreibungen verbunden sind, die für sexuelle Minderheiten oder nicht. Madonna ist einer von vielen Künstlern, die sich aus sexuellen Minderheitenkulturen geliehen haben, einschließlich ihrer Aneignung von Vogueing. Kürzlich zeigt die Fernsehserie Queer Eye für den Straight Guy gerade Männer gegeben Mode Make-over oder schmücken Spitzen von Homosexuellen. Nicht-westliche Kulturen Im Jahr 2006, thailändische Film Rainbow Boys von Vitaya Saeng-aroon produziert, die eine zeitgenössische Homosexuellen Beziehung darstellt, sah eine begrenzte Freigabe-Screening. Vitaya produzierte auch den Comedy-drama Club M2, in einer schwulen Sauna. Die Bedeutung des Films ist in seiner Neuheit in einer Gesellschaft sehr ähnlich, wenn nicht traditioneller, als der Westen in Bezug auf zugeordnete Geschlechterrollen und Attraktionen. Ein weiterer Film von 2007, Bangkok Love Story, unter der Leitung von Poj Arnon, wurde als Abschied von der stereotypisierten Sicht von Homosexuellen als Transvestiten und Transsexuelle kritisch geheilt. Gay Thai unabhängiger Filmproduzent Vitaya Saeng-aroon lobte den Film und sagte: "Direktor Poj Arnon war mutig genug, um die Gesellschaft aufzuschütteln. " Diese Menschen machten durch ihre Filme Durchbrüche, denn andere Wissenschaftler und Autoren der Öffentlichkeit begannen auch, das Thema Gender und Stereotypen in die Vordergrund zu rücken, als mehr über das Teppichthema in der zeitgenössischen Kultur. In vielen Ländern sind Homosexualität und Bisexuellkeit weithin anerkannt und oft legal, obwohl sie oft immer noch Diskriminierung und Kritik angehen. In diesem Zusammenhang werden "queere Jugendliche oft als Opfer homophobier Gewalt oder heterosexistischer Ausgrenzung in Weisen geworfen, die sie innerhalb von Tropes der Opferung und des Risikos einschreiben. "Im Gegensatz zu europäischen Kulturen, die vor allem in der christlichen Religion basieren und bis vor kurzem viele Anti-LGBT-Gesetze aufgehalten haben, war die chinesische Kultur viel offener über nicht-exklusiv-heterosexuelle Beziehungen. " Für eine Zeit der modernen Geschichte sowohl der Republik China als auch der Volksrepublik China im 20. Jahrhundert erhielten die LGBT-Mitarbeiter strengere gesetzliche Vorschriften über ihre Ausrichtungen, wobei die Einschränkungen bis Anfang des 21. Jahrhunderts allmählich erleichtert wurden. " Obwohl es noch Einschränkungen in der alten chinesischen Kultur gab, wurden homosexuelle Beziehungen seit frühen historischen Zeiten dokumentiert. Es gab auch Aufnahmen von Subkulturen von Prostituierten/Akten; aber auch in der modernen chinesischen Kultur gibt es diejenigen, die gegen fremde heterosexuelle Beziehungen und Lebensstile sind. In der Volksrepublik China "Berichten zufolge glaubte Mao Zedong an die sexuelle Kastrierung von "sexuellen Abweichlingen", aber wenig bekannt ist über die kommunistische Regierungspolitik der chinesischen Regierung in Bezug auf Homosexualität vor den 1980er Jahren." Viele Japaner haben breite Palette von sexueller Identität angenommen, und der Raum existierte immer für nicht ausschließlich hegemoniale Geschlechterrollen in der japanischen Gesellschaft. Die moderne Ära hat jedoch mehr Raum für die offen abwechslungsreichen Geschlechterrollen geschaffen. Vor dem westlichen Kontakt hatte Japan kein Identifikationssystem, in dem seine Identität durch die biologische sexuelle Präferenz bestimmt wurde (siehe sexuelle Minderheiten in Japan). Doch hegemoniale Vorstellungen, wie sich Männer und Frauen verhalten sollten, sind im Land wie in den westlichen Kulturen immer noch stark. Frühere Studien zu Geschlechtsrollen und Geschlechtsidentitäten in Asien konzentrierten sich stark auf besondere Zwänge, die von Frauen gefühlt wurden, denn "["Japanische] Staatsbürgerschaftsmodelle privilegieren implizit das männliche, weiße "Zitizen in einem Anzug". Es werden jedoch auch Einschränkungen an den Männchen in asiatischen Gesellschaften gefühlt, die aufgrund des "dominanten Paradigmas" als "hegemonic maskculinity" auf einem höheren Standard gehalten werden. Argumente präsentieren Ideen, die Männlichkeit hat eine Geschichte und wird tatsächlich nicht nur anders ausgedrückt in verschiedenen Gesellschaften, sondern auch anders in Gesellschaften in der ganzen Epoche. Männlichkeit, auch in traditionellen asiatischen Kulturen ist, so genannt, Plural. Dennoch werden bestimmte Formen der Männlichkeit (und Weiblichkeit für diese Materie) besonders privilegiert, die hegemoniale Männlichkeit. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cante, Richard C. (März 2009). Schwule Männer und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing. ISBN 0-7546-7230-1.De La Torre, Miguel A. (2009). Aus den Schatten, ins Licht: Christentum und Homosexualität. St Louis, Missouri: Chalice Press. ISBN 978-0-8272-272727-9. Externe Links Das Androphile Projekt Umfangreiche Ressource der schwulen und bisexuellen Geschichte Die Gay, Lesben, Bisexuelle, Transgender Historische Gesellschaft Eine Teppichtasche ist eine hochöffnende Reisetasche aus Teppich, häufig aus einem orientalischen Teppich. Es war eine beliebte Form von Gepäck in den Vereinigten Staaten und Europa im 19. Jahrhundert, mit einfachen Griffen und nur einem oberen Rahmen, der als Verschluss diente. Einige kleine moderne Versionen werden als Handtaschen oder Geldbeutel verwendet. Geschichte Die Teppichtasche wurde als eine Art preiswertes persönliches Gepäcklicht für einen Passagier erfunden, um, wie ein Duffelbeutel, im Gegensatz zu einem großen starren Holz- oder Metallstamm zu tragen, der die Unterstützung von Portern erforderte. 1886 beschrieb der wissenschaftliche Amerikaner es als altmodisch und zuverlässig, "still unübertroffen von jedem, wo raue Abnutzung ist die Hauptsache zu untersuchen. Eine solche Tasche, wenn sie aus gutem Brüsseler Teppich und unerbittlicher Verarbeitung gebaut wird, wird ein Leben lang erhalten, sofern immer ein wesentlicher Rahmen verwendet wird." Seine Anwendung implizite Selbstversorgung: in Jules Vernes 1873 Roman Around the World in Achtzig Tagen bringen Phileas Fogg und Passepartout nur eine Teppichtasche als Gepäck, die ein paar Kleidungsstücke und eine Menge Bargeld hält. Teppichsäcke, die aus orientalischen Teppichen oder dem oben genannten Brüsseler Teppich hergestellt werden, mit "einem schweren Stapel gebildet durch ungeschnittene Schlaufen aus Wolle auf einer Leinenwarp". Teppich war das gewählte Material, weil Reststücke leicht für seine Herstellung gekauft wurden. Einige Teppichsäcke könnten auch als "Railway Teppich" dienen, ein gemeinsames Element im 19. Jahrhundert für Wärme in schroffen, unbeheizten Schienenwagen. Der Teppich könnte entweder als Decke geöffnet oder seitlich als Reisetasche eingerastet werden. Von Robert Louis Stevenson's Reisen mit einem Esel in den Cévennes (1879): "Meine Eisenbahndecke, die mich, als auch in Form einer Tasche, ein Doppelschloss für kalte Nächte machte. " Teppichtaschen machten in den 1960er Jahren etwas von einer kurzen Aufregung mit der Entstehung der Hippie-Generation, geriet aus alten Familienattik und Second-Hand-Shops. Dies führte zu einer begrenzten neuen Herstellung als trendiges Mode-Accessoire. Kulturelle Auswirkungen Die Teppichbagger der Rekonstruktion Era nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg-Northerns, die nach der wirtschaftlichen oder politischen Gelegenheit in den Süden zogen, erhielten ihren Namen von oft nur diese Art von Gepäck, was bedeutete, dass sie mit wenig kamen, während sie hofften, viel zu erwerben. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Teppichtaschen bei Wikimedia Commons