Ein akademischer Großteil ist die akademische Disziplin, auf die ein Untergraduierten-Student offiziell verpflichtet ist. Studenten, die alle für den großen Qualifikationsgrad erforderlichen Kurse erfolgreich abschließen. In manchen Fällen wird auch das Wort wichtiger genutzt, um sich auf die akademische Disziplin zu beziehen, die von einem Hochschulstudent oder postgraduierten Studenten in einem Master- oder Promotionsprogramm verfolgt wird. Ein akademischer Großteil erfordert in der Regel den Abschluss einer Kombination von vorgeschriebenen und elektiven Kurse in der gewählten Disziplin. Die Auswahl der Kurse variiert von Programm bis Programm. Ein akademischer Großteil wird durch die Auswahl der Fakultät in einem akademischen Bereich verwaltet. Mehr als eine akademische Abteilung wird als interdisziplinärer Großteil bezeichnet. In einigen Einstellungen können Studierende, vorbehaltlich der Zulassung von Lehrstühlen, die Möglichkeit haben, ihre eigene Größe zu bestimmen. In den USA sind Studierende normalerweise nicht verpflichtet, ihre große Disziplin zu wählen, wenn sie zunächst als Untergraduierung eingestuft werden. Darüber hinaus benötigen die meisten Colleges und Universitäten, dass alle Studierenden einen allgemeinen Grundlehrplan in der liberalen Kunst annehmen. In der Regel sind Studierende verpflichtet, spätestens bis zum Ende ihres zweiten akademischen Jahres zu verpflichten, und einige Schulen versperren sogar die Studierenden von der Deklaration bis zu diesem Zeitpunkt. Ein Studenten, der zwei akademische Großunternehmen erklärt, hat eine doppelte Bedeutung. Koordiniert ist ein Nebengewicht, der die primäre Komponente ergänzen soll. Eine Koordinierung erfordert weniger Kurskredite. Viele Colleges ermöglichen es Studierenden auch, einen kleinen Bereich zu erklären, eine sekundäre Disziplin, in der sie auch eine erhebliche Anzahl von Klassen einnehmen, aber nicht so viele, wie es notwendig wäre, einen großen Teil zu vollenden. Geschichte Die Wurzeln der akademischen Bedeutung, wie wir wissen, dass es im 19. Jahrhundert erstmals als "alternative Komponenten des Untergraduierten Grades" gelte. Vor diesem Hintergrund müssten alle Studierenden, die einen Hochschulabschluss erhalten, die gleichen Kurse an einer umfassenden "liberalen Bildung" studieren. 1825 hat die University of Virginia einen pädagogischen Ansatz ins Leben gerufen, der es Studierenden ermöglicht, sich von einem Schwerpunktbereich zu entscheiden. Mehr als acht Optionen (einschließlich alter Sprachen, aatomy, Medizin), weitere Hochschulsysteme in Europa haben begonnen, sich nach dem amerikanischen Bürgerkrieg zu einem strengeren Spezialisierungskonzept zu entwickeln. In den Vereinigten Staaten, in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, konzentrierten sich die Foci auf dem untergraduierten Niveau auf prosperierende und populäre Weise, aber der bekannte Begriff war erst bis zum 11. Insgesamt verlangten 2 Studienjahre, während der Minderjährige eine benötigte. Baccalaureate gewährte US-Institutionen breite Zustimmung zu einem frei elektiven System, bei dem Studierende mit einer größeren Freiheit zur Erforschung geistiger Ideologien ausgestattet sind. Die 1930er Jahre erlebten das erste interdisziplinäre Hauptthema: American Studies. Kultur war das Grundkonzept und das Leitprinzip für seine Kurse. 1960er bis 1970er Jahre erlebten eine neue Welle interdisziplinärer Großteile und eine Lockerung der Lehr- und Studienanforderungen. (Zivil Rights Movement lawed Women's Studies und Black Studies, z.B. In den 80er und 90er Jahren begannen "interdisziplinäre Studien, Multikulturalismus, frauenteragogie und ein erneutes Anliegen für die Kohärenz und Richtung des Untergraduierten Programms, den von der akademischen Bedeutung dominierten Baccalaureate-Abschluss zu benachlässigen. Bedeutung des größten Die akademische Bedeutung gilt als Definition und marktbeherrschendes Merkmal des Untergraduiertengrades. " Im späten neunzehnten Jahrhundert und ihrer anhaltenden beherrschenden Stellung im gesamten zwanzigsten Jahrhundert haben sich die Disziplinen in der Form und Richtung des akademischen Großraums unausgewogen und die Forschung bestätigt, dass der akademische Großteil die stärkste und klare Lehrverbindung ist, um Gewinne beim Lernen zu erzielen. Während die allgemeine Bildung als das Brotbestandteil einer Untergraduiertenausbildung gilt, gilt der Hauptteil allgemein als der Aspekt der Tiefe. Große Auswahl hat erhebliche Auswirkungen auf die Beschäftigungsaussichten und das Lebenseinkommen. Ausscheiden und Meinungsverschiedenheiten durch seine Entwicklung, Wissenschaftler, Wissenschaftler und Erzieher haben sich über den Zweck und die Natur des Untergraduiertens nicht geeinigt. Allgemein sind die Befürworter des großen und abteilungalen Systems "Argue, die eine akademische Gemeinschaft in die Lage versetzen, die Entwicklung, Erhaltung und Verbreitung von Wissen zu fördern. " Kritiker hingegen: " behaupten, sie fördern den intellektuellen Tribalismus, wo die Spezialisierung für die Beherrschung mehrerer Epistemologien, wo größere Werte des liberalen Lernens und der Campus-Einheit verloren gehen, und wo Innovationen durch die parochiale Ablehnung neuer Sub-Spezialisten und Forschungsmethoden behindert werden". Unterschied der akademischen Konzentration In vielen Universitäten ist ein akademischer Zusammenschluß ein Schwerpunkt in einem bestimmten akademischen Bereich, das ein Studium in einem bestimmten akademischen Bereich ist. Interdisziplinäre Programme in Geisteswissenschaften oder Sozialwissenschaften erfordern beispielsweise einen Studenten, eine spezifische akademische Konzentration als Schwerpunkt ihrer akademischen Bedeutung zu gewinnen, wie ein akademischer Großteil interdisziplinärer Geisteswissenschaften mit akademischer Konzentration in Film oder ein akademischer wichtiger interdisziplinärer Sozialwissenschaften mit akademischer Konzentration in der Geographie. In mehreren Kunstschulen und liberalen Kunsthochschulen bedient ein akademischer Zusammenschluß eine ähnliche Funktion wie ein akademischer Minderjähriger an anderen Universitäten, das eine akademische Disziplin außerhalb der akademischen Größe des Studenten darstellt, in der sie eine Reihe von Klassen einnehmen. An der Universität Brown und der Harvard University hingegen bezieht sich der Begriffszusammenschluss lediglich auf das Hauptfeld. Ein akademischer Groß- oder Hauptbereich bezieht sich auf den Schwerpunkt eines Studenten im Rahmen ihres Studiums, während ein kleiner oder minderjähriger Bereich auf seinen Sekundarschwerpunkt verweist. Zum Beispiel könnte ein Doktorandenstudiengang in der Geschichte mit einem wichtigen Bereich im Krieg und in der Gesellschaft und einem kleinen Feld in Postcolonial Studies fortgesetzt werden. Auswirkungen Ein wichtiger Faktor ist, für den mehr Studierende als die Schule in Anspruch nehmen können, ein klassisches Beispiel der Nachfrage über die Versorgung. Wenn dies geschieht, wird die große Wirkung erzielt und ist daher anfällig für höhere Zulassungsstandards. Man kann beispielsweise davon ausgehen, dass eine Schule Mindestanforderungen hat: SATs von 1100 und GPA von 3.0. Wenn eine Person auf eine größere Zahl zutrifft, kann die Schule die Mindestanforderungen so weit wie nötig erhöhen, um die Studierenden auszuschließen, dass sie nicht in der Lage ist. Manche Studenten können sich dafür entscheiden, sich auf eine Schule als nicht angemeldet zu bewerben. Wenn die Schule im obengenannten Beispiel die Anforderungen der SATs von 1300 und eines GPA von 3.4 für die betroffenen großen erfüllt, kann ein Student es besser finden, als nicht angemeldet zu gelten, wenn sie nur die Mindestanforderungen erfüllen. Viele Universitäten, wie die Universität Kalifornien, können ihrerseits schwierigere Anforderungen (z.B. eine GPA-Anforderungen in bestimmten Grundklassen) stellen, um eine größere Wirkung zu erzielen, auch wenn sie der Universität insgesamt zugestimmt haben. Siehe auch Verweise auf weitere Lesungen, J. (1999). " Beziehung zwischen Lernstil, akademischer Großteil und akademische Leistung der Schüler des College. Journal of Agriculture Education.40:30-37.doi:10.5032/jae.1999.01030.Galotti, K. M. (1999). " Entscheidung über größere Realität: Schüler des Kollegiums wählen einen akademischen Großteil. Journal of Educational Psychologie.91 (2): 379–387. doi:10.1037/0022-0663.91.2.379 Simpson, J. C. (2003). " Fragen: Maternal Einfluss auf die Wahl der akademischen Bedeutung." Geschlechterrollen.48 (9/10): 447–460.doi:10.1023/A:1030612699 S2CID 141153925. Index der Außenbeziehungen des Kollegiums in The Princeton Review College - Hauptprofil im The College Board The Soyuz Programme (SOY-yooz, SAW, Russland: . [s.jus,] Bedeutung der Union) ist ein von der Sowjetunion in den frühen 60er Jahren initiiertes Programm für den menschlichen Raum. Soyuz Spacecraft war ursprünglich Teil eines Mondlandprojekts, mit dem ein sowjetischer Kosmonaut auf dem Mond eingeführt werden soll. Nach den Programmen Vostok und Voskhod war es das dritte Programm für den menschlichen Raumflug. Das Programm besteht aus dem Raum Soyuz und der Soyuz-Rakete und ist nun die Verantwortung der russischen Roscosmose. Soyuz war nach dem Eintritt in den Weltraumbahnhof (ISS) bis zum 30. Mai 2020 der einzige Weg für den menschlichen Raumflug bis zum ersten Mal mit Astronauten. Soyuz-Rakete Startfahrzeuge, die im Soyuz exendable Startsystem eingesetzt werden, werden im Progress State Research and Production Keith Space Center (TsSKB-Progress) in Samara, Russland hergestellt. Neben der Verwendung im Soyuz-Programm als Träger für die Besatzung von Soyuz-Raumfahrzeugen werden Soyuz-Startwagen nun auch zur Einführung von Robotik-Fortschrittsraumfahrzeugen in den Internationalen Weltraumstation und kommerziellen Starts genutzt, die von TsSKB-Progress und dem Starsem Unternehmen vermarktet und betrieben werden. Soyuz-Fahrzeuge werden derzeit aus dem Baikonur-Praktikplatz in Kasachstan und dem Plesetsk-Krespondentschaftsplatz im Nordwesten Russlands in Betrieb genommen und seit 2011 werden Soyuz-Startwagen auch vom Guayana Space Centre in Französisch-Guayana gestartet. Die neue Soyuz-Startstelle ist seit 21 Oktober 2011 mit Soyuz ausgerüstet. Seit Dezember 2019 wurden 19 Guayana Soyuz Starts von der französischen Guayana Space Centre gemacht, die alle erfolgreich waren. Soyuz Spacecraft Man war die Grundlage für viele Projekte, von denen viele nie entwickelt wurden. Ihr frühes Formular war vorgesehen, in den Mond zu reisen, ohne einen enormen Auftrieb wie den Saturn V oder den Sowjet N-1 zu verwenden, indem er wiederholt mit den oberen Phasen, die in einem Umlaufbahn mit derselben Raketenrakete wie dem Soyuz aufgelegt wurden, aufs Netz gebracht wurde. Dies und die ersten zivilen Muster wurden unter dem sowjetischen Chef Sergeiákich Korolev, der nicht in der Lage war, den Flug zu finden. Mehrere militärische Derivate haben im sowjetischen Entwurfsprozess Vorrang, obwohl sie nie ins Ausland gekommen sind. A Soyuz Spacecraft besteht aus drei Teilen (von vorseite bis zurück): einem spheroiden oderbitalen Modul, einem kleinen aerolindrical-Servicemodul mit Solarpaneele Es gab viele Varianten der Soyuz Spacecraft, darunter: Soyuz-A 7K-9K-11K-Umwandlunar komplexen Vorschlag (1963)Soyuz 7K-besatzter Raumfahrzeug-Konzept Soyuz 9K schlug den Kraftstofftanker Soyuz 7K-OK(1967-70)Soyuz 7K-L1 Zond (1967-1970)Soyuz 7K-L3 LOK (1971-1972-1972)Soyuz 7K-SOK (1971-SOK)Soyuz 7K-T-T oder Fähre (1973-1975)Soyuz P Crewed Satellite-Überwachungsvorschlag (1962)Soyuz R Kommando-Reconnaissance Spacecraft-Vorschlag (1962)Soyuz 7K-TK (1966)Soyuz PPK revidierte Version von Soyuz P (1964)Soyuz 7K-VI Zvezda-Raumstation Vorschlag (1964)Soyuz OIS OIS (20Soyuz OB-VI-Vorschlag für den Militärtransport (1974)Soyuz 7K-S-S-Vorschlag (1974)Soyuz 7K-ST 7K-ST für Soyuz T-Konzept und Tivative (1974) Das Zond-Raumfahrzeug wurde entwickelt, um eine Besatzung auf dem Mond zu nehmen, aber nie erreichte das erforderliche Maß an Sicherheit oder politischer Notwendigkeit. Zond 5 hatte im September 1968 den Mond, mit zwei Trümmern und anderen Lebensformen, und kehrten sicher auf die Erde zurück, obwohl in einer atmosphärischen Einreise, die wahrscheinlich Menschen getötet hätte. Die Zwischenreihe von Roboterfrachtschiffen für Salyut, Mir und ISS nutzt den Motorabschnitt, orbital Modul, automatische Navigation, Abwrackungsmechanismus und Gesamtaufbau des Soyuz-Raumfahrzeugs, sind jedoch nicht in der Lage, sich wiederzufinden. Obwohl es sich nicht um einen direkten Derivat handelt, folgt der chinesische Raumfahrzeug von Shenzhou dem ursprünglich von Soyuz initiierten Grundmuster. Soyuz hat im Jahr 1961 mit der Auflösung der Sowjetunion ins Leben gerufen und 1991 beendet. Im Jahr 1991 begann das russische Missionsprogramm für den menschlichen Weltraum. Soyuz bekleidete Missionen waren die einzigen Raumfahrtfahrzeuge, die an der Internationalen Weltraumstation teilnehmen, beginnend ab dem Abschluss des Raumfahrt-Programms 2011 bis zum Start der Besatzung Dragon Demo-2 am 30. Mai 2020. Die Internationale Weltraumstation hat immer mindestens ein Soyuz-Raumfahrzeug, das jederzeit für die Nutzung als Fluchtboot aufgelegt wurde. Soyuz unbesetzte Fluggalerie Siehe auch Shenzhou, ein chinesisches Raumfahrtfahrzeug, das von Soyuz Space Shuttle Buran (Raumfahrzeug) beeinflusst wird Liste von Unfällen und Zwischenfällen im Weltraum* Links