Sexuelle Objektivierung ist der Akt der Behandlung einer Person allein als Gegenstand sexueller Begierde. Eine Verweigerung bedeutet im Wesentlichen, eine Person als Ware oder Gegenstand ohne Bezug auf ihre Persönlichkeit oder Würde zu behandeln. Die Verwerfung wird am häufigsten auf der Ebene einer Gesellschaft untersucht, kann aber auch auf das Verhalten von Individuen Bezug nehmen und ist eine Art der Entmenschlichung. Obwohl Männer und Frauen sexuell objektiviert werden können, ist das Konzept hauptsächlich mit der Objektivisierung von Frauen verbunden, und ist eine wichtige Idee in vielen feministischen Theorien und psychologischen Theorien von ihnen abgeleitet. Sexuelle Objektivisierung von Mädchen und Frauen trägt zur Ungleichheit der Geschlechter bei, und viele Psychologen assoziierten Objektivität mit einer Reihe von körperlichen und geistigen Gesundheitsrisiken bei Frauen. Sexuelle Objektivierung von Frauen AllgemeinDie sexuelle Objektivisierung von Frauen beinhaltet, dass sie in erster Linie als ein Objekt des männlichen sexuellen Verlangens betrachtet werden, anstatt als eine ganze Person. Obwohl die Meinungen unterschiedlich sind, welche Situationen bedenklich sind, sehen viele die Objektivisierung von Frauen in den sexuell orientierten Darstellungen von Frauen in Werbung, Kunst und Medien, Pornographie, die Besetzungen von Stripping und Prostitution, und Frauen werden in öffentlichen Räumen und Ereignissen, wie Schönheitswettbewerben, sexuell oder ästhetisch ausgewertet oder beurteilt. Einige Feministen und Psychologen argumentieren, dass die sexuelle Verwerfung zu negativen psychologischen Auswirkungen führen kann, einschließlich Essstörungen, Depressionen und sexuelle Dysfunktion, und kann Frauen negative Selbstbilder geben, weil der Glaube, dass ihre Intelligenz und Kompetenz sind derzeit nicht sein, noch immer, von der Gesellschaft anerkannt. Auch die sexuelle Objektivierung von Frauen hat sich negativ auf die Leistung der Frauen, das Vertrauen und die Position am Arbeitsplatz ausgewirkt. Wie die Objektivisierung Frauen und die Gesellschaft im Allgemeinen betroffen hat, ist ein Thema der akademischen Debatte, mit einigen sagen, Mädchen das Verständnis der Bedeutung des Aussehens in der Gesellschaft kann zu Gefühlen von Angst, Schande und Ekel während des Übergangs zur Frauenschaft beitragen, und andere sagen, dass junge Frauen besonders anfällig für die Objektivisierung sind, wie sie oft gelehrt werden, dass Macht, Respekt und Reichtum aus dem äußeren Aussehen abgeleitet werden können. Profeministische Kulturkritiker wie Robert Jensen und Sut Jhally beschuldigen Massenmedien und Werbung für die Verweigerung von Frauen zur Förderung von Waren und Dienstleistungen, und die Fernseh- und Filmindustrien werden häufig beschuldigt, die sexuelle Verweigerung von Frauen zu normalisieren. Der Einwand gegen die Objektivierung von Frauen ist kein jüngstes Phänomen. In der französischen Aufklärung gab es beispielsweise eine Debatte darüber, ob die Brüste einer Frau lediglich eine sinnliche Verlockung oder eher ein natürliches Geschenk waren. In Alexandre Guillaume Mouslier de Moissys 1771 Spiel The True Mother (La Vraie Mère) erregt der Titelcharakter ihren Mann, um sie als bloßes Objekt für seine sexuelle Befriedigung zu behandeln: "Sind deine Sinne so grob, auf diese Brüste zu schauen – die respektablen Schätze der Natur – wie bloß eine Verschönerung, die dazu bestimmt ist, die Brust der Frauen zu verzieren? " Die Fragen zur sexuellen Verweigerung wurden in den 1970er Jahren von feministischen Gruppen zunächst problematisch. Seitdem wurde argumentiert, dass das Phänomen der weiblichen sexuellen Verwerfung seit seiner Problematisierung in allen Ebenen des Lebens drastisch zugenommen hat und zu negativen Folgen für Frauen geführt hat, insbesondere in der politischen Sphäre. Eine aufsteigende Form neuer feministischer Gruppen aus dem dritten Lebensjahr hat jedoch auch die verstärkte Objektivisierung von Frauen als Gelegenheit genutzt, den weiblichen Körper als eine Art Macht zu nutzen. Einige haben argumentiert, dass die feministische Bewegung selbst dazu beigetragen hat, das Problem der sexuellen Objektivisierung von Frauen durch die Förderung der freien Liebe (d.h. Männer und Frauen, die wählen, um nicht-reproduktive Sex außerhalb der Ehe und für ihre eigene Freude zu haben). Eine Studie ergab, dass Männer, die Medieninhalten ausgesetzt waren, in denen Frauen widerlegt wurden, eher diese Verhaltensweisen akzeptieren als Männer, die dem Inhalt ausgesetzt waren, in dem Frauen nicht widerlegt wurden. Die weibliche Selbstverwirklichung Ariel Levy sieht vor, dass westliche Frauen, die ihre Sexualität ausnutzen, indem sie z.B. enthüllende Kleidung tragen und in Lewd-Verhalten eingreifen, in weibliche Selbstverwirklichung eingreifen, was bedeutet, dass sie sich widersprechen. Während einige Frauen ein solches Verhalten als eine Form der Ermächtigung sehen, behauptet Levy, dass es zu einer stärkeren Betonung auf ein körperliches Kriterium oder eine Sexualisierung für Frauen wahrgenommen Selbstwert, die Levy "rasige Kultur" nennt, geführt hat. In einer von der State University of New York durchgeführten Studie wird festgestellt, dass Frauen sich selbst veranschaulichen, wenn versuchen, die perfekte weibliche Standard nach dem männlichen Blick. Levy diskutiert dieses Phänomen in den weiblichen Chauvinisten-Pigs: Frauen und der Aufstieg der Raunch-Kultur. Levy folgte der Kameramannschaft der Girls Gone Wild Video-Serie und argumentiert, dass die sexualisierte Kultur des zeitgenössischen Amerikas nicht nur Frauen widerlegt, sondern Frauen dazu ermutigt, sich zu widersprechen. In der heutigen Kultur, Levy schreibt, die Idee einer Frau, die an einem nassen T-Shirt-Wettbewerb teilnimmt oder sich bequem zusehends explizite Pornographie ist ein Symbol der feministischen Stärke geworden. Jordan Peterson hat gefragt, warum Frauen Make-up oder High-Heels am Arbeitsplatz tragen müssen, dass ein doppelter Standard für sexuelle Belästigungen und Frauen besteht, die sich selbst in der Gesellschaft begehren. Latina Sexual Objectification Latina Frauen stehen einer bestimmten Form der sexuellen Objektivierung auf der Grundlage von Stereotypen in Bezug auf Latina Frauen. Amerikanische Medien porträtiert Latina Frauen oft als sexuell promiscuous und kurvaceous, mit großen Brüsten und Hintern, melodramatisch zu sein, oder mit einer feisty Haltung. Keller identifiziert drei Haupt-Stereotypen, die zur Objektifizierung von Latinas beitragen.(Cantina Girl, Suffering Senorita und Vamp). Das “Cantina Girl” ist als verführerische sexuelle Präsenz gekennzeichnet. Die „Suffering Senorita“ ist die Latina, die aufgrund ihrer Liebe zum (normalerweise anglo) Liebesinteresse „schlecht“ wird. Schließlich wird der “Vamp” als schön, aber fromm gesehen, und eine psychologische Bedrohung für ihren Witz oder Charme. Alle drei dieser Kategorisierungen stammen aus der sexuellen Objektivisierung von Latina Frauen Körper und Identitäten. Solche sexuellen Verwerfungen halten echte Weltfolgen für Latina Frauen und LatinX Gemeinschaften. So hat beispielsweise die Prävalenz negativer Latina-Stereotypen (wie Hypersexualisierung) zu einer Abnahme positiver Gruppeneinstellungen unter der LatinX-Gemeinschaft geführt. Sexuelle Objektivierung von Männern Allgemeine männliche sexuelle Objektivierung beinhaltet einen Mann, der in erster Linie als Objekt des sexuellen Verlangens betrachtet wird, statt als eine ganze Person. Der Psychologe Harold Lyon schlägt vor, dass die Befreiung der Männer ein notwendiger Schritt zur Befreiung der Frau ist. Zu den Fällen, in denen Männer von Frauen als Sexobjekte angesehen werden können, gehören Werbung, Musikvideos, Filme, Fernsehsendungen, Rindkuchenkalender, Frauenmagazine, männliche Streifenshows und bekleidete weibliche/nude männliche (CFNM) Ereignisse. Frauen auch kaufen und konsumieren Pornographie. In schwulen männlichen Gemeinschaften sind Männer oft von anderen Männern objektiviert. Die Diskriminierung negativer Auswirkungen der Objektivisierung wird in der Gemeinschaft mit erheblichem Widerstand begegnet. Die sexuelle Verwerfung von Männern der Farbe kann sie zwingen, bestimmte Rollen in sexuellen Begegnungen zu spielen, die nicht unbedingt von ihrer eigenen Wahl sind. Die Forschung deutet darauf hin, dass die psychologischen Auswirkungen der Objektivisierung auf Männer denen von Frauen ähnlich sind, was zu negativem Körperbild bei Männern führt. Medien Die Körper der Männer sind objektiver geworden, als sie zuvor waren, obwohl aufgrund des etablierten Blicks der Gesellschaft auf die Objektivisierung der Frauen die neufunde Objektivierung der Männer nicht so weit verbreitet ist. Auch bei dieser Zunahme der männlichen Objektivierung werden die Männchen immer noch als dominante Zahlen betrachtet, und so liegt der Fokus immer noch vor allem auf Frauen. Die männliche sexuelle Objektivierung wurde in 37% der Anzeigen gefunden, die die Körperteile der Männer zeigen, um ein Produkt zu präsentieren. Ähnlich wie bei den Problemen der sexuellen Objektivisierung bei Frauen, ist es üblich, Männer zu Körper-Shaming, Essstörungen und ein Antrieb für Perfektion zu führen. Die anhaltende Exposition dieser idealen Männer unterliegt der Gesellschaft zu erwarten, dass alle Männer diese Rolle passen. Männer Schauspieler in TV-Shows und Filme sind oft in ausgezeichneter Form und haben die idealen Körper. Diese Männer füllen oft die führenden Rollen. Wenn die Gesellschaft Menschen ausgesetzt ist, die keine idealen Körper haben, sehen wir sie in der Regel als Comic-Relief. Es ist selten zu sehen, dass ein ausgeformter Mann eine führende Rolle hat. Leanne Dawson schreibt: "Es gibt zeitliche, kulturelle und geographische "Normen" des Geschlechts und andere Aspekte der Identität, die oft als inhärent oder natürlich betrachtet werden. " In den Medien wird die ideale Version eines Mannes als starker, getönter Mann angesehen. Die idealisierte Version einer Frau ist dünn. Körperbewertung wird häufiger verwendet, um Frauen zu kritisieren als Männer, und es kann verschiedene Formen für Männer nehmen. Zum Beispiel, Körperbewertung wird oft auf Männer nonverbale Ellen gerichtet. Im Gegensatz dazu unterliegen Frauen häufiger der Körperbewertung in Form von sexuellen, manchmal beleidigenden, verbalen Bemerkungen. Männer neigen dazu, das von anderen Männern zu erleben, während Frauen es von beiden Geschlechtern erfahren. Die Interpersonal Sexual Objectification Scale (ISOS) ist eine Skala, die sexuelle Verweigerung der Befragten, sowohl Männer als auch Frauen zeigt. Während es sexuelle Verwerfung erlebt, schafft es die Notwendigkeit, ständig zu pflegen und zu kritisieren, die physische Erscheinung. Dies führt zu anderen Dingen wie Essstörungen, Körperschämung und Angst. Die ISOS-Skala kann mit der Objektivisierungstheorie und dem Sexismus zusammenhängen. Die Selbstverwirklichung, wie die Menschen sich selbst bewerten, konzentriert sich mehr auf Frauen. Männer erleben es typischerweise durch Mediendisplay. In dem Maße, in dem Männer Selbstbegehung erleben, haben Studien gezeigt, dass Männer in der Regel nicht ihre negativen Auswirkungen in dem Maße, wie Frauen tun. In den Medien wurde die sexuelle Verweigerung als Möglichkeit genutzt, Produkte an die breite Öffentlichkeit zu verkaufen. Nach dem Journal of Advertising wurde die sexuelle Verweigerung seit vielen Jahrzehnten als Marketingstrategie genutzt. Diese spezifische Strategie zielt auf die Öffentlichkeit beim Verkauf von Produkten, die sie sehen und fühlen sich wünschenswert und attraktiv. Es wird gesagt, dass diese Strategie gut verkauft, indem sie die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit ergreift. In der Zeitschrift heißt es, dass explizite Werbung im Marketing besser ist als andere nicht-explicit Anzeigen. Ansichten zur sexuellen Objektivierung Während das Konzept der sexuellen Objektivisierung innerhalb der feministischen Theorie von Bedeutung ist, unterscheiden sich Ideen weit davon, was die sexuelle Verwerfung darstellt und was die ethischen Implikationen dieser Verwerfung sind. Einige Feministen wie Naomi Wolf finden das Konzept der körperlichen Attraktivität selbst problematisch zu sein, wobei einige radikale Feministen gegen jede Bewertung der sexuellen Attraktivität einer anderen Person aufgrund physikalischer Merkmale verstoßen. John Stoltenberg geht so weit zu verurteilen, dass jede sexuelle Fantasie, die die Visualisierung einer Frau beinhaltet, falsch widerlegt. Radikale FeministInnen sehen die Objektivisierung als zentrale Rolle bei der Reduzierung von Frauen auf das, was sie als "oppressed sex class" bezeichnen. Während einige Feministen Massenmedien in Gesellschaften betrachten, die sie argumentieren, sind patriarchalisch, um objektiv zu sein, sie konzentrieren sich oft auf Pornographie als spielen eine regelrechte Rolle bei bewohnenden Männern Frauen zu objektivieren. Einige soziale Konservative haben Aspekte der feministischen Kritik der sexuellen Verwerfung aufgenommen. Die Zunahme der sexuellen Verwerfung beider Geschlechter in der westlichen Kultur ist jedoch eine der negativen Legazen der sexuellen Revolution. Diese Kritiker, insbesondere Wendy Shalit, befürworten eine Rückkehr zu vorsexuellen Revolutionsstandards der sexuellen Moral, die Shalit als "Rückkehr auf Bescheidenheit" bezeichnet, als Gegenmittel zur sexuellen Verwerfung. Andere bestreiten feministische Ansprüche über die Objektivierung von Frauen. Camille Paglia hält fest, dass die Menschen in Sexobjekte eine der Spezialitäten unserer Spezies sind." In ihrer Ansicht ist die Objektivierung eng mit den höchsten menschlichen Fähigkeiten zur Konzeption und Ästhetik verbunden (und kann sogar identisch sein). Individualist feministisch Wendy McElroy sagt, dass die Objektivisierung von Frauen bedeutet, Frauen in sexuelle Objekte zu machen; es ist sinnlos, weil "sexuelle Objekte", die wörtlich genommen werden, nichts bedeutet, weil unbelebte Objekte keine Sexualität haben. Sie setzt fort, dass Frauen ihre Körper sowie ihre Geister und Seelen sind, und so sollte die Konzentration auf einen einzigen Aspekt nicht abbauen. Objekttheorie Die Einspruchstheorie ist ein Rahmen für das Verständnis der Erfahrungen von Frauen in Kulturen, die sie sexuellen Verweigern, vorgeschlagen von Barbara Fredrickson und Tomi-Ann Roberts im Jahr 1997. In diesem Rahmen ziehen Fredrickson und Roberts Rückschlüsse auf die Erfahrungen von Frauen. Diese Theorie besagt, dass Frauen aufgrund der sexuellen Verweigerung lernen, die Ansichten ihres Körpers als primäre Sicht auf sich zu verinnerlichen. Frauen, sie erklären, beginnen, ihre Körper als Objekte von ihrer Person getrennt zu betrachten. Diese Internalisierung wurde als Selbstbegehung bezeichnet. Diese Theorie versucht nicht, die Existenz der sexuellen Verwerfung zu beweisen; die Theorie nimmt ihre Existenz in der Kultur an. Diese Selbstverwirklichung führt dann nach der Objektivisierungstheorie zu einer erhöhten gewöhnlichen Körperüberwachung. In diesem Zusammenhang schlagen Fredrickson und Roberts Erklärungen für Konsequenzen vor, die sie für das Ergebnis der sexuellen Verwerfung halten. Die vorgeschlagenen Konsequenzen sind: erhöhte Gefühle der Scham, erhöhte Gefühle der Angst, verringerte Spitzenmotivationszustand und verringerte das Bewusstsein der inneren Körperzustände. Sexuelle Objektivierung wurde auf der Grundlage der Behauptung untersucht, dass Mädchen und Frauen ihre Hauptansicht ihrer physischen Selbst aus der Beobachtung anderer entwickeln. Diese Beobachtungen können in den Medien oder durch persönliche Erfahrung erfolgen. Durch eine Mischung aus erwarteter und tatsächlicher Exposition werden Frauen sozialisiert, um ihre eigenen physikalischen Eigenschaften aus einer dritten Person Wahrnehmung zu widersprechen, die als Selbstbegehung bezeichnet wird. Frauen und Mädchen entwickeln eine erwartete körperliche Erscheinung für sich, basierend auf Beobachtungen von anderen; und sind bewusst, dass andere wahrscheinlich auch beobachten. Die sexuelle Verwerfung und Selbstbegehung von Frauen wird angenommen, um soziale Geschlechterrollen und Ungleichheiten zwischen den Geschlechtern zu beeinflussen. Selbsthingabe Selbstbegehung kann in Situationen zunehmen, die das Bewusstsein für das physische Erscheinungsbild eines Einzelnen erhöhen. Hier wird die Anwesenheit eines dritten Beobachters verbessert. Daher, wenn Menschen wissen, dass andere sie betrachten, oder werden sie betrachten, sind sie wahrscheinlicher, um ihre physische Erscheinung zu kümmern. Beispiele für die verstärkte Präsenz eines Beobachters sind die Anwesenheit eines Publikums, einer Kamera oder eines anderen bekannten Beobachters. Frauen, Mädchen und SelbstbegehungPrimär beschreibt die Theorie der Objektivisierung, wie Frauen und Mädchen durch erwartete soziale und Geschlechterrollen beeinflusst werden. Die Forschung zeigt, dass nicht alle Frauen durch die anatomischen, hormonalen und genetischen Unterschiede des weiblichen Körpers gleichermaßen beeinflusst werden; Frauenkörper werden jedoch oft objektiviert und häufiger ausgewertet. Die Selbstverwirklichung in Mädchen neigt dazu, aus zwei Hauptursachen zu stammen: die Innerisierung traditioneller Schönheitsstandards, die durch Medien übersetzt werden, sowie jegliche Fälle sexueller Verwerfung, die sie in ihrem täglichen Leben begegnen könnten. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Frauen ihre Ängste über ihr ständiges Gefühl der Objektivisierung in eine obsessive Selbstüberwachung übersetzen. Dies wiederum kann zu vielen ernsten Problemen bei Frauen und Mädchen führen, darunter "Körperschämung, Angst, negative Einstellungen gegenüber Menstruation, ein gestörter Fluss des Bewusstseins, vermindertes Bewusstsein für innere körperliche Zustände, Depression, sexuelle Dysfunktion und gestörtes Essen. "Sexual objectification tritt auf, wenn eine Person durch ihre sexuellen Körperteile oder sexuelle Funktion identifiziert wird. Im Wesentlichen verliert ein Individuum seine Identität und wird allein durch die physikalischen Eigenschaften seines Körpers erkannt. Ziel dieser Anerkennung ist es, den anderen Freude zu bringen oder als sexuelles Ziel für die Gesellschaft zu dienen. Sexuelle Objektivisierung kann als soziales Konstrukt unter Individuen auftreten. Sexuelle Objektivierung ist schon seit vielen Jahren in der Gesellschaft vorhanden, hat sich aber mit der Einführung von Social Media nach “Objectification, Sexualization, and Misrepresentation: Social Media and the College Experience - Stefanie E Davis, 2018” erhöht. Diese Zeitschrift zeigt eine klare Erklärung dafür, wie junge Mädchen von sozialen Medien beeinflusst werden, um sexuell objektiviert zu werden. Die Plattform soll einen Blick in das Leben eines Menschen durch Fotos teilen, um mit Freunden, Familie und gegenseitig zu teilen. Für viele Individuen werden Social-Media-Anwendungen wie Instagram, Snapchat und Twitter verwendet, um bestimmte Lebensstile zu glamourieren und zu romantischisieren. Beispiele hierfür können junge Frauen sein, die ihre Plattform (wie immer es sein mag) nutzen, um als älteres Alter zu posieren, indem sie provokative Fotos hochladen. Dieses Verhalten fördert die sexuelle Objektivisierung junger Mädchen, die an sozialen Medien teilnehmen. Psychologische Folgen Die Theorie der Objektivierung schlägt sowohl direkte als auch indirekte Folgen der Objektivierung gegenüber Frauen. Indirekte Konsequenzen beinhalten Selbstbewusstsein in Bezug auf die Tatsache, dass eine Frau ihre Kleidung oder Aussehen konsequent überprüft oder neu anordnen, um sicherzustellen, dass sie vorstellbar ist. Weitere direkte Folgen sind mit der sexuellen Opferung verbunden. Vergewaltigung und sexuelle Belästigung sind Beispiele dafür. Doob (2012) stellt fest, dass sexuelle Belästigung eine der Herausforderungen ist, denen Frauen am Arbeitsplatz gegenüberstehen. Dies kann sexuelle Witze oder Kommentare darstellen, von denen die meisten abbauen. Die Forschung weist darauf hin, dass die Objektivisierungstheorie wertvoll ist, um zu verstehen, wie wiederholte visuelle Bilder in den Medien sozialisiert und in psychische Gesundheitsprobleme übersetzt werden, einschließlich psychologischer Konsequenzen auf der individuellen und gesellschaftlichen Ebene. Dazu gehören erhöhte Selbstbewusstsein, erhöhte Körperangst, erhöhte psychische Gesundheitsbedrohungen (Depression, Anorexia nervosa, bulimia und sexuelle Dysfunktion) und erhöhte Körperschämung. Daher wurde die Theorie verwendet, um eine Reihe von abhängigen Variablen zu erkunden, einschließlich gestörten Essen, psychische Gesundheit, Depression, Motorleistung, Körperbild, idealisierten Körpertyp, Stereotypbildung, sexuelle Wahrnehmung und sexuelle Typisierung. Körperschämung ist ein Nebenprodukt des Konzepts einer idealisierten Körperart, die von den meisten westlichen Kulturen angenommen wird, die eine dünne, modellartige Figur darstellt. So werden Frauen in Aktionen, die ihren Körper zu ändern, wie Diät, Bewegung, Essstörungen, kosmetische Chirurgie, etc. Effekte der Objektivisierungstheorie werden sowohl auf der individuellen als auch auf der gesellschaftlichen Ebene identifiziert. Ursachen der Depression Erlernte Hilflosigkeit Theorie posiert, dass, weil menschliche Körper nur auf einen bestimmten Punkt veränderbar sind, Menschen ein Gefühl der Körperschämung und Angst entwickeln, aus dem sie ein Gefühl der Hilflosigkeit in Bezug auf ihre körperliche Erscheinung und Hilflosigkeit in der Lage zu kontrollieren, wie andere ihr Aussehen wahrnehmen. Dieser Mangel an Kontrolle führt oft zu Depressionen. Im Zusammenhang mit einem Mangel an Motivation sagt die Theorie der Objektivisierung, dass Frauen weniger Kontrolle in den Beziehungen und in der Arbeitsumgebung haben, weil sie von der Bewertung eines anderen abhängen müssen, der in der Regel ihre Bewertung von körperlichem Aussehen bläst. Da die Abhängigkeit von der Beurteilung eines anderen die Fähigkeit einer Frau begrenzt, ihre eigenen positiven Erfahrungen und Motivation zu schaffen, erhöht sie ihre Wahrscheinlichkeit für Depressionen negativ. Darüber hinaus kann sexuelle Opferung eine Ursache sein. Insbesondere verschlechtert die Opferung am Arbeitsplatz Frauen. Angst erlebt jeden Tag trägt an einer Frau, und manchmal führt dies zu einem Zustand der Depression. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bartky, Sandra Lee (1990.)Femininität und Dominanz: Studien in der Phänomenologie der Unterdrückung. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-90186-4.Berger, John (1972). Wegen des Sehens. London: BBC und Pinguin Bücher. ISBN 0-563-12244-7 (BBC,) ISBN 0-14-021631-6, ISBN 0-14-013515-4 (pbk).Bridges, Ana J.; Johnson, Jennifer A.; Dines, Gail; Condit, Deirdre M.; West, Carolyn M. (April 2015)."Introducing Sexualization, Media & Society".Sexualization, Media, & Society.177 (1) Brooks, Gary R. (1995). Das Centerfold-Syndrom: wie Männer die Objektivisierung überwinden und Intimität mit Frauen erreichen können. San Francisco: Jossey-Bass.ISBN 978-0-7879-0104-2.Coy, Maddy; Garner, Maria (November 2010). " Glamour modelling and the marketing of self-sexualization: Kritische Reflexionen". International Journal of Cultural Studies.13 (6): 657–675.doi:10.1177/1367877910376576.S2CID 145230875. Eames, Elizabeth R. (1976)." Sexismus und frau als sex objekt".Journal of Thought.11 (2): 140–143.Vorschau. [Link Broken]Holroyd, Julia (2005). Sexuelle Objektivierung: Die unwahrscheinliche Allianz von Feminismus und Kant (PDF). Gesellschaft für Angewandte Philosophie International Congress. Oxford, UK. Archiviert aus dem Original am 2005-05-21.CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link) (conference paper)LeMoncheck, Linda (1985). Dehumanizing Women: Behandeln von Personen als Sexobjekte. New York: Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-8476-7386-5.Nussbaum, Martha C. (Oktober 1995)."Objectification". Philosophie und Public Affairs.24 (4): 249–291.doi:10.1111/j.1088-4963.1995.tb00032.x.JSTOR 2961930.Papadaki, Evangelia (Lina) (August 2007). " Sexuelle Objektivierung: Von Kant bis zum zeitgenössischen Feminismus" (PDF). Contemporary Political Theory.6 (3): 330–348.doi:10.1057/palgrave.cpt.9300282 S2CID 144197352.Parker, Kathleen (30. Juni 2008). "Save the males":Ho culture lights Sicherungen, aber Verwirrungen". Daily News.New York.Paul, Pamela (2005). Pornified: wie Pornographie unser Leben, unsere Beziehungen und unsere Familien verwandelt. New York: Times Books.ISBN 978-0-8050-8132-9.Mario Perniola, Die Sexappeal der anorganischen, übersetzt von Massimo Verdicchio, London-New York, Continuum, 2004. Sharge, Laurie (April 2005)." Aussetzen der Fallazen des antipornen Feminismus". Feminist Theory.6 (1): 45–65.doi:10.1177/14647001050226.S2CID 145194517.Soble, Alan (2002). Pornographie, Sex und Feminismus. Amherst, New York: Prometheus Books. ISBN 978-1-57392-944-8. Externe Links Papadaki, Evangelia (März 10, 2010,) "Feministische Perspektiven zur Objektivierung", in Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Shrage, Laurie (Juli 13, 2007) "Feministische Perspektiven auf Sexmärkte: 1.3 sexuelle Verweigerung", in Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Steinberg, David (März 5, 1993)."Über die sexuelle Verwirrung". Spectator Magazine | Comes Naturally Spalte #5.– Sex-positive feministische Perspektive auf sexuelle Objektivierung. Wyatt, Petronella (5. Oktober 1996). " Frauen sehen gerne Männer als Sexobjekte". Daily Telegraph. Archiviert aus dem Original am 30. Mai 2008. CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link) Interview mit Janet Anderson. Kalyanaraman, Sriram; Redding, Michael; Steele, Jason (2000). " Sexuelle Suggestivität in Online-Anzeigen: Auswirkungen der Objektivisierung auf entgegengesetzte Geschlechter".psu.edu/dept/medialab.Media Auswirkungen Forschungslabor, Pennsylvania State University. Archiviert aus dem Original am 8. Februar 2008. Davis, Stefanie E (13. Juli 2018) "Objectification, Sexualization and Misrepresentation: Social Media and the College Experience" Sage Journals Bello, D. C,. Pitts, R. E,. & Etzel, M. J. (1983). Die Kommunikationseffekte kontroverser sexueller Inhalte in Fernsehprogrammen und Werbespots. Journal of Advertising, 12(3,) 32-42.Hill, M. S,. & Fischer, A. R. (2008). Untersuchung der Objektivisierungstheorie: Lesbische und heterosexuelle Frauenerlebnisse mit sexueller und selbstbegegnung. Der Psychologe, 36(5,) 745-776.https://doi.org/10.1177/0011000007301669User generierte InhalteTigtog (23. März 2007). "FAQ: Was ist die sexuelle Verwerfung?" .finallyfeminism101.wordpress.com. Schließlich, Ein Feminismus 101 Blog über WordPress. Karen Straughan (28. März 2012). Ich bin eine sexy Frau, also hör auf, mich zu widersprechen!(Video). Karen Straughan über YouTube. Retrieved June 7, 2017.