In der Kunstgeschichte ist die prähistorische Kunst alle Kunst, die in präliterisierten, prähistorischen Kulturen produziert wird, die irgendwo in sehr später geologischer Geschichte beginnen, und in der Regel solange fort, bis diese Kultur entweder das Schreiben oder andere Methoden der Plattenhaltung entwickelt, oder einen bedeutenden Kontakt mit einer anderen Kultur, die hat, und das macht einige Aufzeichnungen von großen historischen Ereignissen. An diesem Punkt beginnt die alte Kunst, für die älteren literatischen Kulturen. Das Enddatum für das, was durch den Begriff abgedeckt wird, variiert somit stark zwischen verschiedenen Teilen der Welt. Die frühesten menschlichen Artefakte, die Beweise für die Verarbeitung mit einem künstlerischen Zweck zeigen, sind Gegenstand einer Debatte. Es ist klar, dass solche Verarbeitung vor 40.000 Jahren in der Oberpaleolithischen Zeit existierte, obwohl es durchaus möglich ist, dass es früher begann. Im September 2018 berichteten Wissenschaftler über die Entdeckung der frühesten bekannten Zeichnung von Homo sapiens, die auf 73.000 Jahre alt geschätzt wird, viel früher als die 43.000 Jahre alten Artefakte, die als die frühesten bekannten modernen menschlichen Zeichnungen vorgefunden wurden. Gravierte Schalen, die von Homo erectus erstellt wurden, die bis vor 500.000 Jahren stammen, wurden gefunden, obwohl Experten nicht einverstanden sind, ob diese Gravuren richtig als „Kunst“ eingestuft werden können. Vom Oberen Paleolithikum bis zum Mesolithikum, Höhlenmalereien und tragbare Kunst wie Figuren und Perlen prädominiert, mit dekorativen Figurenarbeiten auch auf einigen utilitären Objekten gesehen. In den neolithischen Beweisen der frühen Keramik erschien, ebenso Skulptur und der Bau von Megalithen. Frühe Rockkunst erschien auch in dieser Zeit erstmals. Das Aufkommen der Metallbearbeitung im Bronze Alter brachte zusätzliche Medien zur Verfügung, um Kunst zu machen, eine Zunahme der stilistischen Vielfalt, und die Schaffung von Objekten, die keine offensichtliche Funktion außer Kunst haben. Es sah auch die Entwicklung in einigen Bereichen von Kunsthandwerkern, eine Klasse von Menschen, die sich auf die Produktion von Kunst spezialisiert, sowie Frühschriftsysteme. In der Eisenzeit waren Zivilisationen mit Schrift aus dem alten Ägypten in das alte China entstanden. Viele indigene Völker aus der ganzen Welt produzierten weiterhin künstlerische Werke, die ihrer geographischen Fläche und Kultur charakterisiert sind, bis die Erkundung und der Handel ihnen rekordverdächtige Methoden brachten. Einige Kulturen, insbesondere die Maya-Zivilisation, entwickelten selbstständig Schreiben während der Zeit, die sie blühten, die dann später verloren. Diese Kulturen können als prähistorisch eingestuft werden, insbesondere wenn ihre Schreibsysteme nicht entschlüsselt wurden. Paleolithische Ära Niederer und mittlerer Paleolith Die früheste und unbestrittene Kunst stammt aus dem Homo sapiens Aurignacian archaeological culture in the Upper Paleolithic. Es gibt jedoch einige Beweise, dass die Vorliebe für die Ästhetik im mittleren Paleolithikum vor 100.000 bis 50.000 Jahren auftauchte. Einige Archäologen interpretierten bestimmte mittelständische Artefakte als frühe Beispiele künstlerischer Ausdrucksformen. Die Symmetrie von Artefakten, der Hinweis auf das Detail der Werkzeugform, hat einige Ermittler dazu geführt, die Acheuleschen Handachsen und vor allem Lorbeerpunkte zu verstehen, wie sie mit einem Grad künstlerischer Ausdruck produziert wurden. Ebenso könnte eine Zickzack-Gravur, die angeblich mit einem Haizahn auf einem Süßwasser Pseudodon-Schale DUB1006-fL vor etwa 500.000 Jahren (d.h. gut in den Unteren Paleolithikum) verbunden mit Homo erectus, der früheste Beweis für künstlerische Aktivität sein, aber die eigentliche Absicht hinter diesem geometrischen Ornament ist nicht bekannt. Es gibt andere Ansprüche der mittelpaleolithischen Skulptur, die den "Venus von Tan-Tan" (vor 300 kya) und den "Venus von Berekhat Ram" (250 kya) gegraben hat. Im Jahr 2002 in Blombos Höhle, in Südafrika gelegen, wurden Steine mit Gitter oder Kreuz-Hass-Muster entdeckt, datiert bis vor etwa 70.000 Jahren. Dies schlug einigen Forschern vor, dass frühe Homo sapiens in der Lage waren, abstrakte Kunst oder symbolische Kunst abstraktion und Produktion. Mehrere Archäologen, darunter Richard Klein, sind zögerlich, die Blombos Höhlen als erstes Beispiel der eigentlichen Kunst anzunehmen. Im September 2018 wurde die Entdeckung in Südafrika der frühesten bekannten Zeichnung von Homo sapiens bekannt gegeben, die auf 73.000 Jahre alt geschätzt wird, viel früher als die 43.000 Jahre alten Artefakte verstanden als die frühesten bekannten modernen menschlichen Zeichnungen, die zuvor gefunden wurden. Die Zeichnung zeigt ein quergerafftes Muster aus neun feinen Linien. Die plötzliche Beendigung aller Linien an den Fragmentkanten deutet darauf hin, dass das Muster ursprünglich über eine größere Fläche verlängert wurde.Es wird auch geschätzt, dass das Muster höchstwahrscheinlich komplexer und in seiner Gesamtheit strukturiert war als auf dem entdeckten Gebiet gezeigt. Anfangs, als diese Zeichnung gefunden wurde, gab es viel Debatte. Um zu beweisen, dass diese Zeichnung von Homo Sapiens erstellt wurde, französische Teammitglieder, die sich auf chemische Analyse von Pigmenten spezialisiert haben, reproduzierten die gleichen Linien mit einer Vielzahl von Techniken. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Linien, die die Zeichnung bilden, vorsätzlich waren und höchstwahrscheinlich mit ocher gemacht wurden. Diese Entdeckung fügt weitere Dimensionen hinzu, um das Verhalten und die Wahrnehmung von frühen Homo-Sapiens zu verstehen. Neandertaler haben vielleicht Kunst gemacht. Gemalte Designs in den Höhlen von La Pasiega (Cantabria,) eine Handschablone in Maltravieso (Extremadura) und rotgemalte Speleothemen in Ardales (Andalusien) sind vor 64.800 Jahren datiert, um mindestens 20.000 Jahre die Ankunft moderner Menschen in Europa prediert. Im Juli 2021 berichteten Wissenschaftler die Entdeckung eines Knochenschnitzers, eines der ältesten Kunstwerke der Welt, die Neanderthals vor etwa 51.000 Jahren gemacht hat. Oberer Paleolith Im November 2018 berichteten die Wissenschaftler über die Entdeckung des ältesten bekannten figurativen Kunstgemäldes, über 40.000 (bis 52.000) Jahre alt, eines unbekannten Tieres, in der Höhle von Lubang Jeriji Saléh auf der indonesischen Insel Borneo. In der Schwäbischen Alb, Baden-Württemberg, Deutschland, wurden einige der ältesten und unbestrittenen Werke der Bildenden Kunst gefunden. Die frühesten von diesen, die Venus-Figurine bekannt als die Venus von Hohle Fels und die Lion-man-Figurine, Datum bis vor etwa 40.000 Jahren. Weitere darstellende Kunst aus der Upper Palaeolithic-Periode (vor rund 40.000 bis 10.000 Jahren) umfasst Höhlenmalerei (z.B. bei Chauvet, Altamira, Pech Merle, Arcy-sur-Cure und Lascaux) und tragbare Kunst: Venusfiguren wie die Venus von Willendorf, sowie Tierschnitzereien wie der Schwimmer Reindeer, Wolverine Anhänger von Les Eyzies. Gemälde in Pettakere Höhle auf der indonesischen Insel Sulawesi sind bis zu 40.000 Jahre alt, ein ähnliches Datum der ältesten europäischen Höhlenkunst, die einen älteren gemeinsamen Ursprung für diese Art von Kunst, vielleicht in Afrika, vorschlagen kann. Monumentale Open-Air-Kunst in Europa aus dieser Zeit umfasst die Rock-Art im Côa Valley und Mazouco in Portugal, Domingo García und Siega Verde in Spanien und Rocher gravé de Fornols in Frankreich. Eine Höhle in Turobong in Südkorea, die menschliche Überreste enthält, wurde gefunden, um geschnitzte Hirschknochen und Darstellungen von Hirschen, die bis zu 40.000 Jahre alt sein können. Petroglyphen von Hirschen oder Rentiere, die bei Sokchang-ri gefunden wurden, können auch dem Oberen Paleolithikum angehören. Potsherds in einem Stil erinnert an die frühen japanischen Arbeiten in Kosan-ri auf der Insel Jeju gefunden worden, die aufgrund der geringeren Meeresspiegel damals aus Japan zugänglich gewesen wäre. Die ältesten Petroglyphen sind auf etwa die mesolithische und späte oberpaleolithische Grenze datiert, vor etwa 10.000 bis 12.000 Jahren. Die früheste unbestrittene afrikanische Rockkunst stammt aus rund 10.000 Jahren. Die ersten natürlichen Gemälde von Menschen, die in Afrika gefunden wurden, stammen aus dem Nil-Flusstal etwa 8.000 Jahre, die sich vor etwa 10.000 Jahren bis nach Mali verbreiteten. Zu den bekanntesten Stätten zählen Tassili n'Ajer in Südalgerien, Tadrart Acacus in Libyen (Weltkulturerbe von Unesco) und die Tibesti-Gebirge im Norden Tschads. Rock Carvings in der Wonderwerk Cave in Südafrika wurden in diesem Alter datiert. Inhaltliche Termine bis 29.000 Jahre wurden an einem Standort in Tansania erhalten. Ein Standort im Apollo 11 Höhlenkomplex in Namibia ist auf 27.000 Jahre datiert. In den Warenkorb Tepe in der Türkei hat Kreise von massiven T-förmigen Steinsäulen aus dem 10.–8. Jahrtausend BCE; die weltweit ältesten bekannten Megalithen. Viele der Säulen sind mit abstrakten, enigmatischen Piktogrammen und geschnitzten Tierreliefs dekoriert. Asien Asien war die Wiege für mehrere bedeutende Zivilisationen, vor allem die von China und Südasien. Besonders interessant ist die Vorgeschichte Ostasiens, da sich die relativ frühe Einführung von Schriften und historischen Aufzeichnungen in China auf die unmittelbar umliegenden Kulturen und geographischen Gebiete auswirkt. Kleine der sehr reichen Traditionen der Kunst Mesopotamiens zählt als prähistorisches, wie das Schreiben dort so früh eingeführt wurde, aber benachbarte Kulturen wie Urartu, Luristan und Persia hatten bedeutende und komplexe künstlerische Traditionen. Aserbaidschan Das Nationalpark Gobustan befindet sich am Südosten des Großen Kaukasusgebirges in Aserbaidschan, 60 km von Baku entfernt, vor mehr als 12 Tausend Jahren.Das Reservat hat mehr als 6.000 Steinschnitzereien, die meist Jagdszenen, menschliche und tierische Figuren darstellen. Es gibt auch Longship-Abbildungen ähnlich wie Viking-Schiffe. Gobustan zeichnet sich auch durch seinen natürlichen Musikstein Gavaldash (Tambourinstein) aus. Indischer Subkontinent Die frühesten indischen Gemälde waren die Felsmalereien der prähistorischen Zeiten, die Petroglyphen, wie sie an Orten wie die Rock Shelters von Bhimbetka gefunden wurden, und einige von ihnen sind auf etwa 8.000 v. Chr. datiert. Die Indus-Tal-Zivilisation produzierte feine kleine Stempeldichtungen und Skulpturen, und mag buchstäblich gewesen sein, aber nach ihrem Zusammenbruch gibt es relativ wenige künstlerische Überreste bis zur Literatzeit, wahrscheinlich als verderbliche Materialien verwendet wurden. China Prehistorische Kunstwerke wie bemalte Keramik in Neolithic China können zurück zur Yangshao-Kultur und Longshan-Kultur des Yellow River Tals verfolgt werden. Während der chinesischen Bronzezeit produzierten Chinesen der alten Shang-Dynastie und Zhou-Dynastie eine Vielzahl chinesischer Ritualbronze, die aufwendige Versionen von gewöhnlichen Gefäßen und anderen Gegenständen sind, die in Ritualen der Ahnenverehrung verwendet werden, verziert mit Taotiemotiven und den späten Shang-chinesischen Bronzebeschriftungen. Die Entdeckungen im Jahr 1987 in Sanxingdui im Zentrum Chinas zeigten eine bisher unbekannte prä-literate Bronzezeitkultur, deren Artefakte spektakuläre sehr große Bronzefiguren (ausgezeichnet links) enthielten und die kulturell sehr verschieden aus dem zeitgenössischen späten Shang erschien, der immer Teil des Buches der kontinuierlichen Tradition der chinesischen Kultur war. JapanNach archäologischen Beweisen gehörten die Jōmon-Leute im alten Japan zu den ersten, die aus dem 11. Jahrtausend BCE stammen. Mit wachsender Raffinesse schuf das Jōmon Muster, indem es den nassen Ton mit geflochtenem oder ungebremstem Kordel und Stäbchen beeindruckte. Korea Die frühesten Beispiele der koreanischen Kunst bestehen aus Steinzeitwerken aus 3000 BCE. Diese bestehen hauptsächlich aus votiven Skulpturen, obwohl auch Petroglyphen vor kurzem wieder entdeckt wurden. Rock-Arten, aufwendige Steinwerkzeuge und Töpfereien waren ebenfalls verbreitet. Nach dieser frühen Periode folgten die Kunststile verschiedener koreanischen Königreiche und Dynastien. In diesen Zeiten nahmen Künstler oft chinesischen Stil in ihren Kunstwerken an. Koreaner nahmen jedoch nicht nur an, sondern auch modifizierte chinesische Kultur mit einer nativen Präferenz für einfache Eleganz, Reinheit der Natur und Spontaneität. Diese Filterung chinesischer Stile beeinflusste später die japanischen künstlerischen Traditionen aufgrund kultureller und geographischer Umstände. Die Vorgeschichte Koreas endet mit der Gründung der drei Königreiche Koreas, die in Samguk Sagi dokumentiert sind, einem CE-Text aus dem 12. Jahrhundert, der in der klassischen Chinesisch (die geschriebene Sprache der Literat in traditionellen Korea) geschrieben steht, wie im 1. Jahrhundert v. Chr.; einige Erwähnung der früheren Geschichte wird auch in chinesischen Texten gemacht, wie die 3. Jahrhundert CE Sanguo Zhi. Jeulmun-Periode Klarere Beweise der Kultur entstehen in der späten Neolithikum, bekannt in Korea als die Jeulmun-Töpferzeit, mit Keramik ähnlich wie in den benachbarten Regionen Chinas, mit Z-förmigen Mustern geschmückt. Die frühesten neolithischen Stätten mit Töpferei bleiben, zum Beispiel Osan-ri, Datum bis 6000–4500 BCE. Diese Keramik zeichnet sich durch Kammmusterung aus, wobei der Topf häufig eine spitze Basis aufweist. Zu den Ornamenten dieser Zeit gehören Masken aus Schale, mit bemerkenswerten Funden in Tongsam-dong, Osan-ri und Sinam-ri. Bei Nongpo-dong wurden handförmige Tonfiguren gefunden. Mumun-Periode Während der Mumun-Töpferzeit, etwa zwischen 1500 v. Chr. und 300 v. Chr., erweiterte sich die Landwirtschaft, und die Beweise für größere politische Strukturen wurden deutlich, wie Dörfer wuchsen und einige Begräbnisse wurden aufwendiger. Megalithische Gräber und Dolmen in ganz Korea Datum zu dieser Zeit. Die Keramik der Zeit ist in einem unverwechselbaren Stil. Viele dieser Stiländerungen sind möglicherweise aufgrund der Einwanderung neuer Völker aus dem Norden aufgetreten, obwohl dies ein Thema der Debatte ist. An einer Reihe von Standorten in Südkorea gibt es Rock-Art-Panels, die bis heute von dieser Zeit gedacht werden, vor allem aus stilistischen Gründen. Während das genaue Datum der Einführung von Bronzewerk in Korea auch eine Frage der Debatte ist, ist klar, dass Bronze von etwa 700 BCE gearbeitet wurde. Zu den Funden zählen stilistisch unverwechselbare Dolche, Spiegel und Gürtelschnallen, mit Beweisen aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. einer weit verbreiteten, lokal unverwechselbaren, bronzearbeitenden Kultur. Protohistorisch Korea Die Zeit zwischen 300 v. Chr. und der Gründung und Stabilisierung der drei Königreiche um 300 v. Chr. ist künstlerisch und archäologisch durch den zunehmenden Handel mit China und Japan gekennzeichnet, etwas, das chinesische Geschichten der Zeit korroborat.Die expandierenden chinesischen Invasion und etablierten Kommandanten in Nordkorea bereits im 1. Jahrhundert v. Chr.; sie wurden vom 4. Jahrhundert v. Chr. vertrieben. Die Überreste von einigen dieser, vor allem von Lelang, in der Nähe des modernen Pyongyang, haben viele Artefakte in einem typischen Han-Stil ergeben. Chinesische Geschichten zeigen auch die Anfänge von Eisenwerken in Korea im 1. Jahrhundert v. Chr.. Steinzeug und Ofen-befeuerte Keramik scheint auch von dieser Zeit, obwohl es Kontroversen über die Daten. Pottery von deutlich japanischer Herkunft wird in Korea gefunden, und Metallarbeiten koreanischen Ursprungs finden sich im Nordosten Chinas. Steppes Art Superb-Muster der Steppes-Kunst - meist goldenen Schmuck und Trappings für Pferd - sind über eine riesige Ausdehnung von Land von Ungarn bis Mongolei gefunden. Ausgehend von der Zeit zwischen dem 7. und 3. Jahrhundert BCE, sind die Objekte in der Regel diminutiv, wie von nomadischen Menschen immer auf dem Zug erwartet werden. Kunst der Steppen ist in erster Linie eine Tierkunst, d.h. Kampfszenen mit mehreren Tieren (real oder imaginär) oder einzelnen Tierfiguren (z.B. goldene Hirsche) vorherrschen. Die bekanntesten der verschiedenen beteiligten Völker sind die Zythen am europäischen Ende der Steppe, die besonders wahrscheinlich Goldstücke begraben. Unter den berühmtesten Funden wurde 1947 gemacht, als der sowjetische Archäologe Sergei Rudenko entdeckte eine königliche Bestattung in Pazyryk, Altay Mountains, die - unter vielen anderen wichtigen Objekten - die älteste extante Stapel Teppich, wahrscheinlich in Persien hergestellt. Ungewöhnlich für prähistorische Begräbnisse, die in den nördlichen Teilen des Gebiets können organische Materialien wie Holz und Textilien, die normalerweise zerfallen würden. Steppes Menschen gaben und nahmen beide Einflüsse von benachbarten Kulturen von Europa nach China, und später Scythian Stücke werden stark von alten griechischen Stil beeinflusst, und wahrscheinlich oft von Griechen in Scythia gemacht. Naher Osten Der Ain Sakhri Liebhaber aus dem modernen Israel, ist eine kleine natufische Schnitzerei in Calcit, von etwa 9.000 v. Chr. Zur gleichen Zeit wurde der außergewöhnliche Standort Göbekli Tepe in der östlichen Türkei begonnen. Während der ersten Phase wurden zu den Pre-Pottery Neolithic A (PPNA) Kreise von massiven, aber ordentlich geformten T-förmigen Steinsäulen errichtet – die ältesten bekannten Megalithen der Welt. Mehr als 200 Säulen in etwa 20 Kreisen sind derzeit durch geophysikalische Erhebungen bekannt. Jede Säule hat eine Höhe von bis zu 6 m (20 ft) und wiegt bis zu 10 Tonnen. Sie sind in Steckdosen eingebaut, die aus dem Bettrock herausgenäht wurden. In der zweiten Phase, die zum Pre-Pottery Neolithic B (PPNB) gehört, sind die aufgerichteten Säulen kleiner und stehen in rechteckigen Räumen mit Böden aus poliertem Kalk. Auf den geglätteten Flächen der Säulen gibt es Reliefs von Tieren, abstrakten Mustern und einigen menschlichen Figuren. Durch die Konvention wird die Vorgeschichte im Nahen Osten bis zum Aufstieg des Achaemenid-Imperiums im 6. Jahrhundert v. Chr. fortgesetzt, obwohl die Schrift in der Region von fast 2.000 Jahren früher existierte. Auf dieser Grundlage fallen die sehr reiche und lange Tradition der Kunst Mesopotamiens sowie die assyrische Skulptur, die Hittite-Kunst und viele andere Traditionen wie die Luristan-Bronzen unter die prähistorische Kunst, auch wenn sie mit Texten abgedeckt sind, die den Herrscher überspringen, so viele assyrische Palast Reliefs sind. Europa SteinzeitDie Kunst des Oberen Paleolithikums umfasst Schnitzereien auf Geweih und Knochen, insbesondere von Tieren, sowie die so genannten Venusfiguren und Höhlenmalereien, oben diskutiert. Trotz eines wärmeren Klimas zeigt die Mesolithische Periode zweifellos einen Absturz aus den Höhen der vorangegangenen Periode. Rockkunst findet man in Skandinavien und Nordrussland, und um das Mittelmeer in Ostspanien und die frühesten Felszeichnungen in Valcamonica in Norditalien, aber nicht zwischen diesen Gebieten. Beispiele für tragbare Kunst sind lackierte Kieselsteine aus der azianischen Kultur, die dem Magdalenian gelang, und Muster auf utilitaristischen Objekten, wie die Paddel von Tybrind Vig, Dänemark. Die mesolithischen Statuen von Lepenski Vir am Eisentor, Serbien Datum zum 7. Jahrtausend BCE und repräsentieren entweder Menschen oder Mischungen von Mensch und Fisch. Einfache Keramik begann an verschiedenen Orten zu entwickeln, auch in Abwesenheit der Landwirtschaft. Mesolithisch Im Vergleich zum vorhergehenden Oberpaleolithikum und dem folgenden Neolithikum gibt es eher weniger überlebende Kunst aus dem Mesolithikum. Die Rock-Kunst des iberischen Mittelmeerbeckens, die sich wahrscheinlich vom Oberen Paleolithikum ausbreitet, ist ein weit verbreitetes Phänomen, viel weniger bekannt als die Höhlenmalereien des Oberen Paleolithikums, mit dem es einen interessanten Kontrast bildet.Die Standorte sind heute meist Klippenflächen in der offenen Luft, und die Subjekte sind jetzt meist Menschen statt Tier, mit großen Gruppen von kleinen Figuren; es gibt 45 Figuren in Roca dels Moros. Kleidung wird gezeigt, und Szenen des Tanzens, Kämpfens, Jagens und des Essens. Die Figuren sind viel kleiner als die Tiere der Paleolithischen Kunst, und viel schematischer dargestellt, wenn auch oft in energetischen Posen. Ein paar kleine gravierte Anhänger mit Einhängelöchern und einfachen gravierten Designs sind bekannt, einige aus Nordeuropa in Bernstein, und einer von Starr Carr in Großbritannien in Schiefer. Die Felsenkunst in den Urals scheint ähnliche Veränderungen nach dem Paleolithikum zu zeigen, und das hölzerne Shigir Idol ist ein seltenes Überleben dessen, was wohl ein sehr häufiges Material für die Skulptur gewesen sein könnte. Es ist eine Lärche mit geometrischen Motiven geschnitzt, aber mit einem menschlichen Kopf verkleidet. Nun in Fragmenten wäre es offenbar mehr als 5 Meter groß gewesen, wenn gemacht. NeolithicIn Mitteleuropa, viele neolithische Kulturen, wie Linearbandkeramic, Lengyel und Vinča, produzierte weibliche (selten männliche) und Tierstatuen, die als Kunst bezeichnet werden können, und aufwendige Keramikdekoration in beispielsweise der Želiesovce und lackiert Lengyel Stil. Megalithische (d.h. große Steine) Denkmäler finden sich in der neolithischen Era von Malta nach Portugal, durch Frankreich und über Südengland bis in die meisten von Wales und Irland. Sie finden sich auch in Norddeutschland und Polen sowie in Ägypten in der Sahara (in Nabta Playa und anderen Standorten). Die besten erhaltenen Tempel und die ältesten frei stehenden Strukturen sind die Megalithischen Tempel von Malta. Sie beginnen im 5. Jahrtausend BC, obwohl einige Autoren spekulieren auf Mesolithische Wurzeln. Einer der bekanntesten prähistorischen Stätten ist Stonehenge, ein Teil der Stonehenge Welterbestätte, die Hunderte von Denkmälern und archäologische Stätten enthält. Monumente wurden in den meisten westlichen und nördlichen Europa gefunden, vor allem in Carnac, Frankreich. Das große Grab in Newgrange, Irland, aus rund 3200 v. Chr., hat seinen Eingang mit einem massiven Stein geschnitzt mit einem komplexen Design von Spiralen. Der Hügel am nahe gelegenen Knowth hat große flache Felsen mit Felsenstichen auf ihren vertikalen Flächen rund um seinen Umfang, für die verschiedene Bedeutungen vorgeschlagen wurden, einschließlich Darstellungen des lokalen Tals, und das älteste bekannte Bild des Mondes. Viele dieser Denkmäler waren megalithische Gräber, und Archäologen spekulieren, dass die meisten religiöse Bedeutung haben. Bekannt ist, etwa ein Drittel aller Megalithkunst in Westeuropa zu haben. In den zentralen Alpen machte die Camunni rund 350.000 Petroglyphen: siehe Rock Drawings in Valcamonica. Bronzezeit Im 3. Jahrtausend v. Chr. begann die Bronzezeit in Europa und brachte damit ein neues Medium für Kunst mit. Die erhöhte Effizienz der Bronzewerkzeuge bedeutete auch eine Steigerung der Produktivität, die zu einem Überschuss führte — der erste Schritt in der Schaffung einer Klasse von Handwerkern. Wegen des wachsenden Reichtums der Gesellschaft begann Luxusgüter zu schaffen, vor allem dekorierte Waffen. Beispiele sind zeremonielle Bronzehelme, Ornamentaxköpfe und Schwerter, aufwendige Instrumente wie Lurer und andere zeremonielle Objekte ohne praktischen Zweck, wie die Übergröße Oxborough Dirk. Besondere Objekte wurden in Gold gemacht; viele weitere Goldobjekte haben aus Westeuropa und Mitteleuropa überlebt als aus der Eisenzeit, viele geheimnisvolle und seltsame Objekte von Lunulas, offenbar eine irische Spezialität, das Mold Cape und Golden Hüte. Pottery aus Mitteleuropa kann aufwändig geformt und dekoriert werden. Gesteinskunst, die Szenen der religiösen Rituale zeigt, wurden in vielen Bereichen gefunden, zum Beispiel in Bohuslän, Schweden und dem Val Camonica in Norditalien. Im Mittelmeer war die minoische Zivilisation sehr entwickelt, mit Palastkomplexen, aus denen Teile von Fresken ausgegraben wurden. Zeitgenössische antike ägyptische Kunst und die anderer fortgeschrittener östlicher Kulturen können nicht mehr als prähistorische behandelt werden. Die Eisenzeit Alter sah die Entwicklung anthropomorpher Skulpturen, wie der Krieger von Hirschlanden, und die Statue aus dem Glauberg, Deutschland. Hallstatt Künstler im frühen Eisen Alter favored geometrische, abstrakte Designs vielleicht durch Handelsverbindungen mit der klassischen Welt beeinflusst. Der aufwendigere und kurvilinearere La Tène-Stil entwickelte sich in Europa in der späteren Eisenzeit aus einem Zentrum im Rheintal, verbreitete sich aber bald auf dem Kontinent. Die reichen Vorherrscherklassen scheinen die Enthaltung ermutigt zu haben und Klassische Einflüsse wie Bronze Trinkgefäße zu einer neuen Mode für Wein trinken.Kommune Essen und Trinken waren ein wichtiger Teil der keltischen Gesellschaft und Kultur und viel ihrer Kunst wurde oft durch Teller, Messer, Kessel und Tassen ausgedrückt. Auch Pferdefack und Waffen wurden dekoriert. Mythische Tiere waren ein gemeinsames Motiv zusammen mit religiösen und natürlichen Subjekten, und ihre Darstellung ist eine Mischung zwischen dem naturalistischen und dem stilisierten. Megalithische Kunst wurde manchmal noch praktiziert, Beispiele sind die geschnitzten Kalksteinsäulen des Heiligtums in Entremont im modernen Frankreich. Die persönliche Verzierung umfasste Halsketten, während die Einführung von Münzprägung eine weitere Gelegenheit für künstlerische Ausdruck. Die Münzen dieser Zeit sind Derivate griechischer und römischer Typen, zeigen aber den überschwänglicheren keltischen künstlerischen Stil. Die berühmte späte 4. Jahrhundert v. Chr. Waldalgesheimer Wagengräbe im Rheinland produzierte viele schöne Beispiele der La Tène-Kunst, darunter ein Bronze-Flagon und Bronze-Plaques mit repoussé menschlichen Figuren. Viele Stücke hatten kurvige, organische Stile, die jedoch von klassischen Ranking-Mustern abgeleitet werden. In vielen Westeuropas können Elemente dieses künstlerischen Stils in der Kunst und Architektur der römischen Kolonien überlebt werden. Insbesondere in Großbritannien und Irland besteht eine zähe Kontinuität durch die römische Periode, die es keltischen Motiven ermöglicht, ab dem 6. Jahrhundert mit neuem Glanz in der christlichen Insularkunst wieder aufzutauchen. Die raffinierte etruskische Kultur entwickelte sich vom 9. bis 2. Jahrhundert, mit erheblichem Einfluss von den Griechen, bevor sie schließlich von den Römern aufgenommen wurden. Am Ende der Zeit hatten sie das Schreiben entwickelt, aber frühe etruskische Kunst kann als prähistorisch bezeichnet werden. Afrika Altes Ägypten fällt außerhalb des Geltungsbereichs dieses Artikels; es hatte eine enge Beziehung zum Sudan insbesondere, bekannt in dieser Zeit als Nubia, wo es fortgeschrittene Kulturen aus dem 4. Jahrtausend BCE, wie die A-Gruppe, C-Gruppe, und das Königreich Kush. Southern Africa Im September 2018 berichteten Wissenschaftler über die Entdeckung der frühesten bekannten Zeichnung von Homo sapiens, die auf 73.000 Jahre alt geschätzt wird, viel früher als die 43.000 Jahre alten Artefakte, die als die frühesten bekannten modernen menschlichen Zeichnungen verstanden wurden. In der Region um den Nationalpark Matobo von Simbabwe gibt es ein bedeutendes Gesteinsbild, das bereits 6000 v. Chr. bis 500 v. Chr. stammt. Im Waterberg-Gebiet über dem Palala-Fluss und um Drakensberg in Südafrika gibt es bedeutende San-Rock-Malereien, von denen einige aus dem Zeitraum 8000 v. Chr. stammen. Diese Bilder sind sehr klar und zeigen eine Vielzahl von menschlichen und wildlebenden Motiven, insbesondere antelope. Es scheint eine ziemlich kontinuierliche Geschichte der Felsmalerei in diesem Bereich zu sein; einige der Kunst stammt eindeutig aus dem 19. Jahrhundert. Dazu gehören Darstellungen von Pferden mit Reitern, die bis in die 1820er Jahre nicht in die Gegend eingeführt wurden. Namibia hat neben dem Apollo 11 Höhlenkomplex eine bedeutende Reihe von San Rock Art in der Nähe von Twyfelfontein. Diese Arbeit ist mehrere tausend Jahre alt und scheint mit der Ankunft der pastoralen Stämme in der Gegend zu beenden. Horn von Afrika Laas Geel ist ein Komplex von Höhlen und Gesteinsunterkünften im Nordwesten Somalia. Berühmt für ihre Rockkunst, befinden sich die Höhlen in einem ländlichen Gebiet am Rande von Hargeisa. Sie enthalten einige der frühesten bekannten Höhlenmalereien am Horn von Afrika, von denen viele pastorale Szenen darstellen. Die Rockkunst von Laas Geel wird bis dahin zwischen 9.000–8.000 und 3.000 v. Chr. geschätzt. Im Jahr 2008 kündigten Archäologen auch die Entdeckung von Höhlenmalereien in Somalias nördlichen Dhambalin-Region an, die von den Forschern vorgeschlagen wird, eine der frühesten bekannten Darstellungen eines Jägers auf Pferderücken aufzunehmen. Die Rockkunst ist im äthiopisch-arabianischen Stil, datiert auf 1000 bis 3000 v. Chr.. Andere prähistorische Kunst in der Hornregion sind Stein Megalithe und Gravuren, von denen einige 3.500 Jahre alt sind. Die Stadt Dillo in Äthiopien hat ein Hügel mit Steinstelae bedeckt. Es ist eine von mehreren solchen Standorten in Südäthiopien aus der historischen Periode (10.-14. Jahrhundert). Sahara-Afrika Die frühe Kunst dieser Region wurde in fünf Perioden unterteilt: Bubalus-Periode, ca. 12-8 kya Rundkopf-Periode, ca. 10-8 kya Pastoralzeit, ca. 7,5-4 kya Pferd-Periode, ca. 3-2 kya Camel-Periode, vor 2.000 Jahren bis zu den aktuellen Werken der Bubalus-Periode überspannen die Sahara, mit der besten Arbeit, Carvings von naturalistisch dargestellt Megafauna, konzentriert in der zentralen Hochland. Die Round Head Period wird von Gemälden seltsam geformter menschlicher Formen dominiert, und wenige Tiere, die die Künstler waren Vorreiter.Diese Arbeiten sind weitgehend auf Tassili n'Ajer und den Tadrart Acacus beschränkt. Gegen Ende der Periode erscheinen Bilder von Haustieren sowie dekorative Kleidung und Kopfbedeckungen. Pastoral Period Kunst konzentrierte sich eher auf heimische Szenen, einschließlich Herding und Tanzen. Die Qualität der Kunstwerke ging zurück, da die Zahlen vereinfacht wurden. Die Pferdezeit begann in der östlichen Sahara und verbreitete sich westlich. Zu den Abbildungen dieser Zeit gehören Schnitzereien und Gemälde von Pferden, Wagen und Kriegern mit Metallwaffen, obwohl es auch häufige Darstellungen von Wildtieren wie Giraffen gibt. Menschen sind in der Regel stilisiert dargestellt. Einige der charioten Kunstbären ähneln den Tempelschnitzereien aus dem alten Ägypten. Gelegentlich werden Kunstpaneele von Tifinagh-Skript begleitet, die heute noch von Berber und Tuareg genutzt werden; moderne Tuareg sind jedoch in der Regel nicht in der Lage, diese Inschriften zu lesen. Die letzte Camel-Zeit umfasst Schnitzereien und Gemälde, in denen Kamele vorherrschen, aber auch Menschen mit Schwertern, und später, Waffen; die Kunst dieser Zeit ist relativ rohe. Nordafrika Amerikas Nordamerika Die älteste bekannte Kunst in Amerika ist der Vero Beach-Knochen, möglicherweise ein Mammut-Knochen, geätzt mit einem Profil von Gehmott, das auf 11.000 v. Chr. zurückgeht. Das älteste bekannte bemalte Objekt in Amerikas ist der Cooper Bison Skull von 10.900–10.200 BCE. Mesoamerica Die alte Olmec "Bird Vessel" und Schüssel, sowohl Keramik als auch Datierung um 1000 v. Chr. sowie andere Keramiken wurden in Kilnen produziert, die ungefähr 900 °C übersteigen können. Die einzige andere prähistorische Kultur, die solche hohen Temperaturen erreicht hat, ist die des alten Ägyptens. Viel Olmec Kunst ist sehr stilisiert und verwendet eine Ikonographie reflektierend für die religiöse Bedeutung der Kunstwerke. Einige Olmec Kunst ist jedoch überraschend naturalistisch, zeigt eine Genauigkeit der Darstellung der menschlichen Anatomie vielleicht in der vorkolumbianischen Neuen Welt nur von der besten Maya Classic-era-Kunst. Olmec Kunstformen betonen monumentale Skulpturen und kleine Jade Schnitzereien. Ein gemeinsames Thema ist in Darstellungen eines göttlichen Jaguars zu finden. Olmec Figuren wurden auch reichlich durch ihre Periode gefunden. Südamerika Lithische Alter Kunst in Südamerika umfasst Monte Alegre Kultur Felsen Gemälde erstellt bei Caverna da Pedra Pintada aus dem Jahr 9250–8550 BCE. Guitarrero Höhle in Peru hat die frühesten bekannten Textilien in Südamerika, aus 8000 BCE. Peru und die zentralen Anden Lithische und präkeramische Zeit Peru, einschließlich einer Fläche der zentralen Anden, die sich vom nördlichen Teil des Landes nach Nordchilien erstreckt, hat eine reiche kulturelle Geschichte, mit Beweisen der menschlichen Angewohnheit aus etwa 10.000 BCE. Vor der Entstehung von Keramik in dieser Region um 1850 v. Chr. wurden Höhlenmalereien und Perlen gefunden. Zu diesen Funden gehören Felsmalereien, die kontrovers bis 9500 v. Chr. in den Toquepala Höhlen verabredet sind. Burial-Standorte in Peru wie eine in Telarmachay als 8600-7200 BCE enthalten Beweise für Ritualbestattung, mit roten Hafer und Perlen Halsketten. Die frühesten Keramiken, die in Peru erscheinen, sind möglicherweise aus der Region Validivia importiert worden; indigene Keramikproduktion fast sicher in den Hochlanden um 1800 v. Chr. in Kotosh, und an der Küste in La Florida c. 1700 v. Chr. Ältere kalabash gourd Gefäße mit menschlichen Gesichtern in sie verbrannt wurden in Huaca Prieta gefunden, ein Aufstellungsort aus 2500-2000 BCE Huaca Prieta enthielt auch einige früh strukturierte und gefärbte Textilien aus verdrehten Pflanzenfasern. Anfangsperiode und Erster Horizont Die Anfangsperiode in den mittel-Anderen Kulturen dauerte etwa von 1800 BCE bis 900 BCE. Textilien aus dieser Zeit in Huaca Prieta sind erstaunliche Komplexität, einschließlich Bilder wie Krabben, deren Krallen in Schlangen verwandeln, und doppelköpfige Vögel. Viele dieser Bilder sind ähnlich wie optische Illusionen, in denen das Bild dominiert, hängt zum Teil davon ab, welche der Betrachter sieht. Andere tragbare Kunstwerke aus dieser Zeit umfassen dekorierte Spiegel, Knochen und Schalenschmuck, und ungebrannte Ton weibliche Abläufe. Öffentliche Architektur, einschließlich Arbeiten, die geschätzt werden, um die Bewegung von mehr als 100.000 Tonnen Stein erfordern, sind an Orten wie Kotosh, El Paraíso, Peru und La Galgada (archäologische Stätte.) Kotosh, ein Ort im Andenhochland, wird vor allem als der Ort des Tempels der gekreuzten Hände, in dem es zwei Reliefs von gekreuzten Unterarmen, ein Paar männlich, ein Paar weiblich. Auch ist eine der größten Zeremonien-Standorte Südamerikas, Sechín Alto.Die krönende Arbeit dieses Ortes ist eine zwölfstöckige Plattform, mit Steinen, die mit militärischen Themen bewachsen sind. Die Architektur und die Kunst des Hochlandes legten insbesondere den Grundstein für den Aufstieg der Chavín-Kultur. Die Chavín-Kultur dominierte die zentralen Anden während des Ersten Horizonts, beginnend um 900 v. Chr., und ist in der Regel in zwei Stufen unterteilt. Die erste, die bis etwa 500 v. Chr. lief, stellte eine bedeutende kulturelle Vereinigung der Hoch- und Küstenkulturen der Zeit dar. Bilder in jeder Art (Textilien, Keramik, Schmuck und Architektur) enthalten manchmal fantastische Bilder wie Jaguar, Schlangen und human-animale Verbundstoffe, von denen viele scheinbar inspiriert von den Dschungeln im Osten. Die spätere Etappe der Chavín-Kultur ist in erster Linie durch eine bedeutende architektonische Erweiterung des Standorts Chavín de Huantar rund 500 v. Chr., begleitet von einer Reihe von stilistischen Veränderungen. Diese Erweiterung umfasste unter anderem über vierzig große Steinköpfe, deren rekonstruierte Positionen eine Transformation von Mensch zu übernatürlichen Tiervisa darstellen. Ein Großteil der anderen Kunst auf dem Komplex aus dieser Zeit enthält eine solche übernatürliche Bildsprache. Die mit dieser Zeit verbundene tragbare Kunst umfasste eine anspruchsvolle Metallbearbeitung, einschließlich Legierung von Metallen und Löten. Textilien, die an Orten wie Karwa gefunden werden, zeigen deutlich die kulturellen Einflüsse von Chavín, und der von der Chavín verbreitete Cupisnique-Stil der Keramik würde Standards in der ganzen Region für spätere Kulturen setzen. (Das an der Spitze dieses Artikels abgebildete Gefäß, während aus der späteren Moche-Kultur, ist repräsentativ für die bügelförmigen Gefäße der Chavín.) Frühe Zwischenzeit Die frühe Zwischenzeit Zeitraum dauerte von etwa 200 BCE bis 600 CE. Später im ersten Horizon begann die Chavín-Kultur zu sinken, und andere Kulturen, vor allem in den Küstengebieten, begannen zu entwickeln. Das früheste davon war die Paracas-Kultur, die auf der Paracas-Halbinsel im Zentrum von Peru zentriert war. Aktiv von 600 v. Chr. bis 175 v. Chr. zeigt ihre frühe Arbeit deutlich den Einfluss von Chavín, aber eine lokal unverwechselbare Art und Technik entwickelt. Es zeichnete sich durch technische und zeitraubende Detailarbeit, visuell bunt, und eine profusion visuelle Elemente aus. Unterschiedliche technische Unterschiede sind Malerei auf Ton nach dem Brennen und Stickerei auf Textilien. Ein bemerkenswerter Fund ist ein Mantel, der eindeutig für Ausbildungszwecke verwendet wurde; es zeigt offensichtliche Anzeichen von Experten, die einige der Weberei, die mit weniger technisch wohlhabenden Auszubildenden beschäftigt. Die Nazca-Kultur des südlichen Perus, die für die enormen Zahlen bekannt ist, die von den Nazca-Linien im südlichen Peru auf dem Boden verfolgt werden, teilte einige Ähnlichkeiten mit der Paracas-Kultur, aber Techniken (und Skala) waren unterschiedlich. Die Nazca malte ihre Keramik mit Schlupf und lackierte auch ihre Textilien. Nazca-Keramik präsentierte eine Vielzahl von Themen, vom mundane bis zum fantastischen, darunter utilitaristische Gefäße und Effigy Figuren. Die Nazca zeichnete sich auch durch Goldschmied aus und machte Panrohre aus Ton in einem Stil, nicht im Gegensatz zu den Pfeifen, die heute in der Musik der Anden gehört wurden. Die berühmten Nazca-Linien werden von tempelähnlichen Konstruktionen begleitet (ohne Anzeichen einer dauerhaften Besiedlung) und offenen Plazas, die vermutlich rituelle Zwecke im Zusammenhang mit den Linien hatten. Die Linien selbst sind auf einer Art Natur-Blackboard ausgelegt, wo eine dünne Schicht aus dunklem Stein helleren Stein bedeckt; die Linien wurden so durch einfaches Entfernen der oberen Schicht, wo gewünscht, nach Vermessungstechniken, um das Design zu legen. Im Norden von Peru dominierte die Moche-Kultur während dieser Zeit. Auch bekannt als Mochica oder Early Chimú, diese kriegerische Kultur dominierte die Gegend bis etwa 500 CE, offenbar mit der Eroberung, um Zugang zu kritischen Ressourcen entlang der Wüste Küste zu erhalten: Arable Land und Wasser. Moche-Kunst ist wieder besonders unverwechselbar, ausdrucksstark und dynamisch in einer Weise, dass viele andere Andenkulturen nicht waren. Die Kenntnis der Periode wurde durch Funde wie die unberührten königlichen Gräber in Sipán deutlich erweitert. Die Moche hat ganz offensichtlich einige Elemente der Chavín-Kultur aufgenommen, aber auch Ideen von kleineren nahe gelegenen Kulturen, die sie assimilierten, wie die Recuay-Kultur und die Vicús. Sie machten voll geformte keramische Tierfiguren, arbeitete Gold und trugen Textilien. Die Kunst zeigte oft alltägliche Bilder, aber scheinbar immer mit einer rituellen Absicht. In den späteren Jahren kam die Moche unter dem Einfluss des expandierenden Huari-Imperiums. Der Cerro Blanco Standort von Huaca del Sol scheint die Moche Hauptstadt gewesen zu sein.Groß durch natürliche Ereignisse rund 600 CE zerstört, wurde es von spanischen Konquistadoren, die nach Gold suchen, weiter beschädigt und setzt sich fort mit modernen Lootern. Mittlerer Horizont Der mittlere Horizon dauerte von 600 CE bis 1000 CE und wurde von zwei Kulturen dominiert: der Huari und der Tiwanaku. Die Kultur Tiwanaku (auch Tiahuanaco genannt) entstand in der Nähe des Titicaca-Sees (an der modernen Grenze zwischen Peru und Bolivien), während die Wari-Kultur in den südlichen Hochebenen von Peru entstand. Beide Kulturen scheinen von der Pukara-Kultur beeinflusst worden zu sein, die während der frühen Zwischenzeit zwischen den Hauptzentren der Wari und Tiwanaku aktiv war. Diese Kulturen hatten einen weitreichenden Einfluss und teilten einige gemeinsame Merkmale in ihrer tragbaren Kunst, aber ihre monumentalen Künste waren etwas unverwechselbar. Die monumentale Kunst des Tiwanaku zeigte technische Prowess in Steinwerk, einschließlich feine detaillierte Reliefs, und Monolithen wie der Ponce Monolith (Foto links) und das Sonnentor, beide im Hauptort Tiwanaku. Die tragbare Kunst verfügte über "Portrait-Schiffe", mit figurierten Köpfen auf Keramikgefäßen, sowie natürliche Bilder wie Jaguar und Raptoren. In kreativen Bestrebungen wurden eine Fülle von Materialien, von Keramik über Textilien bis hin zu Holz, Knochen und Schale eingesetzt. Textilien mit 300 Fäden pro Zoll (80 Fäden pro cm) wurden an Tiwanaku Standorten gefunden. Die Wari dominierte eine Gegend von Norden nach Mittel Peru, mit ihrem Hauptzentrum in der Nähe von Ayacucho. Ihre Kunst zeichnet sich durch die Verwendung kühner Farben und Muster vom Tiwanaku-Stil aus. Bemerkenswert unter Wari finden sind Tapestry Kleidungsstücke, vermutet für Priester oder Herrscher zu tragen, oft mit abstrakten geometrischen Designs von erheblicher Komplexität, aber auch Bilder von Tieren und Figuren. Wari-Keramik, auch von hoher technischer Qualität, sind in vielerlei Hinsicht denen der vorhergehenden Kulturen ähnlich, wo lokale Einflüsse aus gefallenen Kulturen wie die Moche noch etwas offensichtlich sind. Metallarbeiten, während selten aufgrund seiner Verzweiflung durch Looter gefunden, zeigt elegante Einfachheit und, noch einmal, ein hohes Maß an Verarbeitung. Späte Zwischenzeit Nach dem Niedergang der Wari und Tiwanaku wurden die nördlichen und zentralen Küstengebiete etwas von der Chimú-Kultur dominiert, die bemerkenswerte Subkulturen wie die Lambayeque (oder Sicán) und Chancay-Kulturen umfasste. Im Süden dominierten Küstenkulturen in der Ica-Region, und es gab eine bedeutende kulturelle Kreuzung in Pachacamac, in der Nähe von Lima. Diese Kulturen würden von etwa 1000 CE bis zu den 1460er und 1470er Jahren dominieren, da das Inka-Imperium begann, Gestalt zu nehmen und schließlich die geografisch kleineren nahe gelegenen Kulturen absorbiert. Chimú und Sicán Kulturen Insbesondere die Chimú-Kultur war für eine extrem große Anzahl von Kunstwerken verantwortlich. Seine Hauptstadt Chan Chan scheint Gebäude enthalten zu haben, die als Museen funktionieren schienen – sie scheinen für die Darstellung und Erhaltung von Kunstwerken verwendet worden zu sein. Ein Großteil der Kunstwerke von Chan Chan Chan Chan wurde geplündert, einige von den spanischen nach der spanischen Eroberung. Die Kunst aus dieser Zeit zeigt zu Zeiten erstaunliche Komplexität, mit Multimedia-Werken, die Künstler benötigen, die in einer Vielfalt von Medien zusammenarbeiten, einschließlich Materialien, die geglaubt haben, bis nach Mittelamerika gekommen sind. Es wurden immer mehr Splendor oder Wert produziert, offenbar als die Gesellschaft zunehmend stratifiziert wurde. Gleichzeitig verringerte sich die Qualität einiger Arbeiten, da die Nachfrage nach Stücken die Produktionsquoten hoch und die Werte nach unten drängte. Die Sicán-Kultur blühte von 700 CE auf etwa 1400 CE, obwohl sie unter der politischen Herrschaft der Chimú um 1100 CE, zu der Zeit viele seiner Künstler nach Chan Chan Chan gezogen haben. Es gab bedeutende Kupferbearbeitung durch den Sicán, einschließlich was scheint eine Art Währung auf der Grundlage von Kupferobjekten, die wie Achsen aussehen. Kunstwerke enthalten Grabmasken, Becher und Metallgefäße, die frühere Kulturen traditionell aus Ton hergestellt. Das Metallwerk des Sicán war besonders anspruchsvoll, mit Innovationen einschließlich Repoussé und Shell Inlay. Blech wurde auch häufig verwendet, um andere Arbeiten zu decken. Prominent in Sicán Ikonographie ist die Sicán Gottheit, die auf allen Arten von Arbeit erscheint, vom tragbaren bis zum monumentalen. Andere Bilder umfassen geometrische und Wellenmuster, sowie Szenen von Fischen und Muscheltauchen. Chancas Kultur Chancay Kultur, bevor es von der Chimú subsumiert wurde, hatte nicht bemerkenswerte monumentale Kunst. Keramik und Textilien wurden hergestellt, aber die Qualität und Geschicklichkeitsgrad war ungleich.Keramiken sind in der Regel schwarz auf weiß, und oft leiden unter Fehlern wie schlechtes Brennen, und Tröpfchen des Schlickers für die Farbe verwendet; aber es gibt feine Beispiele. Die Textilien sind insgesamt von hoher Qualität, einschließlich der Verwendung von lackierten Geweben und Tonbändern, und wurden in großen Mengen hergestellt. Die Farbpalette des Chancay war nicht übermäßig kühn: Gold, Braun, Weiß und Scharlach überwiegend. Pachacamac Pachacamac ist ein Tempelgelände südlich von Lima, Peru, das ein wichtiges Pilgerzentrum in spanische Kolonialzeiten war. Der Standort verfügt über Tempelkonstruktionen aus mehreren Perioden, die in Inka-Konstruktionen gipfeln, die noch in relativ gutem Zustand sind. Die Tempel wurden mit Wandmalereien bemalt, die Pflanzen und Tiere darstellen. Der Haupttempel enthielt eine geschnitzte Holzskulptur, die zu einem Totempol verwandt war. Ica Kultur Die von der Nazca dominierte Ica-Region wurde in mehrere kleinere politische und kulturelle Gruppen zersplittert. Die in dieser Region produzierte Keramik war damals von höchster Qualität, und ihre Ästhetik würde von der Inka angenommen werden, als sie die Gegend eroberten. Späte Horizon- und Inkakultur Diese Zeitperiode stellt die Zeit dar, in der die Kultur der zentralen Anden fast vollständig vom Inka-Imperium dominiert wird, das seine Expansion im Jahre 1438 begann. Es dauerte bis zur spanischen Eroberung 1533. Die Inka absorbierte viel technisches Geschick von den Kulturen, die sie eroberten, und verbreitete sie, zusammen mit Standardformen und Mustern, in ihrem gesamten Bereich des Einflusses, die von Quito, Ecuador bis Santiago, Chile. Inka-Steinwerk ist vor allem proficient; riesige Steine werden so fest gesetzt, ohne Mörtel, dass ein Messerblatt nicht in den Spalt passen. Viele der monumentalen Strukturen der Inca widerlegten bewusst die natürliche Umgebung um sie herum; dies ist besonders in einigen der Strukturen bei Machu Picchu zu erkennen. Die Inka legte die Stadt Cusco in Form einer Puma, mit dem Kopf der Puma in Sacsayhuaman, eine Form, die noch in Luftaufnahmen der Stadt heute erkennbar ist. Die Ikonographie der Inka-Kunst, während sie deutlich von ihren vielen Vorgängern gezeichnet wird, ist immer noch erkennbar Inca. Bronzewerk schuldet der Chimú eine klare Schuld, ebenso eine Reihe von kulturellen Traditionen: die feinsten Waren waren den Herrschern vorbehalten, die die besten Textilien trugen, und aßen und tranken aus Gold und Silbergefäßen. Dadurch war Inca-Metallwerk relativ selten, und eine offensichtliche Quelle der Plünderung für den erobernden Spanisch. Die Textilien wurden im Imperium weit verbreitet, zum Teil, da sie im fernen Reich etwas tragbarer waren. Keramik wurde in großen Mengen hergestellt, und, wie bei anderen Medien, in standardisierten Formen und Mustern. Eine gemeinsame Form ist der Urpu, eine markante Urn-Form, die in einer Vielzahl von Standard-Kapazitäten kam, wie moderne Aufbewahrungsbehälter tun. Trotz dieser Vereinheitlichung hielten viele lokale Gebiete einige Besonderheiten ihrer Kultur in den von ihnen produzierten Werken fest; Keramiken, die in Gebieten unter signifikanter Chimú-Kontrolle vor der Inka-Regel produziert wurden, behalten noch Eigenschaften, die auf diesen Stil hinweisen. Nach der spanischen Eroberung war die Kunst der Zentralen Anden von den Konflikten und Krankheiten, die von den Spaniern gebracht wurden, erheblich betroffen. Die frühe koloniale Zeit der Kunst begann, Einflüsse von Christentum und Inka religiösen und künstlerischen Ideen zu zeigen, und schließlich begann auch, neue Techniken, die von den Eroberern, einschließlich Ölgemälde auf Leinwand gebracht. Frühe Keramik in Nordamerika Die frühesten Beweise der dekorierten Keramik in Südamerika sind an zwei Orten zu finden. Eine Vielzahl von Standorten in der Region Santarém von Brasilien enthalten Keramik Schädlinge aus einem Zeitraum zwischen 5000 und 3000 BCE. Standorte in Kolumbien, in Monsú und San Jacinto enthalten Keramikfunde in verschiedenen Stilen, und Datum bis zu 3500 v. Chr.. Dies ist ein Bereich der aktiven Forschung und muss sich ändern. Die Keramiken wurden mit kurvilinearen Schnitten verziert. Eine weitere antike Stätte in Puerto Hormiga in der Bolívar Abteilung von Kolumbien aus 3100 v. Chr. enthielt Keramikfragmente, die figurierte Tiere in einem Stil im Zusammenhang mit späteren Barrancoiden kulturellen Funden in Kolumbien und Venezuela enthalten. Valdivia, Ecuador hat auch eine Website datiert etwa 3100 BCE mit dekorierten Fragmenten, sowie Figuren, viele repräsentieren nackte Weibchen. Der Valdivian Stil erstreckte sich bis nach Norden Perus und kann nach Lavallée ältere Artefakte liefern. Bis 2000 v. Chr. war Töpferei im Osten Venezuelas zu erkennen. Der La Gruta-Stil, oft in Rot oder Weiß gemalt, enthalten incised Tierfiguren in der Keramik, sowie Keramikgefäße als tierische Abwasser geformt.Der Rancho Peludo Stil des westlichen Venezuelas zeichnete relativ einfache textile Dekorationen und Schnitte aus. Funde in den zentralen Anden aus dem Jahre 1800 v. Chr. und später scheinen sich von der Valdivian Tradition von Ecuador abzuleiten. Frühe Kunst in östlichen Südamerika Relativ wenig ist über die frühe Siedlung von viel Südamerika östlich der Anden bekannt. Dies ist auf den Mangel an Stein (in der Regel erforderlich, um dauerhafte Artefakte zu verlassen), und eine Dschungel-Umgebung, die schnell recycelt organische Materialien. Neben den Andenregionen, in denen die Einwohner deutlicher mit den frühen Kulturen Perus verbunden waren, sind die frühen Funde in der Regel auf Küstengebiete und jene Gebiete beschränkt, in denen es Steinausbrüche gibt. Während in Nordbrasilien bereits 8000 v. Chr. menschliche Angewohnheiten und Felsenkunst unbekannter (oder höchst unsicherer) Alter nachgewiesen werden, scheinen Keramiken die frühesten künstlerischen Artefakte zu sein. Die Mina-Zivilisation von Brasilien (3000–1600 BCE) hatte einfache runde Gefäße mit einer roten Wäsche, die stilistische Vorgänger zu späteren Bahia und Guyanese-Kulturen waren. Südamerika Die südlichen Errungenschaften Südamerikas zeigen Beweise für die menschliche Angewohnheit bis zu 10.000 BCE. Ein Standort in Arroio do Fosseis auf der Pampa in Südbrasilien hat zu dieser Zeit zuverlässige Beweise gezeigt, und das Tierra del Fuego an der südlichen Spitze des Kontinents ist seit 7000 v. Chr. besetzt. Künstlerische Funde sind knapp; in einigen Teilen der Patagonien-Keramik wurden nie gemacht, nur durch Kontakt mit Europäern eingeführt. Oceania Australia Aboriginal und Torres Strait Islanders schaffen seit frühesten Zeiten unverwechselbare Muster der Kunst. Ein Großteil der Kunst ist Transition, in Sand oder auf dem menschlichen Körper gezeichnet, um einen Ort, ein Totem oder eine kulturelle Geschichte zu illustrieren. Frühe überlebende Kunstwerke sind meist Steinmalereien. Einige werden Röntgenbilder genannt, weil sie die Knochen und Organe der Tiere zeigen, die sie darstellen. Einige Aboriginal-Kunst erscheint als abstrakt für moderne Betrachter; Aboriginal-Kunst verwendet geometrische Figuren, Punkte und Linien, um die Geschichte erzählt zu präsentieren. Die Gwion Gwion Rockkunst ist eine der vielen Stile der Rockkunst in Westaustralien. Sie sind überwiegend menschliche Figuren, die mit einer genauen anatomischen Proportionierung detailliert gezeichnet werden. Sie werden in der Regel mindestens 17.000 Jahre alt sein, und es gab Vorschläge, die sie bis zu 70.000 Jahre alt sind. Die Sydney Rock Gravuren sind auch ein prominenter Rock Art-Site im Land. Polynesien Die Ureinwohner von Polynesien haben ein ausgeprägtes künstlerisches Erbe. Während viele ihrer Artefakte mit organischen Materialien hergestellt wurden und damit der Geschichte verloren gingen, überleben einige ihrer auffälligsten Errungenschaften in Ton und Stein. Darunter sind zahlreiche Keramikfragmente aus dem westlichen Ozeanien, aus dem späten 2. Jahrtausend BCE. Auch die Einheimischen von Polynesien ließen sich um ihre Inseln verstreut Petroglyphen, Steinplattformen oder Marae, und Skulpturen von Vorfahrenfiguren, die berühmtesten davon sind die Moai der Osterinsel. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links RockArtScandinavia Tanums Hällristningsmuseum Underslös. Forschungszentrum Rock Art. EuroPreArt Datenbank der europäischen prähistorischen Art Lepenski Vir Göbekli Tepe, in Deutsch Nevali Cori Prähistorische Kunstausdrücke aus Indien http://witcombe.sbc.edu/ARTHprehistoric.html#general http://donsmaps.com/combarelles.html Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016.)