Abtreibung in Brasilien ist ein Verbrechen, mit Strafen für 1 bis 3 Jahre Inhaftierung für die schwangere Frau, und 1 bis 4 Jahre Inhaftierung für den Arzt oder jede andere Person, die das fetus Entfernungsverfahren auf jemand anderen durchführen. In drei spezifischen Situationen in Brasilien ist die induzierte Abtreibung nicht gesetzlich bestraft: in Fällen des Risikos für das Leben der Frau; wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung ist; und wenn das Fötus anenzephalisch ist. In diesen Fällen bietet die brasilianische Regierung das Abtreibungsverfahren kostenlos über das Sistema Único de Saúde (Unified Health System). Dies bedeutet nicht, dass das Gesetz die Abtreibung in diesen Fällen als Recht betrachtet, sondern nur, dass Frauen, die dieses Verbrechen begehen, nicht bestraft werden. Die Bestrafung für eine Frau, die eine Abtreibung auf sich selbst durchführt oder eine Abtreibung, die von einer anderen außerhalb dieser rechtlichen Ausnahmen durchgeführt wird, ein bis drei Jahre Haft ist. Die Basisstrafe für einen Dritten, der eine illegale Abtreibung mit Zustimmung des Patienten durchführt, reicht von einem bis vier Jahren Haft, mit der Möglichkeit, um ein Drittel zu erhöhen, wenn die Frau zu irgendwelchen körperlichen Schäden kommt, und kann verdoppelt werden, wenn sie stirbt. Strafstrafen, die vier Jahre oder weniger festgesetzt werden, können in Nicht-Inhaftierungsstrafen umgewandelt werden, wie z.B. Gemeindedienst und Pflichtspende an die Nächstenliebe. Brasilien ist ein Unterzeichner der amerikanischen Menschenrechtskonvention, auch als Pakt von San José bezeichnet. Das Übereinkommen gewährt das Recht auf Leben für menschliche Embryonen, "im Allgemeinen, vom Zeitpunkt der Konzeption", und hat einen Rechtsstatus in Bezug auf die Verfassung im brasilianischen Recht. Der Zivilgesetzbuch von Brasilien schützt auch die Rechte des Ungeborenen. In einem Fall von 2008 entschied der Oberste Bundesgericht jedoch, dass das Recht auf Leben nur auf intrauterine Embryonen anwendbar ist, und dass gefrorene Embryonen, die nicht für einen Uterustransfer zugelassen sind, keine Grundrechte haben und für Forschungszwecke manipuliert werden können. Im Jahr 2012 genehmigte das Oberste Gericht auch die Praxis der Abtreibung auf Fetzen mit Anenzephalie. Am 29. November 2016 entschied der Oberste Gerichtshof in Brasilien, dass "Abtreibung sollte kein Verbrechen sein, wenn in den ersten drei Monaten der Schwangerschaft durchgeführt wird". Dieses Urteil ist sehr kontrovers, da die brasilianische Regierung gerade eine Gesetzesvorlage verabschiedete, die vor 2016 das brasilianische Gesetz über die Abtreibung noch strenger zu machen. Statistik Die Zahl der illegalen Abtreibungen in Brasilien ist ein sehr umstrittenes Thema, das Pro-Leben und Pro-Choice-Aktivisten trennt. Eine Studie, die 2014 vom Internationalen Journal of Women's Health veröffentlicht wurde, schätzte, dass in Brasilien jährlich rund 48 Tausend illegale Abtreibungen stattfinden. Pro-Choice Institute wie Anis - Bioethics Institute schätzen jedoch eine viel höhere Anzahl. Neuere Studien von Feministen zugunsten der Legalisierung von Abtreibung legen nahe, dass trotz der strengen Rechtsvorschriften Brasiliens jedes Jahr 500.000 illegale Abtreibungen bei Frauen im Alter von 18-39 Jahren - oder einer von fünf brasilianischen Frauen - auftreten werden. Auswirkungen auf die Gesundheit von Frauen Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass 200.000 Frauen im Jahr wegen der Abtreibung wegen Komplikationen ins Krankenhaus gebracht wurden (was sowohl Fehlgeburten als auch illegale Abtreibungen beinhaltet). Mehr jüngere Zahlen schätzen, dass rund 250.000 Frauen jedes Jahr wegen illegaler Abtreibung Komplikationen oder 50% aller illegalen Abtreibungen pro Jahr geschätzt werden. Diese Zahlen stehen im Gegensatz zu 2–5% der Frauen, die nach einer Abtreibung in Ländern, in denen Abtreibung legal ist, medizinische Versorgung benötigen. Die meisten Frauen, die nach einer illegalen Abtreibung im Krankenhaus zugelassen wurden, sind nicht versichert, was eine staatliche Kosten von mehr als 10 Millionen US-Dollar pro Jahr darstellt. Mehr als 200 Frauen sterben jedes Jahr in Brasilien, als direkte Folge unsicherer Abtreibungen. Die Prävalenz von reproduktiven Komplikationen und anderen negativen gesundheitlichen Folgen im Zusammenhang mit illegaler Abtreibung ist unbekannt. Methoden In einer Umfrage von 2005, ein Drittel der brasilianischen Ärzte, die berichteten, dass Abtreibungen durchgeführt, verwendet Dilation und Curettage. Sie haben wenig Erfahrung mit Vakuum-Aspiration, aber sie sind sich dessen als Methode bewusst. Sie haben ein allgemeines Bewusstsein für die medizinische Abtreibung mit Hilfe von misoprostol (Cytotec) oder anderen Prostaglandinen, um Abtreibung zu induzieren, aber weniger Erfahrung mit ihm. Wenige wissen von neueren und effektiveren Regimen mit Mifepristone oder Methotrexat. Die Erhebung von 2005 fand auch eine beträchtliche Ignoranz des brasilianischen Gesetzes über Abtreibung, mit nur 48% der Ärzte wissen, dass es legal ist, das Leben einer Frau zu retten und weit verbreitete Verwirrung über die fetalen Altersgrenzen. Eine frühere Umfrage ergab, dass zwei Drittel der brasilianischen OB-GYNs falsch glaubten, dass eine gerichtliche Ordnung erforderlich ist, um eine rechtliche Abtreibung zu erhalten, und nur 27% wussten, dass die Frau eine schriftliche Anfrage zu machen, um eine rechtliche Abtreibung zu erhalten.Diese Ärzte können ihren Patienten keine genauen Informationen geben. In nicht-hospitalen Einstellungen führt die Volksmedizin der Frauen angeblich den Menstruationsfluss an, anstatt eine Abtreibung zu verursachen. " Zwei Volksmedizinische Bedingungen, verzögert (atrasada) und ausgesetzt (suspendida) Menstruation, werden als von armen brasilianischen Frauen in Nordost-Brasilien wahrgenommen. Es werden auch kulturell verschriebene Methoden zur Regelung dieser Bedingungen und zur Induktion von Menstruationsblutungen beschrieben, einschließlich der Aufnahme von pflanzlichen Heilmitteln, Patentdrogen und modernen Arzneimitteln. "Einige Frauen, wenn sie finanziell in der Lage sind, werden ins Ausland reisen, um Abtreibungen zu haben, mit Kuba, Mexiko, Guyana, Aruba, Curacao, Französisch-Guayana, und die Vereinigten Staaten sind einige der Länder, in die Frauen reisen. Die brasilianische Kultur wird von der katholischen Kirche stark beeinflusst. In einer Umfrage in Ribeirão Preto (SP) im Jahr 2004 antworteten 70% der brasilianischen Ärzte, dass sie die Entkriminalisierung der Abtreibung im Land nicht unterstützten. In der Umfrage wurde auch vorgeschlagen, dass 77% der Ärzte dieser Region die Idee zurückwiesen, dass die Abtreibung einfach wegen des Wunsches der Frau durchgeführt werden sollte. Darüber hinaus schlug sie vor, dass 82,5% dieser Ärzte auch die Legalisierung der Abtreibung aufgrund sozioökonomischer Schwierigkeiten ablehnen. Schließlich würden bei einer möglichen Legalisierung nur 17,5% von ihnen zustimmen, sie professionell durchzuführen. Ein März 2007 Datafolha/Folha de S.Paulo Umfrage fand heraus, dass 65% der Brasilianer glauben, dass das aktuelle Gesetz ihres Landes "nicht geändert werden sollte", 16%, dass es "zu erlauben Abtreibung in anderen Fällen", 10%, dass Abtreibung sollte dekriminalisiert werden, und 5% waren "nicht sicher". Eine weitere Umfrage zu diesem Thema wurde im Dezember 2010 vom Bestäubungsinstitut Vox Populi durchgeführt. Diese Studie ergab, dass 82 % der Brasilianer der Meinung sind, dass das derzeitige Gesetz über Abtreibung nicht geändert werden sollte, während 14 % der Ansicht sind, dass Abtreibung dekriminalisiert werden sollte, und 4 % erklären, keine Position in dieser Angelegenheit zu haben. Bei Föten mit Mikrocephalie, die durch Zika-Virus verursacht wurden, drückten 58 % der Bevölkerung Opposition aus. Nach der Vergebung des ehemaligen linken Präsidenten Dilma Rousseff zeigte eine Umfrage des Instituto Patricia Galvão, im Jahr 2017, dass 62% der Brasilianer gegen die Idee der Legalisierung der Abtreibung, während 26% unterstützt die Maßnahme, weitere 10% konnten nicht beantworten. Die vom Paraná-Forschungsinstitut durchgeführten Meinungsumfragen schlossen auch, dass 86,5% der Brasilianer gegen die Entkriminalisierung sind. Laut Ipsos Research Institute, im Jahr 2017, 87% der Brasilianer gegen die Idee der Legalisierung von Abtreibung. Die vom Paraná-Forschungsinstitut durchgeführten Meinungsumfragen schlossen auch, dass 86,5% der Brasilianer gegen die Entkriminalisierung sind. Nach Angaben des IBOPE (größtes Forschungsinstitut in Brasilien) im Jahr 2018 widersprechen acht von zehn Brasilianern der Legalisierung. Dieser Ansicht folgt auch die Mehrheit der Bundesverteidiger, die es praktisch unmöglich macht, die Abtreibung durch die Legislative Branch zu legalisieren. All dies hat die kleine Gruppe von Abtreibungsbefürwortern (unter der Leitung des Anthropologen Débora Diniz) an den Obersten Gerichtshof appelliert und behauptet, dass die Kriminalisierung dieser Art von Handlung "die grundlegenden menschlichen Gebote verletzt". Im Jahr 2021 fand eine von PoderData durchgeführte Umfrage heraus, dass 58% der Brasilianer gegen die Legalisierung der Abtreibung in Brasilien sind, diejenigen, die eine Legalisierung günstig sind, um 31% erhöhen. Weitere 11% wissen nicht oder reagieren nicht. Im März 2009, nachdem eine Abtreibung auf einem neunjährigen Mädchen, das von ihrem Stiefvater vergewaltigt und mit Zwillingen schwanger war, durchgeführt worden war, um ihr Leben zu retten, sagte Erzbischof José Cardoso Sobrinho von Olinda und Recife, dass die automatische Exkommunikation durch die Mutter und das medizinische Team des Mädchens entstanden sei. Präsident Lula da Silva und Gesundheitsminister José Gomes Temporão dekritierten seine Erklärung, und die Nationale Konferenz der Bischöfe von Brasilien versäumte es, zu sagen, dass die Mutter sicherlich nicht exkommuniziert wurde und es unzureichende Beweise dafür gab, dass ein Mitglied des medizinischen Teams war. Die Erklärung wurde auch über die Vatikanzeitung vom Präsidenten der Päpstlichen Akademie für Leben kritisiert. Einer der betroffenen Ärzte sagte, die Kontroverse hätte die Aufmerksamkeit auf die restriktiven Abtreibungsgesetze Brasiliens benötigt. Ausnahme von Anencephal Im Juli 2004 erließ ein brasilianisches Bundesgericht ein Vorabentscheidungsersuchen, das die Forderung nach gerichtlicher Genehmigung für Abtreibungen in Fällen von Fetzen mit Anenzephalie aufhob. Der brasilianische Bischofsrat lobbied gegen das Urteil und der Nationale Verband der Gesundheitswesen Arbeitnehmer wollte die Ausnahme dauerhaft machen.Im Oktober 2004 hat der volle brasilianische Oberste Gerichtshof 7-4 einberufen und gewählt, um das Urteil des Richters auszusetzen, bis das volle Gericht die Gelegenheit hatte, über diese Angelegenheit zu beraten und zu entscheiden. Eine Studie von 2005 ergab, dass 53 % der Ärzte bei einem schwer deformierten Fötus eine Abtreibung durchgeführt hatten, obwohl dies nicht durch brasilianisches Recht ohne Gerichtsbefehl erlaubt war. Ärzte, die dachten, dass das Gesetz liberaler sein sollte, hätten eher die korrekte Kenntnis des Abtreibungsgesetzes und das Abtreibungsgesetz über schwere fetale Missbildungen kennengelernt. Am 12. April 2012 regierte der Oberste Bundesgerichtshof mit einer 8–2 Stimme, um die Abtreibung in Fällen von Fetussen mit Anenzephalie zu legalisieren und zu sagen, dass es nicht um ein mögliches Leben ging, weil ein anenzephalisches Fötus sicherlich sterben würde und niemals eine Person werden würde. Die katholische Kirche und die brasilianischen Pro-Life-Bewegungen kritisierten die Entscheidung des Gerichts und sagten, dass auch bei einer endständigen Krankheit Kinder mit Anenzephalie das Recht auf Leben hatten. Siehe auch 2009 brasilianische Mädchen Abtreibung Fall Abtreibung nach Land Abtreibung Gesetz == Referenzen ==