Bei den Tierrechten und dem Wohlergehen ist die offene Rettung eine direkte Aktion der Rettung, die von Aktivisten praktiziert wird. Offene Rettung beinhaltet die Rettung von Tieren in Schmerzen und Leiden, die Bereitstellung der geretteten Tiere veterinärmedizinische Behandlung und langfristige Pflege, die Dokumentation der Lebensbedingungen und schließlich die Freigabe der Rettung und Dokumentation. Die öffentliche Natur der Open-Rettung steht im Gegensatz zu dem illegalen Tierrechtsaktivismus. Offene Rettungsaktivisten veröffentlichen in der Regel ihre vollen Identitäten. Offene Rettung ist gewaltfrei gegenüber Menschen und anderen Tieren, obwohl einige Gruppen Sachschäden praktizieren. Geschichte beginnt Die offene Rettungsmethode wurde größtenteils von Animal Liberation Victoria (ALV) Rescue Team mit Sitz in Melbourne entwickelt. Inspiriert von Satyagraha, der Methode und Philosophie, die von Mahatma Gandhi im Kampf um Unabhängigkeit für Indien verwendet wird, entwickelte die ALV diese Methode in den 1980er Jahren und führt seitdem Untersuchungen und offene Rettungsoperationen durch, Aktionen, die von der Öffentlichkeit berichtet wurden gut empfangen. An einem Punkt trat ein australischer MP in den Rettungsbetrieb von werksbetriebenen Ferkeln. Während nicht Open-Rettung genannt, begannen mehrere andere Aktivistengruppen, sich in Aktivitäten zu engagieren, die ähnlich sind wie die Open-Rettung um die gleiche Zeit. Die Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren gerettet mehrere Affen im Jahr 1981 aus einem Labor in Silver Spring, Maryland und Funken Diskussion in der Washington Post. Einführung in die Vereinigten Staaten Im Jahr 1999 präsentierte Patty Mark der ALV auf der United Poultry Concern's Direct Action for Animals Conference eine offene Rettung. Durch den Vergleich der positiven Ergebnisse der offenen Rettungsaktionen in Australien und durch den Vergleich von Videos aus einer offenen Rettungsaktion und einer geheimnisvollen Handlung gelang es ihr, eine Reihe von Menschen von der Nützlichkeit offener Rettung sowohl aus Gründen der Mitgefühle für Tiere als auch aus Gründen des Empfanges durch die breite Öffentlichkeit zu überzeugen, die sich für die offene Rettungsmethode auf der internationalen Arena öffnet. Bald darauf verabschiedete die Mitgefühlsaktion für Tiere (US) die Methode, und andere Organisationen folgten. Der Aktivist Adam Durand mit Compassionate Consumers führte 2004 auf einem Wegmans' Eierhof eine offene Rettung durch. Die Animal Protection and Rescue League führte 2011 eine offene Rettung und Untersuchung auf einem Hudson Valley foie gras Farm durch. US Revival und internationales Wachstum In den Vereinigten Staaten wurde die offene Rettung weniger häufig und kam zehn Jahre in der Mitte der 2000er Jahre zum Stillstand, bis Direct Action Everywhere im Januar 2015 eine Untersuchung eines "Certified Humane"-Käfig-freien Whole Foods-Eilieferanten veröffentlichte. Seitdem gibt es über ein Dutzend offene Rettungen an verschiedenen Standorten in Nordamerika. Direct Action Everywhere's offene Rettungen in The New York Times, Wall Street Journal und anderswo haben Druck auf mehrere Ganz Foods Lieferanten. Eine DxE-Untersuchung bei einem käfigfreien Costco-Ei-Lieferanten stellte Fragen über eine branchenweite Verschiebung im Jahr 2016 in Richtung käfigfreie Eier. DxE zentriert seine Untersuchungen über die menschliche Wäsche oder den angeblichen Versuch von tierischen Lebensmittelunternehmen, Produkte als humane Produkte falsch zu vermarkten. Im Jahr 2017, DxE sued Whole Foods Truthahn Lieferant Diestel Turkey Ranch unter Californias falschen Werbegesetzen. Derzeit listet openrescue.org, ein Netzwerk für Organisationen, die eine offene Rettung praktizieren, 18 verschiedene offene Rettungsorganisationen, mit unterschiedlichem Aktivitätsgrad, in fünf verschiedenen Ländern auf drei Kontinenten - Australien und Neuseeland (Oceania,) Österreich, Deutschland, Tschechien und Schweden (Europa) und Vereinigte Staaten (Nordamerika). Eine Reihe von Organisationen, darunter Animal Liberation Victoria, Direct Action Everywhere, Tomma burar, Tierretter.de, VGT und Animal Rights haben am 5. März begonnen, einen "internationalen offenen Rettungstag" zu koordinieren. Kriminelle Einige Praktizierende der offenen Rettung behaupten, kein Verbrechen schuldig zu sein, behaupten, dass sie zur Verteidigung anderer gehandelt haben, vor allem, wenn die geretteten Tiere nicht nach den Gesetzen gehalten wurden, die Tierhaltung regulieren. In ähnlicher Weise zitieren andere die Missachtung der Verstöße des Besitzers gegen solche Gesetze als ausreichende Begründung und weisen auf die Heuchelei der strengen Durchsetzung des Gesetzes gegen offene Rettungsaktivisten hin. Majja Carlsson von Räddningstjänsten Der Rettungsdienst, eine schwedische offene Rettungsorganisation, war einer von vier Aktivisten, die bisher 120 Hennen in der größten offenen Rettungsaktion gerettet haben. In ihrer Beschreibung der Aktion schreibt sie die folgenden (aus schwedischer Sprache übersetzten) Einige möglicherweise rechtliche Auswirkungen folgen dieser Handlung. Natürlich ist mir klar, dass einige das als Verbrechen bezeichnen werden, obwohl ich mit ihnen nicht einverstanden bin. Es ist traurig, dass wir diejenigen sind, die als Verbrecher in dieser Gesellschaft betrachtet werden, und nicht die Eiindustrie, die das schwedische Tierschutzgesetz seit über fünfzehn Jahren verletzt hat. Dass das zum Schutz der Tiere vorgesehene Gesetz weitestgehend ignoriert wird, während Verbrechen gegen das Eigentumsrecht als schwere Straftaten angesehen werden. In ähnlicher Weise schreibt Räddningstjänsten in einem Kommentar zu den Gerichtsverfahren, die der Aktion folgten (übersetzt von Schwedisch) "Wir handelten und speicherten 120 Personen vor unnötigem Leiden und bestimmten vorzeitigen Tod. [...] Die wahren Verbrechen werden nicht von uns begangen, sondern von der Tierindustrie". Argumente für offene Rettung Offene Rettung "gibt ein Gesicht auf Tierbefreiung". Indem sie offen sind, behaupten die Befürworter, dass sie eine positivere Antwort von den Medien und der allgemeinen Bevölkerung bekommen, und dass sie nicht Masken tragen, den Abstand zwischen sich und der Öffentlichkeit verringern, werden sie ein normaler Alltagsmensch, den die Öffentlichkeit mit und nicht einem abstrakt maskierten Terroristen identifizieren kann. Offen zu sein entfernt oder Töne hinunter die militante Kante der direkten Aktionen. Offene Rettungsproponenten behaupten auch, dass ihre Arbeitsweise ihrem Mitgefühl für die geretteten Tiere förderlich sei. Eines der Dinge, die im Videovergleich auf dem oben genannten United Poultry Concern Forum on Direct Actions gezeigt wurde, war, dass der offene Rettungsaktivist mehr Mitgefühl und Sorgfalt für die Tiere im Vergleich zu den heimischen Aktivisten gezeigt hat (was nicht zu sagen ist, dass die heimischen Aktivisten nicht Mitgefühl und Sorgfalt zeigten). Ob dies darauf zurückzuführen ist, dass die Operationen entlarvt werden, dass die Operationen offen sind oder eine andere Qualität noch offen für Argumente ist. Kritik Man kann die Kritik an offener Rettung in zwei allgemeine Kategorien unterteilen: Kritik an offener Rettung als Methode der direkten Aktion, die oft von anderen Praktizierenden der direkten Aktion kommt, und Kritik an der Nutzung der direkten Aktion, die sowohl von anderen Tierrechtsaktivisten als auch von außerhalb der Tierrechtsbewegungen kommen kann. Kritik an offener Rettung als Methode der direkten Aktion Es wurde argumentiert, dass, weil offene Rettung praktisch sicherstellt, dass die Aktivisten aufgrund der Veröffentlichung ihrer Identitäten gefunden und verurteilt werden, offene Rettung als eine ressourcenschonendere Methode im Vergleich zu illegalen Methoden konstruiert werden kann. Laut diesem, offene Rettung würde angeblich mehr Geld erfordern, da die daraus resultierenden Überzeugungen nach den Maßnahmen bedeutet, dass Geldstrafen gezahlt werden müssen und Schäden ausgeglichen werden müssen. Darüber hinaus könnten mehr Arbeitskräfte benötigt werden, da die Aktivisten inhaftiert werden könnten. Dies gilt als Abfall von Ressourcen und Menschen, die verwendet werden könnten, um noch mehr Tiere zu retten. Alle diese Ansprüche haben jedoch in der Praxis zu Unrecht geführt. Zum Teil wegen der Sympathien, die offene Retter von der Öffentlichkeit gewinnen, sind rechtliche Maßnahmen gegen sie unüblich, auch wenn die Identitäten der Retter bekannt ist. Es wird auch argumentiert, dass offene Rettung keine vernünftige Alternative für jeden ist. Einige Aktivisten sind auf Bewährung, und für ein anderes Verbrechen verurteilt zu werden könnte bedeuten, dass ihre früheren Sätze in Gefängniszeit umgewandelt werden. Es könnte auch argumentiert werden, dass einige Aktivisten Karrieren haben oder haben werden, die das Fehlen einer kriminellen Rekord, Karrieren oder Träume erfordern, die effektiv vorbei sein würden, wenn sie die offene Rettungsmethode verwendet, und unabhängig von den meisten Berufen und Karrieren wird ein krimineller Rekord - insbesondere ein umfangreicher - ein Hindernis sowohl im Hinblick auf die Beschäftigung als auch Beschaffung von Promotionen sein. Dies würde jedoch bei irgendwelchen illegalen Maßnahmen gelten. Offene Rettungen über Rettungen zu verteidigen, in denen die Identität der Retter verborgen ist Defenders von offenen Rettungen behaupten, dass, wenn Aktivisten ihre Gesichter nicht verstecken, ihre Handlungen viel besser von der Öffentlichkeit empfangen werden, so in der Lage sein, viel erfolgreicher zu sein, um ihr Ziel der Befragung der artistischen Haltung der Öffentlichkeit zu erreichen. Einige, die nicht an Tierrechten beteiligt sind, sondern mit dem Ziel der Tierrechte sympathisieren, können andere Gründe haben, offene Rettungen zu verteidigen, obwohl dies äußerst selten unter Tierrechtsaktivisten ist, und diejenigen, die an offenen Rettungen beteiligt sind, unterstützen sie nicht. Einige Menschen betrachten direkte Aktionen als kontraproduktiv. Während sie mit den Aktivisten sympathisieren und was sie erreichen wollen, denken sie, dass die Gruppen die Gesetze einhalten und das demokratische System, in dem sie leben, erweitern sollten. Es wird argumentiert, dass die Aktivisten eine demokratische und bürgerschaftliche Verantwortung haben, innerhalb der Grenzen des Gesetzes zu operieren, und dass anders zu tun wäre undemokratisch, möglicherweise sogar tyrannisch. Eine gemeinsame Antwort auf diese Kritik, die beide Befürworter von offenen Rettungen und anderen Arten von Rettungen gemacht wird, ist, dass das Argument einen grundlegenden Fehler erleidet: Wir leben in einer Demokratie, aber es ist eine Demokratie des Menschen, des Menschen, des Menschen. Die Gesetze werden vom Menschen für den Menschen geschrieben, was es zu einem androzentrischen System macht, das keine Tiere repräsentiert. Wenn unser Regierungssystem aus einer interspecies-Perspektive betrachtet wird, ist es etwas, das der Apartheid und nicht der Volldemokratie gleichgestellt wird, wobei die Menschen den Platz der Weißen einnehmen. Siehe auch Animal Outlook (früher Mitgefühl über das Töten) - eine Organisation, die Praxis offen Rettung Zivile Ungehorsam Concordia High School Hühnerrettung Vorfall vom 11. Oktober 2010 Direkte Aktion Überall - ein internationales Basis-Netzwerk von Tierrechtsaktivisten, die die Rettung öffnen Ecotage Satyagraha Veganism Vegetarianism Referenzen Externe Links Open Rescue International - eine Koalition von Tieraktivistengruppen, Organisationen und Netzwerke, die an offenen Rettungsorganisationen teilnehmen nzopenrescue.org.nz - New Zealand Open Rescue OpenRescue.net - Open Rescues durchgeführt von Animal Equality RescateAbierto.org - Spanisches Open Rescue Team von Animal Equality (auf Spanisch) rescate-abierto.org - Spanisches Open Rescue Team von Equanimal (auf Spanisch) Michal Kolesár, offener Rettungsaktivist Rescue bei Oakland Slaughterhouse Shows New, Potent Tactics of Growing Animal Rights Movement. Der Anfang. 1. November 2017.