Spezialmedikamente oder Spezial-Arzneimittel sind eine neuere Bezeichnung von Arzneimitteln, die als hochpreisig, hochkomplex und/oder hochbezogen eingestuft werden. Spezialmedikamente sind häufig biologics –"drugs, die aus lebenden Zellen stammen, die injiziert oder infundiert werden (obwohl einige mündliche Medikamente sind). Sie werden zur Behandlung komplexer oder seltener chronischer Bedingungen wie Krebs, rheumatoider Arthritis, Hemophilie, H.I.V psoriasis, Entzündung Darmerkrankungen und Hepatitis C.In 1990 gab es 10 Spezialmedikamente auf dem Markt, Mitte der 90er Jahre gab es weniger als 30, bis 2008 gab es 200, und bis 2015 gab es 300. Drogen werden häufig als Spezial definiert, weil ihr Preis viel höher ist als die von nicht spezialisierten Medikamenten. Pharmare definiert jedes Medikament, für das der Verhandlungspreis 670 $ pro Monat oder mehr beträgt, als ein Spezialmedikament, das in einer Spezialstufe platziert wird, die eine höhere Kostenteilung der Patienten erfordert. Drogen werden auch als Spezial identifiziert, wenn es eine spezielle Handhabungspflicht gibt oder das Medikament nur über ein begrenztes Vertriebsnetz verfügbar ist. Im Jahr 2015 machten „Sondermedikamente für ein Drittel aller Drogenausgaben in den Vereinigten Staaten, von 19 Prozent im Jahr 2004 und bis zu 50 Prozent in den nächsten 10 Jahren“, laut IMS Health, die verschreibungspflichtigen. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2010 wurden Spezialmedikamente für seltene Krankheiten teurer als jemand, der sich vorstellen konnte, und ihr Erfolg kam „zu einer Zeit, in der das traditionelle Arzneimittelgeschäft für den Verkauf von Arzneimitteln an die Massen zurückging“. Nach einer Analyse des Wall Street Journal im Jahr 2015 war die hohe Prämie auf den wahrgenommenen Wert seltener Krankheiten zurückzuführen, die im Vergleich zu Behandlungen für mehr gemeinsame Krankheiten in der Regel sehr teuer sind. Definition und gemeinsame Merkmale müssen entweder als hohe Kosten, hohe Komplexität oder hohe Berührung identifiziert werden, die als Spezialmedikament von Magellan Rx Management eingestuft werden. Spezial-Arzneimittel sind definiert als "hochwertige orale oder injizierte Medikamente, die zur Behandlung komplexer chronischer Bedingungen verwendet werden". Laut einem Artikel aus dem Jahr 2013 im Amtsblatt der verwalteten Pflege- und Spezialmedizin, der zunehmend wichtigen Rolle von Spezialmedikamenten bei der Behandlung chronischer Bedingungen und deren Kosten ist, werden Drogen am häufigsten als Spezial definiert, weil sie teuer sind. Andere Kriterien, die zur Definition eines Arzneimittels als Spezial verwendet werden, umfassen "biologische Medikamente, die Notwendigkeit, das Medikament zu injizieren oder zu verwechseln, die Anforderung für spezielle Handhabung oder die Verfügbarkeit von Medikamenten nur über ein begrenztes Vertriebsnetz". Der Preis für Spezialmedikamente im Vergleich zu nicht spezialisierten Arzneimitteln ist sehr hoch, "mehr als 1.000 $ pro 30-tägigen Angebot". Spezialmedikamente umfassen über vierzig therapeutische Kategorien und spezielle Krankheiten mit über 500 Drogen. Vogenberg behauptet, dass es keine Standarddefinition eines Spezialmedikaments gibt, das einer der Gründe ist, warum sie schwer zu verwalten sind. ["T] Arzneimittel, die in der Regel besondere Handhabung, Verwaltung, einzigartiges Inventarmanagement sowie ein hohes Maß an Patientenüberwachung und Unterstützung für Verbraucher mit besonderen chronischen Bedingungen, akuten Ereignissen oder komplexen Therapien erfordern, sowie umfassende Patientenerziehungsdienste und die Koordinierung mit dem Patienten und dem verschreibungspflichtigen Arzt. High Cost Drugs sind in der Regel als Spezial definiert, weil sie teuer sind. Sie sind mit hohen Kosten "sowohl insgesamt als auch auf pro-Patienten Basis". High-cost-Medikamente werden in der Regel mit mehr als 1.000 $ pro 30-tägigen Angebot berechnet. Pharmare Teil D-Programm "wirft ein Spezialmedikament als ein, das mehr als 600 $ pro Monat kostet". Großteil der von Pennsylvania-Lizenzensed Philidor Rx Services, einer Spezial-Online-Poststation, die hauptsächlich Valeant Pharmaceuticals International Inc teure Arzneimittel direkt an Patienten verkauft und Versicherungsansprüche im Auftrag der Kunden wie Solodyn, Jublia und Europcarin behandelt, würden als Spezialmedikamente angesehen. Komplexe Spezialmedikamente sind komplexer. Sie sind "hochkomplexe Medikamente, in der Regel auf Biologiebasis, die im Körper gefundenen strukturschmischen Verbindungen. Spezialmedikamente sind oft biologics –"drugs, die aus lebenden Zellen stammen", obwohl Biologics "nicht immer als Spezialmedikamente" gelten. Biologics "kann von Biotechnologiemethoden und anderen Spitzentechnologien hergestellt werden. Genesbasierte und zelluläre Biologics sind beispielsweise häufig an der Spitze der biomedizinischen Forschung und können genutzt werden, um eine Vielzahl von medizinischen Bedingungen zu behandeln, für die keine anderen Behandlungen verfügbar sind. " " Im Gegensatz zu den meisten Arzneimitteln, die chemische Synthese und ihre Struktur sind bekannt, sind die meisten Biologics komplexe Mischungen, die nicht leicht identifiziert oder gekennzeichnet sind. biologische Produkte, einschließlich der von der Biotechnologie hergestellten, sind in der Regel sehr empfindlich und anfällig für mikrobiologische Kontamination. Es ist daher notwendig, aseptische Grundsätze von ersten Fertigungsschritten zu verwenden, was auch im Gegensatz zu den meisten herkömmlichen Drogen ist. biologische Produkte sind oft die Spitzenposition der biomedizinischen Forschung und können rechtzeitig die wirksamsten Mittel bieten, um eine Vielzahl von medizinischen Erkrankungen und Bedingungen zu behandeln, die derzeit keine anderen Behandlungen aufweisen. " Laut USS Food and Drug Administration (FDA) sind Biologics oder "Biological Products" eine Vielzahl von Produkten wie Impfstoffe, Blut- und Blutbestandteile, Allergene, somatische Zellen, Gentherapie, Gewebe und rekombinante therapeutische Proteine enthalten. Biologics können aus Zucker, Eiweißen oder Nukleinsäuren oder komplexen Kombinationen dieser Stoffe bestehen oder lebende Einheiten wie Zellen und Gewebe. Biologics sind von einer Vielzahl natürlicher Quellen – Menschen, Tier oder Mikroorganismen – isoliert. Manche Spezialmedikamente können mündliche Medikamente oder selbstgeführte Injektionen sein. Andere können professionell verwaltet oder injiziert werden. Hochwertige Patientenpflege ist in der Regel erforderlich, um Nebenwirkungen zu kontrollieren und die Einhaltung zu gewährleisten. Besonderer Umgang und Vertrieb sind auch erforderlich, um eine geeignete Arzneimittelverwaltung zu gewährleisten. Spezial-Arzneimittel-Präsenzmanagement soll sowohl Hochtechnologie als auch eine hohe Berührungsbehandlung oder eine patientenorientierte Pflege mit „mehr Gesicht-zu-face-Zeit, mehr persönliche Verbindungen“ sein. Patientenorientierte Pflege wird vom Institut für Medizin als "Betreuung" definiert, die den individuellen Patientenpräferenzen, Bedürfnissen und Werten entspricht und entspricht. Spezialmedikamente können "schwer für Patienten sein, ohne kontinuierliche klinische Unterstützung zu übernehmen". Begrenzte Verfügbarkeit von Spezialmedikamenten könnte besondere Anforderungen für die Handhabung und Verwaltung haben, einschließlich der Notwendigkeit, kontrollierte Umgebungen wie hochspezifische Temperaturkontrollen zu haben, um die Produktintegrität zu gewährleisten. Sie sind oft nur über ein begrenztes Vertriebsnetz wie eine besondere Apotheke verfügbar. Spezialmedikamente können "erforderlich sein, um die Anbieter zu verwalten". Seltene und komplexe Krankheiten Spezialmedikamente können "durch relativ kleine Patientenpopulationen mit komplexen medizinischen Bedingungen" eingenommen werden. Geschichte "Besondere Apotheken haben ihre Wurzeln in den siebziger Jahren, als sie mit temperaturkontrollierten Medikamenten begonnen haben, um Krebs, HIV, Unfruchtbarkeit und Hemophilie zu behandeln. "Das Unternehmen wuchs, da mehr Arzneimittel für Patienten zur Verfügung gestellt wurden, um sich selbst injizieren zu können, und als Versicherer versuchten, Kosten für Patienten mit chronischen Bedingungen zu verwalten, laut IMS Health. Hersteller haben sich zunehmend auf diese Apotheken berufen, wenn es um empfindliche Arzneimittel geht, die besondere Handhabung benötigen oder möglicherweise gefährliche Nebenwirkungen haben, die sie im Rahmen eines Managementprogramms zu ergreifen brauchen.“ Laut The American Journal of Management Care gab es 1990 10 Spezialmedikamente auf dem Markt. Laut dem National Center for Biotech Information, Mitte der 90er Jahre gab es weniger als 30 Spezialmedikamente auf dem Markt, aber bis 2008 stieg die Zahl auf 200. Spezialmedikamente können auch als Orphan Drug oder ultra-orphan Drugs im Rahmen des US-amerikanischen Orphan Drug Act von 1983 bezeichnet werden. Dies wurde umgesetzt, um die Entwicklung von Orphan-Drogenmitteln – Drogen für seltene Krankheiten wie die Krankheit von Hilton, Myoclonus, Amyotrophic-laterale Sklerose, Tourette-Syndrom und Muskeldystrophy zu erleichtern, die kleine Zahl der in den Vereinigten Staaten ansässigen Personen betreffen. Nicht alle Spezialmedikamente sind Orphan Drugs. Laut Thomson Reuters in ihrer Veröffentlichung „The Economic Power of Orphan Drugs“ im Jahr 2012 wurden Investitionen in die Arzneimittelforschung und -entwicklung in Orphan erhöht, zum Teil seit dem US-Kongress das Orphan Drug Act, das ein zusätzliches Monopol für Arzneimittel für „gefährdete Krankheiten“ bietet, die weniger als 200.000 Menschen im Land betroffen sind. Ähnliche Handlungen kamen in anderen Regionen der Welt, von denen viele von "hochprofilierten philanthropischen Mitteln" angetrieben wurden. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2010 in der Europäischen Union ignorierten Drogenunternehmen vor 1983 weitgehend seltene Krankheiten und konzentrierten sich auf Medikamente, die Millionen von Patienten betreffen. Anfang 1988 wurde in einem New York Times Artikel über den Erwerb der New York-basierten Sterling Drug Inc., der Hersteller von Spezialmedikamenten sowie vieler und vielfältiger anderer Produkte, die Bezeichnung Spezialmedikamente verwendet. Wenn Shire Pharmaceuticals im Jahr 2000 BioChem Pharma erworben haben, gründeten sie ein Spezial-Arzneimittelunternehmen. Bis 2001 war Shire einer der am schnellsten wachsenden Spezial-Arzneiunternehmen der Welt. Im Jahr 2001 war CVS Spezialapotheke ProCare der größte integrierte Retail-/Mail-Anbieter von Spezialapothekediensten in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2002 wurde sie mit ihrem PharmaCare-Service-Unternehmen in der Apotheke konsolidiert. CVS erwartet in ihrem Jahresbericht 2001, dass der Markt für Spezialapotheken mit 16 Milliarden Dollar zu „ein noch schnellerer als die traditionelle Apotheke, die im großen Teil der robusten Pipeline von Biotechnologie-Medikamenten liegt“. Lebensläufe und Walgreens waren bis 2014 mehr als 50 % des Spezial-Arzneimarkts in den Vereinigten Staaten. Wenn zwischen 2000 und 2010 eine wachsende Zahl von oralen Onkologie-Beamten in den Markt kam, wurde die Krebsversorgung in einer gemeinschaftlichen Onkologie-Praxis angeboten. Im Jahr 2008 wurden viele andere Medikamente entwickelt, um Krebs zu behandeln, und die Drogenentwicklung wurde in eine multibillion-dollar-Industrie aufgenommen. 2003 wurde das Pharmaregulierungsgesetz für Arzneimittel, Verbesserung und Modernisierung umgesetzt – die größte Überarbeitung von Pharmare in der 38-jährigen Geschichte des Programms im öffentlichen Gesundheitswesen –, die einen Anspruch auf verschreibungspflichtige Arzneimittel durch Steuervergünstigungen und Subventionen enthält. 2004 erstellten die U. S. Centers for Medicinere and Medicineid Services (CMS) einen Bericht über den endgültigen Leitfaden über den Zugang zur Arzneimittelabdeckung, in dem sie die Spezialmedikamente in der Rezeptur enthalten. In dieser Zeit enthalten die kognitiven Leitlinien vier Kategorien: Stufe 1 enthält bevorzugte Generika, Stufe 2 bevorzugte Marken, Stufe 3 enthält nicht vorverzögerte Marken und Generika und Stufe 4 enthalten Spezialmedikamente. Januar 2006 wurde das umstrittene Arzneimittelteil D in Kraft gesetzt. Es war ein massiver Ausbau der obligatorischen Drogenversorgung der Bundesregierung auf bisher unversicherte Amerikaner, insbesondere Senioren. 2006 in den Vereinigten Staaten gab es keine Standard-Nomenklatur, so dass die Verkäufer den Plan alles, was sie wollten und sich auf alle Medikamente erstrecken könnten, die sie wollten. Bis 2008 nutzten die meisten verschreibungspflichtigen Arzneimittelpläne in den Vereinigten Staaten Spezial-Drogenstufen, und einige hatten eine eigene Leistungsstufe für injizierte Arzneimittel. Mehr für Drogen in diesen Ebenen war die Gewinnbeteiligung höher. 2011 in den Vereinigten Staaten eine wachsende Zahl von Pharmare Teil D-Gesundheitsversicherungsplänen – die in der Regel Generika, bevorzugte und nichtvorzugsweise mit einem Begleitsatz für Kostenteilung oder Mitzahlungen umfassen – fügte hinzu, dass ein „zusätzlicher Satz für hochwertige Medikamente, die als Spezialstufe bezeichnet werden. Bis 2014 in den Vereinigten Staaten, im neuen Krankenversicherungsmarkt – Nach der Umsetzung des US-Bezahlungsgesetzes, auch bekannt als Obamacare – die meisten Gesundheitspläne hatten eine vier- oder fünfstufige Rezeptur mit Spezialmedikamenten auf höchster Ebene. AARP Übereinstimmung mit einem Bericht von AARP 2015 „Alle 46 therapeutischen Kategorien von Spezial-Arzneimitteln hatten durchschnittliche jährliche Erhöhungen des Einzelhandelspreises im Jahr 2013. Preiserhöhungen nach therapeutischer Kategorie reichten von 1,7 Prozent bis 7,2 Prozent aus. Kommissionspräsident George W. Bush hat am 27. September 2007 das Gesetz über Lebensmittel- und Drogenbekämpfung (FDAAA) geändert, um die FDA zu ermächtigen, Risikobewertungs- und Mitigationsstrategien (REMS) für Arzneimittel zu benötigen, um die mit einigen Drogen verbundenen Risiken zu minimieren. Diese Medikamente wurden als Spezialmedikamente und erforderliche Spezial Apotheken bezeichnet. Wenn die FDA ein neues Medikament genehmigt, können sie ein REMS-Programm erfordern, das "eine Kombination von 5 Kriterien enthalten kann: Mediierungsleitfaden, Kommunikationsplan, Elemente zur Gewährleistung der sicheren Verwendung, Durchführungssystem und Zeitplan für die Einreichung von Bewertungen"In 2010, 48 % aller neuen molekularen Einheiten und 60 % aller neuen speziellen Arzneimittelzulassungen, ein REMS-Programm. Risikominderungsmechanismen können die "Nutzung von Spezialvertriebspartnern" Sonderapotheke umfassen. Kombinationstherapie 2013 hat die FDA das Programm zur Bestimmung der bahnbrechenden Therapie eingeführt, das den Entwicklungsprozess neuer Therapien um mehrere Jahre verkürzt. Dies bedeutet, dass die FDA wichtige Arzneimittel auf der Grundlage sehr vielversprechender Phase 2 anstatt der Phase 3 klinischer Prüfungen in den Markt bringen könnte. Kurz nach dem Inkrafttreten des Gesetzes wurde Ivacaftor im Januar 2013 das erste Medikament, um die Bestimmung der Durchbruchtherapie zu erhalten. Am 3. Februar 2015 wurde das Arzneimittel „New York-based Pfizer“ durch das Programm der FDA zur Aufspaltung von Therapien als Behandlung für fortgeschrittenen Brustkrebs genehmigt. Sie kann nur durch Spezial Apotheken bestellt werden und verkauft für "$9,850 für einen Monat oder 118,200 pro Jahr". Laut einer Erklärung der New York-basierten Pfizer wird der Preis "nicht die Kosten, die die meisten Patienten oder Bezahler zahlen", da die meisten Verschreibungen über Gesundheitspläne ausgegeben werden, die Rabatte für Arzneimittel aushandeln oder staatlich vorgeschriebene Preiskonzessionen erhalten. Trends bei den Ausgaben in den Vereinigten Staaten laut ExpressDocs, ["T]he Apothekelandschaft [in den Vereinigten Staaten] haben einen seismischen Wandel durchlaufen und die budgetären Auswirkungen auf die Krankenkassen waren erheblich. Verschreibungsmedikamente der USA stiegen im Jahr 2014 um 13,1 % – der größte jährliche Anstieg seit 2003 – und dies wurde weitgehend durch einen beispiellosen Anstieg der Ausgaben für Spezialmedikamente ausgelöst. Künftig blieben die traditionellen Medikamente unverändert (-0,1)%, während die Verwendung von Spezialmedikamenten um 5,8% zunahm. Die größten Faktoren, die zur Erhöhung der Ausgaben beitragen, waren jedoch die Preiserhöhungen für diese Arzneimittelkategorien – 6,5% für traditionelle und 25,2% für Spezial. Spezial-Medikamente stellen zwar nur 1 % aller US-Verschreibungen dar, aber diese Medikamente machten 31,8 % der gesamten Drogenausgaben 2014 aus – ein Anstieg von 27,7 % im Jahr 2013.“ Bis 2015 „Sondermedikamente machen ein Drittel aller Ausgaben für Drogen in den Vereinigten Staaten aus, von 19 Prozent im Jahr 2004 und stehen in den nächsten 10 Jahren auf 50 Prozent, laut IMS Health, was Verschreibungen umfasst. Im Jahr 2005 belief sich das Spezialapothekegeschäft auf 20 Milliarden Euro. Im Jahr 2014 war sie auf "78 Milliarden Euro im Verkauf" gewachsen. In Kanada wurden bis 2013 weniger als 1,3 Prozent aller kanadischen verschreibungspflichtigen Arzneimittel hergestellt, aber 24 Prozent der Gesamtausgaben Kanadas für verschreibungspflichtige Arzneimittel. Wenn Randy Vogenberg des Instituts für Integrierte Gesundheitsversorgung in Massachusetts und ein Mitführer der Initiative Midwest Business Group im Jahr 2003 mit der Untersuchung von Spezialmedikamenten begonnen haben, begann sie "nicht auf dem Radar". Im Jahr 2009 hatten Spezialmedikamente begonnen, die Kosten zu verdoppeln, und die Zahler wie Arbeitgeber begannen in Frage zu stellen. Vogenberg stellte fest, dass die Gesundheitsreform bis 2014 die Landschaft für Spezialmedikamente verändert hatte. Es gibt einen Übergang von einem Markt, der auf einer vorherrschenden klinischen Perspektive basiert, zu einem, der die Wirtschaft zuerst und klinische zweite macht. Viele Faktoren tragen zur weiteren Erhöhung des Preises für Spezialmedikamente bei. Entwicklung von Spezialmedikamenten kostet nicht nur mehr, sondern auch länger als andere große Marktmedikamente (siehe Drogenentwicklung). Darüber hinaus gibt es häufig weniger Arzneimittel für seltene oder schwer zu behandelnde Krankheiten. Dies führt zu weniger Wettbewerb auf dem Markt für diese Arzneimittel aufgrund des Patentschutzes, der es diesen Unternehmen ermöglicht, als Monopolisten tätig zu werden (siehe Drogenpreis- und Patentschutzgesetz). Aufgrund dieses mangelnden Wettbewerbs können Maßnahmen, die zur Begrenzung der Preise auf anderen Märkten dienen, bei der Anwendung auf Spezialmedikamente unwirksam oder sogar kontraproduktiv sein. Hohe Preise für Spezialmedikamente sind ein Problem sowohl für Patienten als auch für Bezahler. Patienten haben häufig Schwierigkeiten, diese Medikamente zu bezahlen, was zu einem fehlenden Zugang zur Behandlung führen kann. Spezialmedikamente sind jetzt so teuer, dass sie zu höheren Versicherungsprämien führen. Kontrolle der Spezial-Drogenpreise erfordert Forschung, um wirksame politische Optionen zu ermitteln, die Folgendes umfassen könnten: abnehmende Rechtsetzung, Beschränkung des Patentschutzes, Ermöglichung der Aushandlung von Arzneimittelpreisen durch Arzneien oder Preismedikamenten auf der Grundlage ihrer Wirksamkeit. Definition des Versicherungszahlers In den Vereinigten Staaten werden private Versicherungszahler einen kostengünstigeren Agenten bevorzugen, der Generika und Biosimilar für die teureren Spezialmedikamente bevorzugt, wenn keine gegenseitige Begutachtung oder nachweisbasierte Begründung für sie vorliegt. Laut einem Bericht von Sun Life von 2012 beliefen sich die durchschnittlichen Kosten für Spezial-Drogenansprüche auf 10,753 versus 185 $ für Nicht-Fachmedikamente und die Kosten für Spezialmedikamente weiter. Mit solchen steilen Preisen bis 2012 machten Spezialmedikamente 1520% der verschreibungspflichtigen Arzneimittelerstattungsansprüche aus. Patientenvertretungsgruppen, die sich für die Zahlung von Spezialmedikamenten einsetzen, umfassen die 2006 gegründete Allianz für Patientenzugang (AfPA), die nach einem Artikel des Wall Street Journal „represents Arztes und weitgehend von der pharmazeutischen Industrie finanziert wird. Zu den Beiträgen gehören vor allem Markenmedikamente und Biotechnologien, aber einige – wie Pfizer und Amgen – entwickeln auch Biosimilars. " Im Jahr 2013 hat der AfPA-Direktor David Charles einen Artikel über Spezialmedikamente veröffentlicht, in dem er mit den Ergebnissen des Congressional Budget Office einverstanden war, der über verschreibungspflichtige Arzneimittel "saves Costs in anderen Bereichen der Gesundheitsausgaben" verfügt. Er stellte fest, dass Spezialmedikamente so hochpreisig sind, dass viele Patienten keine verschreibungspflichtigen ausfüllen, was zu ernsthaften Gesundheitsproblemen führt. Sein Artikel bezieht sich auf Spezialmedikamente wie "neue Krebsmedikamente speziell für Patienten mit bestimmten genetischen Markern". Er erläuterte die hohen Kosten dieser "individierten Medikamente auf der Grundlage von Diagnosetests und Biologics oder Arzneimitteln, die durch biologische Prozesse erzeugt werden, statt chemischer Stoffe wie die meisten Arzneimittel. Er argumentierte, dass es eine leichte Erhöhung der Ko-Zahlen für die häufigere Verwendung niedrigerer Medikamente geben sollte, um einen niedrigeren Ko-Zahl für diejenigen zu ermöglichen, die "hoch kostenintensive Spezialitäten" benötigen. Top-Spezialtherapie Klassen und durchschnittliche Verschreibungskosten Laut dem Drogenentwicklungsbericht 2014 war die deutlichste Zunahme der verschreibungspflichtigen Arzneimittel in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 auf „Erhöhung der Inflation und der Verwendung von Hepatitis C und Mischmedikamenten“ zurückzuführen. Ohne diese beiden Therapieklassen würde die Gesamtmenge der Arzneimittel nur 6,4 % erhöht. Kosten der „Top drei Spezialtherapie-Klassen – Entzündungsbedingungen, Multiple Sklerose und Onkologie – veranschlagt 55,9 % der Ausgaben für alle Spezialmedikamente, die 2014 mit dem Nutzen der Apotheke gedeckt wurden. Die USA verbrachten im Jahr 2014 742,6 % mehr auf Hepatitis-C-Medikamenten als im Jahr 2013; diese Therapieklasse war nicht zu den 10 Spezialklassen im Jahr 2013.Spezial Apotheken Da der Markt eine Spezialisierung im Arzneimittelvertrieb und klinischen Management komplexer Therapien gefordert hat, hat sich die Pharma (SP) weiterentwickelt. Im Jahr 2001 war CVS Spezialapotheke ProCare der größte integrierte Retail-/Mail-Anbieter von Spezialapothekediensten in den Vereinigten Staaten. PharmaCare wurde 2002 in ihrem Jahresbericht CVS zusammen mit ihrer Apotheke-Bewirtschaftungsgesellschaft konsolidiert, dass der Markt für Spezialapotheken in Höhe von 16 Milliarden US-Dollar im Jahr 2001 mit „ein noch schnellerer als die traditionelle Apotheke, was im großen Teil der robusten Pipeline von Biotechnologie-Medikamenten liegt“. Lebensläufe und Walgreens waren bis 2014 mehr als 50 % des Spezial-Arzneimarkts in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2005 belief sich das Spezialapothekegeschäft auf 20 Milliarden Euro. Im Jahr 2014 war sie auf "78 Milliarden Euro im Verkauf" gewachsen. Spezialapotheker kamen aufgrund der ungedeckten Bedürfnisse in Existenz. Laut dem Nationalen Umfassenden Krebsnetz sollen die „Prioritäten der Spezialapotheken sicherstellen, dass Medikamente angemessen verwendet werden, die Arzneimittelbindung maximiert, die Patientenzufriedenheit durch direkte Interaktion mit Gesundheitsfachleuten erhöht, Kosteneffekte minimiert und die Ergebnisse der Arzneimittelpflege und die Bereitstellung von Informationen optimiert werden. McKesson Spezial Care Solutions, eine Teilung der McKesson Corporation, ist "eine der größten Vertriebshändler von Spezialmedikamenten, Biologics und rheumatologischen Arzneimitteln, die auf Gemeinschaftsebene spezialisiert sind. In der Entwicklung, Umsetzung und Verwaltung der von der FDA empfohlenen Risikobewertungs- und Mitigationsstrategie (REMS) für die Hersteller ist das Unternehmen führend. Um ProStrakan Group plc, ein internationales Pharmaunternehmen, das im Vereinigten Königreich ansässig ist, arbeitet mit McKesson Speziallösungen für die Verwaltung seines Programms zur Risikobewertung und Mitigation (REMS) für Abdom. URAC's Spezial-Koordinierung „Verbessert eine externe Validierung der Exzellenz in der Spezialmedizin Management und bietet kontinuierliche Qualitätsverbesserung (CQI)-orientierte Prozesse, die den Betrieb verbessern und die Einhaltung verbessern. Spezial-Arzneimittel oder Biologics sind ein wichtiger Bestandteil des Behandlungsmarktes, doch es gibt noch zusätzliche Arbeiten, die zur Verwaltung der Kosten unternommen werden sollten. Definierende Biologics wurden aus Sicht beschrieben, wobei die Unterschiede zwischen Chemikern, Ärzten, Zahlern, Mikrobiologen und Regulierungsbehörden bestehen. Ein Zahler kann eine Biologik mit Kosten definieren, während ein Biochemist die Zusammensetzung und Struktur sowie einen Anbieter auf dem Wege der Lieferung oder Tätigkeit auf dem Körper prüfen kann. Die FDA definiert Biologics in der Regel als "eine breite Palette von Produkten [d] .can besteht aus Zucker, Eiweißen oder Nuklensäuren oder komplexen Kombinationen dieser Stoffe oder kann lebende Einrichtungen wie Zellen und Gewebe sein. Biologics sind von einer Vielzahl natürlicher Quellen – Menschen, Tier oder Mikroorganismen – isoliert – und können durch Biotechnologiemethoden und andere Spitzentechnologien hergestellt werden. Aufgrund der Komplexität, des Risikos nachteiliger Ereignisse und allergischer Reaktionen mit Biologics ist das Management für die Sicherheit der Patienten sehr wichtig. Management umfasst Bereiche der Patientenerziehung und der Einhaltung der Medikamente. Diese Medikamente erfordern häufig sehr spezifische Lagerungsbedingungen und die Überwachung der Temperatur, das Ausmaß der Agitation und die ordnungsgemäße Rekonstitution des Arzneimittels. Aufgrund des hohen Fehlerrisikos und ungünstiger Ereignisse ist die Versorgung der Anbieter, insbesondere bei der Injektion oder Infusion bestimmter biologicr Medikamente, erforderlich. solche Biologics werden oft in einer Weise definiert, die die Erstattung an die Lieferung durch einen Anbieter verbindet – weder ein Spezialapotheker noch ein medizinischer Betreuungsanbieter mit diesen Fähigkeiten. Mehr Biologics sind so konzipiert, dass selbstgeführte Apotheker die Verwaltung dieser Medikamente unterstützen. Sie fordern die Patienten auf, die Notwendigkeit von Nachfüllungen zu erinnern, die Bildung für Patienten bereitzustellen, Patienten für unerwünschte Ereignisse zu überwachen und mit den primären Pflegeeinrichtungen zusammenzuarbeiten, um die Ergebnisse der Medikamente zu überwachen. Die hohen Kosten für Spezial-Arzneimittel sind eine ihrer Definitionsmerkmale; so ist die Kosten-Erhaltung auf der Liste aller Akteure in der Arena hoch. Bei Ärzten, die Biologics erhalten, wird die Kostennachhaltige Behandlung oft durch den Kauf von Biologic-Drogen für verzinste Preise, Formeln, die schrittweise Therapie, um vor Beginn von Biologics und Verwaltungsgebühren durch Versicherer zu versuchen, Ärzte von der künstlichen Aufhellung der beantragten Erstattung von Versicherungsunternehmen zu halten. Kostenwirksamkeit für selbstgeführte Biologics ist tendenziell zu finden, indem die Genehmigung erforderlich ist, diese Medikamente und Nutznießer wie Münzen für die Kostenteilung zu bewilligen. Jahrhunderts Maßnahmen, die eine beschleunigte Genehmigung von Spezial-Arzneimitteln betreffen, waren besonders nützlich für den Umgang mit der Entwicklung von Biologics, die leichter als "genetische Biologics" verstanden werden könnten, obwohl sie nicht existieren. Debatten über den Akt werfen einige wichtige Fragen zur Wirksamkeit von Biologics und deren anhaltend hohe Kosten auf. Manche fordern die Versicherer auf, nur die Produktionskosten an die Hersteller zu zahlen, bis diese Biologics langfristig nachgewiesen werden können, was darauf hinweist, dass die Versicherer die vollen Kosten von Produkten nicht tragen sollten, die unzuverlässig sind oder nur begrenzte Wirksamkeit haben. Es wäre erforderlich, Studien durchzuführen, die den Wert bewerten, wie z.B. vergleichende Wirksamkeitsstudien und die Verwendung dieser Studien zur Preisfestsetzung. vergleichende Wirksamkeit würde alle Aspekte der Verwendung von Biologics, von Ergebnissen wie klinischen Nutzen und potenziellen Schäden, der Effizienz der Verwaltung, der öffentlichen Gesundheit und der Patientenproduktivität nach der Behandlung prüfen. Dies ist eine neue Richtung zur Verwaltung der hohen Kosten von Spezial-Arzneimitteln und nicht ohne Herausforderungen. Eines der Hindernisse ist eine strikte Regulierung durch die Lebensmittel- und Drogenverwaltung, was die pharmazeutischen Hersteller der Öffentlichkeit mitteilen können, wodurch diese Mitteilung beispielsweise auf die Formeln für eine gesteuerte Pflege beschränkt wird. Darüber hinaus werden Studien in der Regel mit dem Beobachtungsdesign gebaut, statt als randomisierte kontrollierte Prüfungen, die ihren Nutzen für die praktische Anwendung beschränken. Schwierigkeiten, die mit der Patientenanbindung von Spezialarzneimitteln erfahren, beschränken auch die Verfügbarkeit von Echtzeit-Ergebnissen für Biologics. Im Jahr 2016 wurden echte Weltdaten zur Bewertung der Wirksamkeit von Biologics nur für mehrere Myeloma durch ICER (bei denen Biologics für ihre Ergebnisse überpreist wurden) und für die Hepatitis C-Behandlung (die hohe Heilungsraten erreicht hat –90% – für Patienten, die mit HIV und Hep C infiziert sind) über Curant Health zur Verfügung gestellt. Diese Studien zeigen, wie sinnvolle, auf Wert basierende Preise für die kostenwirksame Nachhaltigkeit im Bereich werden können. Die gute Nachricht ist, dass derzeit wirksame Studien über Biologics durchgeführt werden, um mehr dieser Daten bereitzustellen. Verordnung Biologics oder biologische Produkte für den menschlichen Gebrauch werden durch das Zentrum für Biologics Evaluation and Research (CBER) geregelt, das vom Amt für Medizinprodukte und Tabak im US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenmanagement überwacht wird, das das Gesetz über den öffentlichen Gesundheitsdienst und das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetische Gesetz umfasst und die öffentliche Gesundheit fördert, indem sichergestellt wird, dass biologische Produkte sicher und wirksam sind und für diejenigen, die sie benötigen. CBER bietet der Öffentlichkeit auch Informationen zur Förderung der sicheren und angemessenen Nutzung biologischer Produkte." Marktteilnehmer Mehrere Anbieter von Spezialmedikamenten, einschließlich des Arbeitgebers, des Gesundheitsplans, des Apothekerdienstleisters und ist unklar, wer für die Kontrolle der Kosten und die Überwachung zuständig sein sollte. Pharmacies kaufen in der Regel ein Produkt von einem Großhändler und verkaufen (Buy & Bill) an den Patienten und liefern grundlegende Informationen über den Drogenkonsum und Beratung. Laut Maria Hardin, Vizepräsidentin der Patientenverwaltung für die Nationale Organisation für Seltene Disruptoren, einer Allianz der freiwilligen Gesundheits- und Patientenvertretungsgruppen, die mit seltenen Krankheiten zusammenarbeiten, „als die Kosten für Arzneimittelerhöhungen die Verwaltung der Finanzseite komplexer geworden ist... Die Probleme reichen von der Pharmare Teil D bis hin zu gestaffelten Leistungen, vorherigen Genehmigungen und keinen Nutzen. Diese Patienten benötigen eine Apotheke mit dem Know-how und das Gewicht, um für sie zu Fledermaus zu gehen. Wenn der Patient nicht behandelt wird, wird die Spezialapotheke nicht bezahlt. " AlexionPharmaceuticals war eines der Pioniere bei der Verwendung eines Geschäftsmodells zur Entwicklung von Medikamenten zur Bekämpfung seltener Krankheiten. " Kennen Sie den Wert von Spezialmedikamenten sowie den eigenen Lagerbestand von Alexion. " Da andere große Pharmaunternehmen diese Märkte ignorierten, hatte Alexion zunächst einen minimalen Wettbewerb. Versicherungsunternehmen sind in der Regel bereit, hohe Preise für solche Medikamente zu zahlen; da nur wenige Kunden die Medikamente benötigen, wirkt ein hoher Preis die Versicherungsunternehmen nicht wesentlich aus. Alexion sucht somit eine stärkere Position auf dem lukrativen Markt für seltene Krankheiten und ist bereit, eine Prämie zu zahlen, um diese Position zu erhalten. Der Markt für seltene Krankheiten wird als wünschenswert angesehen, weil Versicherer minimalen Grund haben, Forderungen zu verleugnen (etwa kleine Patientengrößen) und wegen mangelnder Konkurrenz keine besseren Arzneimittelpreise auszuhandeln. Mai 2015 sucht Alexion derzeit die Zulassung seines zweiten Medikaments Strensiq. Es wird zur Behandlung von Hypophosphatasien, einer seltenen Stoffwechselstörung, verwendet. Im Jahr 2015 schätzte Alexion, dass Synageva, sein Spezialmedikament für Lysosomalsäure Lipase Mangel, eine tödliche genetische Störung, letztlich einen Jahresumsatz von mehr als 1 Milliarde $ haben könnte. Unternehmen wie Magellan Sprint Management bieten eine „einheitliche Quelle für das hochwertige Patientenpflegemanagement, um Nebenwirkungen, Patientenunterstützung und Bildung zu kontrollieren, um die Einhaltung oder Weiterbehandlung zu gewährleisten und Arzneimittel direkt an den Patienten oder Pflegeanbieter zu verarbeiten. Spezial-Medikamente können entweder unter medizinischem oder pharmazeutischem Nutzen behandelt werden. " Laut einem im Jahr 2014 in der Fachzeitschrift Pharmacoeconomics veröffentlichten Artikel ["s]Pflanzen von Apotheken kombinieren Medikamente, die mit der klinischen Krankheitsverwaltung abgeschnitten sind. Ihre Dienste wurden genutzt, um die Patientenergebnisse zu verbessern und die Kosten von Spezial-Arzneimitteln zu senken. Letztere können Teil von unabhängigen Apothekern, Einzelhandels- und Apothekeketten, Großhändlern, Apotheker- und Krankenversicherungsunternehmen sein. In den letzten Jahren haben die Zahler den Übergang vollzogen, um die Begünstigten zu unterbinden, selbstgeführte Spezialapotheker zu erhalten und die Auswahl an an annehmbaren Spezialapothekern (SPP) für Patientendienstleistungen zu beschränken. Gesundheitspläne und Apotheker profitieren von Managementorganisationen, die mit spezialisierten Apothekern vertragen. "Managed care Organizations (MCOs) verwenden unterschiedliche Strategien zur Verwaltung der Nutzung und der Kosten. 58 % der 109 untersuchten Arbeitsvermittlungsstellen führen Vorabgenehmigungen für MS-Spezialtherapien durch."Die Akademie der verwalteten medizinischen Apotheke (AMCP) stellt ein Produkt als Spezialmedikament vor, wenn ["i] keine schwierige oder ungewöhnliche Lieferung an den Patienten erfordert (Vorbereitung, Handhabung, Lagerung, Inventar, Verteilung, Risikobewertung und Mitigationsstrategie (REMS) Programme, Datenerhebung oder Verwaltung) oder Patientenmanagement vor oder nach Verwaltung (Überwachung, Krankheit oder therapeutische Unterstützungssysteme). Gesundheitspläne halten "hohe Kosten" (durchschnittliche monatliche Kosten von $US1,200) für einen bestimmenden Faktor bei der Ermittlung eines Spezialmedikaments. Unabhängige Spezialapotheken Tom Westrich, von St. Louis, US-amerikanischen Centric Health Resources, einer Spezialapotheke, beschreibt, wie ihre Spezialmedikamente ultra-orphan Erkrankungen mit insgesamt 20.000 Einwohnern landesweit behandeln. Klein Apotheken Top 10 Spezialapotheken im Jahr 2014 waren CVS Spezial-Mutterunternehmen CVS Health mit 2,5B im Verkauf, Expressprints Accredo in $15B, Walgreens Boots Alliance's Walgreens Spezial bei $8,5B, UnitedHealth Group's OptumRx bei2.4B, Diplomatin in $2,1B, Electrolux's BriovaRx bei $2.0B, Spezial-Premierics bei $1.8B, Omnicare's Advanced Care Drehbuchs bei $3a. Rx bei 2,2B, Avella bei 0,8 Mrd. $. Alle anderen Spezialapotheker machten im Jahr 2014 einen Umsatz von 2,42 Mrd. $ aus. Krankenhäuser und Ärzte 2010 haben die Vereinigten Staaten ein neues Gesundheitsgesetz erlassen, das unbeabsichtigte Folgen hatte. Arzneimittelunternehmen wie Genentech informierten Kinderkliniken, die keine Rabatte für bestimmte Krebsmedikamente wie das Orphan-Drogin, Herceptin, Rituxan, Tarceva oder Activase erhalten würden. Krankenhäuser, die Millionen Dollar kosten. Es gibt eine Debatte darüber, ob Spezialmedikamente als medizinischer Nutzen oder pharmazeutischer Nutzen verwaltet werden sollten. Infundierte oder injizierte Arzneimittel werden in der Regel unter den medizinischen Nutzen und die oralen Medikamente fallen unter den Nutzen der Apotheke. Selbstgeführte Medikamente können entweder sein. "Many biologics, wie chemotherapie-Drogen, werden in einem Büro des Arztes verwaltet und erfordern eine umfassende Überwachung, weitere Kosten für den Aufschwung." Chemotherapie wird in der Regel intravenös geliefert, obwohl eine Reihe von Agenten mündlich (z.B. Spezialmedikamente, Melphalan (Handelsname Alkeran), Busulfan, Capecitabine) verwaltet werden können. Delcath Systems, Inc. (NASDAQ: DCTH) ein Spezial-Arznei- und Medizinprodukte-Unternehmen stellt Melphalan her. Bis 2011 waren die oralen Arzneimittel für Krebspatienten rund 35 % der Krebsmedikamente. Vor dem Anstieg der Krebsmedikamente in der Gemeinschaft wurden Krebszentren für die Verwaltung von bürokratischen Behandlungen eingesetzt. In dieser Zeit waren "die Mehrheit der gemeinschaftlichen Onkologie-Praktiken nicht mit dem Verfahren der Verschreibung und Erlangung von Medikamenten, die unter den Nutzen der Apotheke fallen, vertraut, und "konventionelle Einzelhandelsketten wurden krank gemacht, um mündliche Onkologie-Erreger zu belagern, und sie wurden nicht eingerichtet, um den Berater zu liefern, der diese Medikamente oft begleitet." US-Marktanteil Laut IMS Health „Besondere Arzneimittelausgaben steigend und werden voraussichtlich von etwa 55 Milliarden $ im Jahr 2005 auf 1,7 Billionen $ im Jahr 2030 nach der Pharma- Care Management Association ansteigen. Dies spiegelt einen Anstieg von 24% des gesamten Drogenkonsums im Jahr 2005 auf schätzungsweise 44% der Gesamtausgaben des Gesundheitsplans im Jahr 2030 wider. Fusionen und Übernahmen unter Spezial Apotheken, während CVS, Accredo und Walgreens im Jahr 2014 auf dem Markt für Spezialpharmazeutika (SP) gehandelt haben, gibt es ständig Änderungen durch Fusionen und Übernahmen in Bezug auf SPs und Spezialvertriebene (SD). Das SP/SD-Netz verfügt über gemeinsame Stärken wie „in-struktives klinisches Management, koordinierte/verständliche Pflege und frühe begrenztes Netzerfolg“ und gemeinsame Schwächen, „keine Fähigkeit, Dienstleistungen, schlechte Integrationserfahrung und -ergebnisse anzupassen und die Pharmabeziehungen zu schwächen“. BioScrip wurde 2012 von Walgreens erworben. Spezialunternehmen wie Genzyme und MedImmune wurden erworben und gehen in ein neues Geschäftsmodell über. Spezialdrehkreuze an Nicolas Basta, bis 2013 gab es "ein Spate neuer Unternehmen" als Drehkreuzdienste, "Mechanismen, durch die Hersteller in der Spezialpharmazeutika auf dem Markt agieren können". „Große und ältesten dieser Organisationen“ sind „Ausbrüche von Versicherungsunternehmen oder [Pharmacy-Service-Manager] PBMs, wie die Kombination von Express Drehbuchs von Accredo und Curatest (beide Spezialapotheken) und Healthbridge (physische und patientenbezogene Unterstützung). UnitedHealth, ein Versicherungsunternehmen, betreibt OptumRx, eine PBM, die eine Spezialeinheit innerhalb dieses Unternehmens besitzt. Cigna verfügt über Tel-Drug, eine grenzüberschreitende Apotheke und Unterstützungssystem. " Basta erläuterte, wie die Hubs seit etwa 2002 "die als "Reimbursement Hubs" bezeichnet wurden," in der Regel als Dienst der Hersteller, um Patienten und Anbieter dabei zu helfen, den Prozess der Zulassung zu nutzen und die Kosten für teure Spezialtherapien zu erstatten. Industriebeobachter suchen nach Pionieranstrengungen von Genentech und Genzyme unter dem Tenure von Henri Termeer, "wenn einige ihrer frühesten Biotech-Produkte auf den Markt kommen". Spezialdrehkreuze bieten Kostenerstattung für Ärzte und Patienten sowie Patientenerziehung einschließlich medizinischer Hotlines an. Es gibt ein freiwilliges Programm zur Übernahme und Registrierung mit der Programmverwaltung für Patientenhilfe. Leistungsfähigkeit von Spezialmedikamenten und Patientenkonformität mit Pflegeplan Laut einer 2007 von den Mitarbeitern von Express-Dokumenten oder ihrer 100%igen Tochtergesellschaft Curatouch zu Spezial-Apothekenkosten durchgeführten Studie, wenn die Zahler die Kostenkontrolle durch Zwangszahlungen mit Patienten verwalten, besteht ein erhöhtes Risiko, dass Patienten wesentliche, aber teure Spezialmedikamente aushandeln werden. und die gesundheitlichen Ergebnisse wurden beeinträchtigt. 2007 schlugen diese Forscher bei der Annahme von Formeln und anderen traditionellen Drogenmanagementinstrumenten vor. Sie empfahlen auch spezielle Programme zur Drogenbekämpfung, die Behandlungspläne steuern und die ambulante Einhaltung verbessern. Inflationskontroversen bis 2010 wurden Alexion Pharmaceuticals Soliris als das teuerste Medikament der Welt angesehen. Journalist Andrew Pollack hat in einem Artikel von 2012 in der New York Times beschrieben, wie Don M. Bailey, ein mechanischer Ingenieur durch Ausbildung, der zum Interims-Präsident von Questcor Pharmaceuticals, Inc. (Fragekor) im Mai 2007 wurde, im August 2007 ein neues Preismodell für Acthar ins Leben gerufen, als es von der FDA als Orphan Drug und als Spezialmedikament zur Behandlung von Kleinkindern eingestuft wurde. Questcor, ein Biopharmazeutisches Unternehmen, konzentriert sich auf die Behandlung von Patienten mit „schweren, schwer zu behandelnden Autoimmunen und Entzündungsstörungen“. Hauptprodukt ist die FDA-zugelassene Acthar, ein injiziertes Medikament, das zur Behandlung von 19 Indikationen verwendet wird. Questcor hat gleichzeitig "ein erweitertes Sicherheitsnetz für Patienten, die Acthar verwenden," eine "Gruppe medizinischer Wissenschaften" geschaffen, um mit Gesundheitsdienstleistern, die Acthar verwalten, zusammenzuarbeiten und auf ihren einzigen Spezialvertriebshändler zu beschränken. Das Preismodell von 2007 führte „Amhar in Einklang mit den Kosten für Behandlungen für andere sehr seltene Krankheiten“. Die Kosten für eine Behandlung im Jahr 2007 wurden auf etwa 80.000 bis 100.000 $ geschätzt. Acthar wird nun über einen Auftragnehmer auf der Prinz Edward Edward Island, Kanada hergestellt. Der Preis stieg von 40 $ auf 700 $ und steigt weiter. Im Jahr 2012 belief sich der Preis für eine Durchl von Acthar auf 28400 $. und wurde 2013 als eines der weltweit teuersten Arzneimittel angesehen. Im Jahr 2014 betrug der Preis des Spezialmedikaments von Gilead für Hepatitis C, Sovaldi oder Sofosbuvir 84,000 bis 168.000 $ für eine Behandlung in den USA, £35.000 im Vereinigten Königreich für 12 Wochen. Sovaldi ist die wichtigste Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, die in einem grundlegenden Gesundheitssystem benötigt werden, und der steile Preis ist sehr umstritten. Im Jahr 2014 verbrachten die USA 742,6% mehr auf Hepatitis-C-Medikamente als im Jahr 2013. Martin Shkreli wurde im September 2015 von mehreren Gesundheitsorganisationen kritisiert, die Produktionslizenzen für Alt-, Nicht-Patent-, lebensrettende Arzneimittel, einschließlich Pyrimethamin (Markenname Daraprim), die zur Behandlung von Patienten mit Toxoplasmose, Malaria, einigen Krebsen und Aids verwendet werden, und anschließend zu einem Anstieg des Arzneimittelpreises in den USA von 13,50 bis 750 $ pro Pill, einem Anstieg von 5,455%. In einem Interview mit Bloomberg News behauptete Shkreli, dass trotz des Preisanstiegs die Patienten co-pays niedriger sein würden, dass viele Patienten das Medikament ohne Kosten erhalten würden, dass das Unternehmen sein kostenloses Drogenprogramm erweitert hat und dass es die Hälfte der Medikamente für einen Dollar verkauft. Captive Apotheken Bloomberg News nutzte den Begriff „Captive Apotheken“, um die angeblichen Exklusivvereinbarungen zu beschreiben, wie dies zwischen der Spezialstation Philodor und Valeant, der Medizinischen Apotheke Linden Care und Horizon Pharma Plc. Im November 2015 gab ExpressDocs Holding Co. – der größte US-Verwalter von verschreibungspflichtigen Drogenvorteilen – die Post-Domäne Linden Care LLC aus ihrem Netz ab, nachdem er einen großen Teil seiner Medikamente aus Horizon Pharma Plc abschloss und seine vertraglichen Vereinbarungen nicht erfüllte.ExpressDocs war "die Bewertung anderer 'Captive Apotheken', dass es sich überwiegend um "Horizont Medikamente" handelt. Spezialapotheker wie „Philidor wiesen auf die Länge hin, die sie zur Vervollständigung von Rezepten mit Markenmedikamenten und anschließend zur Sicherung der Versicherungserstattung führten. Transpazifische Partnerschaft Laut Pfenex, einem biotechnologischen Unternehmen in der klinischen Phase, haben die vorgeschlagenen Bedingungen in der Trans-Pazifik-Partnerschaft, einem Handelsabkommen zwischen zwölf Ländern des Pazifischen Ozeans, zu dem Schluss geführt, dass alle beteiligten Länder die lange Laufzeit des Arzneimittelpatents von den Vereinigten Staaten von 12 Jahren für Biologics und Spezialmedikamente übernehmen mussten. Volkskultur 1981 eine Episode der TV-Reihe Johnson, M.E, die mit Stern, Jack Klugman als Johnson zusammenarbeitete, mit dem Titel "Seldom Eye, nie Heard" die Plight von Kindern mit Orphan-Erkrankungen für die Öffentlichkeit. Jeffrey, ein junger Boy mit Tourette-Syndrom, starb nach einem Gebäude. Arthur Ciotti (Michael Constantine), ein Arzt, der seit Jahren das Tourette-Syndrom untersucht hatte, wollte das Gehirn von Jeffrey untersuchen, um die Ursache und Heilung der seltenen Krankheit zu entdecken. Er erläuterte, dass die Drogenunternehmen wie das, wo er gearbeitet hat, nicht daran interessiert waren, die Forschung durchzuführen, weil nur wenige Menschen mit ihnen konfrontiert seien, dass sie nicht finanziell tragfähig seien. 1982 eine weitere Episode "Give Me Your Weak" Klugman als Johnson vor dem Kongress in einem Bemühen, das Orphan Drug Act zu verabschieden. Er wurde durch das Dilemma einer jungen Mutter mit Myoclonus verlagert. Weitere Lesung "Preisen für und Ausgaben für Spezial-Drogen in der Medizinre Teil D und Pharmaid". Bericht des Congressional Budget Office.März 18, 2019.