Eine Glykososid-Anleihe oder Glykodierung ist eine Art von kombinierten Bindungen, die einem Carbohydrat (sugar) Molekül einer anderen Gruppe beitreten, die möglicherweise oder nicht ein anderer Carbohydrat sein kann. Eine Glykosid-Anleihe besteht aus der Hemiacetal- oder Hemiketal-Gruppe eines Asaccharides (oder einem Molekül aus einem Asaccharide) und der Hydroxyl-Gruppe einiger Stoffe wie Alkohol. Ein Stoff, der eine Glykose-Anleihe enthält, ist eine Glykoside. Der Begriff Glykol erstreckt sich nun auch auf Verbindungen mit Anleihen, die zwischen Hemiacetal (oder Hemiketal) Gruppierungen von Zuckern und mehreren anderen chemischen Gruppen als Hydroxyls, wie zum Beispiel -SR (thiolykosides), -SeR (selenoglycosides), -NR1R2 (N-Glykosides) oder sogar -CR1R2R3 (C-Glyosides). Insbesondere bei natürlich vorkommenden Glykosiden wird die Verbindung ROH, von der der Carbohydrat-Rückstand entfernt wurde, häufig als Glykose bezeichnet, und die Carbohydratrückstände selbst werden manchmal als Glykol bezeichnet. S,- N,- C,- und O-Glycosidische Anleihen Glycosidic Anleihen der oben diskutierten Form sind bekannt als O-Glyosid-Anleihen im Zusammenhang mit dem Glyosidischen Sauerstoff, der die Glycosidische Bindung an die Glycosidic-Anleihe oder die Verringerung des Endzuckers verbindet. In Analogie betrachtet man S-Gosid-Anleihen (die dreiio Glykosiden bilden), wo der Sauerstoff der Glykosid-Anleihe durch ein Sulfur atom ersetzt wird. In gleicher Weise verfügen N-Glykososid-Anleihen über die Glykososid-Anleihe mit Stickstoff. Stoffe, die enthalten N-Glykososid-Anleihen sind auch als Glykosylaminen bekannt. C-Glykosyl-Anleihen haben den Glykososidischen Sauerstoff, der durch einen Kohlenstoff ersetzt wird; der Begriff C-Glykoside gilt als ein Fehler von IUPAC und wird abgeschreckt. All diese geänderten Glykososid-Anleihen haben unterschiedliche Empfindlichkeit gegenüber Hydrolyse, und im Falle von C-Glyosyl-Strukturen sind sie in der Regel resistenter gegen Hydrolyse. Anzahl, und α/β Unterscheidung von Glykosemissionen Wenn ein omerisches Zentrum an einer Glykose-Anleihe (wie in der Natur üblich) beteiligt ist, kann man zwischen .- und β-Glykososid-Anleihen durch die relative Stereochemie der aomerischen Position und den Stereocentern von C1 im Asaccharide unterscheiden. Pharmacologen treten häufig mit Stoffen in glucuronic Säure über Glykoseanleihen ein, um ihre Wasserbeständigkeit zu erhöhen; dies ist bekannt als Glucuronidation. Viele andere Glykoside verfügen über wichtige physiologischen Funktionen. chemische Ansätze Ninkel et al.(2001) haben einen neuen Ansatz für die Fischerglyzeration gezeigt. Mit dem Einsatz eines Mikrowellenofens, der mit einem Rotorreaktor mit Druckbomben ausgestattet ist, konnten Ninkel et al.(2001) 100% Erträge aus D- und β-D-glucosiden erzielen. Diese Methode kann auf einer multikilogrammskala durchgeführt werden. Vishal Y Jimi's Methode Joshi et al.(2006) schlägt die Krons-Knorr-Methode in der Stereosynthese von Alkyl D-glucopyrsiden über Glykosylation vor, mit Ausnahme der Verwendung von Lithiumcarbonat, die weniger teuer und giftig ist als die konventionelle Methode der Verwendung von Silber- oder Quecksilbersalzen. D-glucose ist zuerst geschützt, indem es die Peracetate durch Addition von Essigsäureanhydrid in Acrylsäure und anschließende Addition von Wasserstoffbromid, die auf der 5-Position brominiert. Neben dem Alkohol ROH und Lithiumcarbonat ersetzt die ORKB den Brom und die Acetylierten Hydroxyls, das Produkt wird in relativ hoher Reinheit hergestellt. Sie wurde von Keithi et al.(2001) vorgeschlagen, dass Lithium als Nukleophile wirkt, die den CO2-Ausstoß an der 5-Position angreift und durch einen Übergangstaat den Alkohol ersetzen wird. Vorteile dieser Methode sowie ihre Stereoselektivität und geringe Kosten des Lithiumsalzes beinhalten, dass es bei Raumtemperatur und seinem Ertrag relativ gut mit der konventionellen Königss-Knorr-Methode verglichen werden kann. Glycoside Hydrolases Glycoside Hydrolases (oder Glycoside) sind Enzyme, die Glycoside-Anleihen brechen. Glycoside Hydrolase können in der Regel entweder auf .- oder auf β-Glycoside-Anleihen handeln, aber nicht auf beiden. Diese Besonderheit ermöglicht es den Forschern, Glykosiden bei hohem epimerischen Überschuss zu erhalten, ein Beispiel: Wen-Ya Lu's Umwandlung von D-Glucose in Ethyl β-D-glucopyside mit natürlich verderglucosidase. Wirn-Ya Lu verwendete glucosidase in umgekehrter Weise gegenüber der biologischen Funktionalität des Enzyms: Glycosyltransferases Bevor Monosaccharide in Glykoproteine, Polysaccharide oder Lipide in lebenden Organismen aufgenommen werden, werden sie in der Regel zuerst aktiviert, indem sie über eine Glykose-Anleihe an die Phosphatgruppe eines Nukleotides wie Auridin diphosphate (UDP), Guananosine diphosphate (BIP), Thymidin diphosphate (TDP), oder Zytidin Monophosphat (CMP) aufgenommen werden. Diese aktivierten biochemischen Zwischenprodukte sind als Zuckerkerne oder Zuckergeber bekannt. Viele Biosynthetische Wege verwenden Mono- oder Oligosaccharide, die durch einen diphosphaten Link zu Lipide, wie Dolichol, aktiviert werden. Diese aktivierten Spender sind dann Substrate für Enzyme, die als Glykosyltransferase bekannt sind, die die Zuckereinheit vom aktivierten Spender auf eine Annahme von Nukleophile (der annehmbare Substrat) übertragen. Disaccharide Phosphorylas unterschiedliche biokatalytische Ansätze wurden in den vergangenen Jahrzehnten auf die Synthese von Glykosiden entwickelt, die „Glykosyltransferases“ und „Glytische Hydrolase“ verwenden, gehören zu den häufigsten Katalysemethoden. Letztere benötigt oft teure Materialien und die späteren oft niedrige Erträge, De Winter et al.investierte Verwendung von Zellobiose Phosphorylase (CP) zur Synthese von Alpha-Glykosiden in ionic Flüssigkeiten. Die beste Voraussetzung für die Verwendung von KP wurde in Anwesenheit von IL AMMOENG 101 und Ethylacetat gefunden. Direkte Glykosylierungen Mehr chemische Ansätze sind vorhanden, um die Selektivität von .- und β-Glykososidischen Anleihen zu fördern. Das hochspezifische Substrat der Selektivität und die Gesamtaktivität der Pyranoside können große synthetische Schwierigkeiten bereiten. Die Gesamtheit der Glykosylation lässt sich dadurch verbessern, dass Ansätze verwendet werden, die den relativen Übergangsstaaten Rechnung tragen, dass der anomerische Kohlenstoff während einer typischen Glykosylation stattfindet. Insbesondere die Anerkennung und Integration von Felkin-Ahn-Eisenstein-Modellen in rationale chemische Gestaltungen können in der Regel zuverlässige Ergebnisse liefern, sofern die Transformation diese Art der Konformitätskontrollen im Übergangsstaat durchlaufen kann. Fluorinierte Glykosylationsgeräte stellen sowohl für die B-Auswahl als auch für die Einführung einer nicht natürlichen Biomimetic C2-Funktion auf dem Kohlenhydrat einen ermutigenden Umgang dar. Ein innovatives Beispiel, das Bucher et al. bietet einen Weg, um ein Fluorooxonium ion und das Trichloracetimidate zu nutzen, um B Stereoselektivität durch die gauche Wirkung zu fördern. Diese vernünftige Stereoselektivität ist durch die Darstellung der Felkin-Ahn-Modelle der möglichen Vorsitzformen klar. Diese Methode ist ein ermutigender Weg, B-Ethyl, Isopropyl und andere Glykoside mit typischer Trichloracetimidate Chemie zu wählen. O-linked Glykopeptide; pharmazeutische Verwendung von O-Glykosylierten Peptiden O-linked Glykopeptides wurde vor kurzem gezeigt, dass sie in mehreren Tiermodellen mit Krankheitsstaaten eine hervorragende Wirkung des ZNS zeigen. Hinzu kommt, dass die O-Glykosylation zur Verlängerung des halben Lebens, zur Verringerung der Genehmigung und zur Verbesserung der PK/PD des aktiven Peptids über die zunehmende Verbreitung von ZNS hinaus geeignet ist. Die unzulängliche Verwendung von Zuckern als solubilisierung von Moieties in Phase II und III (glucuronic Säuren) hat eindeutig einen Wettbewerbsvorteil insofern ermöglicht, dass Säugetiere nicht direkt weiterentwickelt werden, um die O Glykosylsäureprodukte auf größeren Moieties zu senken. Kennzeichnend für O-linked Glykopeptide ist, dass es zahlreiche Beispiele gibt, die ZNS-Penetrant sind. Die fundamentale Grundlage dieses Effekts wird davon ausgegangen, dass "membrane Hopping" oder "Hop Diffusion" einbezogen werden. Die nicht-braune Bewegung, die "Hallverbreitung" angetrieben wird, wird aufgrund der Abschaffung der Plasmamembranen gesehen." Jüngste Beispiele sind insbesondere die hohe Permebilität von Met-enkephalin-Anzügen bei anderen Peptiden. Der vormalige MOR-Strafktid DAMGO ist auch ZNS penetrant bei der Einführung von Glykosylation. Link Marco Brito-Arias, "Synthese und Charakterisierung von Glycosides", zweite Ausgabe, Redaktion Springer 2016. Definition von Glykosiden aus dem IUPAC Compendium of Chemical Terminology, dem "Gold Book" Varki A et al. Grundlagen der Glycobiologie. Kalter Frühjahrsbetrieb 1999. Suche nach online