Abortung in Spanien ist auf Antrag von bis zu 14 Wochen Schwangerschaft und später auf ernsthafte Gefahr für die Gesundheit der Frau oder die Fetal-Fälle zurückzuführen. Abortungsvorschriften in Spanien haben eine schwankende Geschichte. In den 1930er Jahren wurde das Abtreibungsrecht in dem von den Republiken kontrollierten Gebiet liberalisiert, aber dies war kurzlebig, da die Franco-Regelung mit Unterstützung der katholischen Kirche, die Abtreibung wieder aufgehoben hat. 1985 wurden die Gesetze gelockert und 2010 weiter liberalisiert. Abortung ist nach wie vor ein kontroverses politisches Thema in Spanien, aber regelmäßige Schritte, um es zu beschränken, haben keine Mehrheitsunterstützung. In den letzten Jahren sind Abtreibungsraten rückläufig, da ein besserer Zugang zu Notfallverhütung eingeführt wurde. Überblick über die freiwillige Unterbrechung der Schwangerschaft (induzierte Abtreibung) in Spanien ist unter Titel II des Bio-Gesetzes 2/2010 der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Abtreibung geregelt, die am 5. Juli 2010 in Kraft getreten sind und die Abtreibung in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft rechtfertigt. Induzierte Abtreibungen waren zuvor streng illegal und bestraft worden, außer für einen Zeitraum in den 30er Jahren in der zweiten Republik, bis das Biogesetz 9/1985 dekriminalisierte Abtreibung unter mehreren Umständen. Laut früheren Gesetzen wie Ibáñez und García Velasco haben Autoren wie Ibáñez und García Velasco argumentiert, dass das Verbot und die Straffung von Abtreibungen im Jahr etwa 100 000 Abtreibungen verhinderten. So war die Bestrafung nicht die unborne, sondern trug entscheidend zu den Todesfällen von Frauen bei, die im Jahr 1976 illegale, unbeabsichtigte Abtreibungen (200 bis 400 Frauen) erhalten hatten. Darüber hinaus sprachen sich für Rechtsabtreibungen aus, das Problem, vor allem arme Frauen zu verschleiern, da diejenigen mit mehr Ressourcen in andere Länder reisen würden, um eine Abtreibung zu bekommen, eine Praxis, die als "Aborttourismus" bekannt ist. Gegner von Abtreibungen, einschließlich der katholischen Kirche, stehen vor dem Hintergrund, dass es sich um unschuldiges menschliches Leben handelt, ein inhärentes und ermordendes Verhalten, das die Achtung des gesamten Lebens beeinträchtigt und die Gesellschaft zu einer Kultur des Todes führt. Die konservative Volkspartei im Juni 2010 hat gegen mehrere Rechtsvorschriften Klage beim Verfassungsgericht erhoben. Im Wahlprogramm für die allgemeine Wahl vom 20. November 2011 enthielt die Volkspartei eine Änderung des Gesetzes über Abtreibungen. Doch sowohl Anhänger als auch Gegner der Legalisierung haben den Großteil ihres Arguments in der Verteidigung des Lebens, entweder der Mutter oder des ungeborenen Kindes. praktisch alle befragten spanischen Menschen haben ein größeres soziales Bewusstsein für Abtreibungen und die Notwendigkeit, die Regierung zu regulieren, befürwortet. Die zweite spanische Republik am 25. Dezember 1936 in Katalonien wurde in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft mit einem von Josep Tarradellas vom 9. Januar 1937 unterzeichneten De la Generalitat de Catalunya, núm.9) Legalisiert. 1937, über das Gebiet, das der Republik während des spanischen Bürgerkriegs im Rahmen der sozialistischen spanischen Sozialistischen Partei (PSOE) von Francisco Largo Mesa, dem Minister für Gesundheit Katalanische Federica Montseny (Anarchst CNT) ebenfalls legalisiert wurde. Das Gesetz wurde von dem preisgekrönten Franco aufgehoben. Bio-Gesetz 9/1985 Im Biogesetz 9/1985, das am 5. Juli 1985 verabschiedet wurde, wurde in drei Fällen eine induzierte Abtreibung legalisiert: ernsthafte Gefahr für die körperliche oder geistige Gesundheit der schwangeren Frau (therapeutische Rechtfertigung), Vergewaltigung (kriminelle Rechtfertigung) und Missbildungen oder Mängeln, körperliche oder geistige, im Fötus (eugenische Rechtfertigung). Laut diesem Gesetz konnte die Mutter die Schwangerschaft in öffentlichen oder privaten Gesundheitszentren in den ersten 12 Wochen aus Gründen, die mit Raps zusammenhängen, in den ersten 22 Wochen aus eugenischen Gründen und jederzeit während der Schwangerschaft aus therapeutischen Gründen beenden. In den zweiten und dritten Fällen war ein medizinischer Bericht erforderlich, um die Einhaltung der rechtlichen Bedingungen zu bescheinigen; im Falle von Vergewaltigungen war ein Polizeibericht erforderlich. In diesen drei Fällen war die Abtreibung nicht unter der Aufsicht eines Arztes in einer für Abtreibungen zugelassenen medizinischen Einrichtung mit ausdrücklicher Zustimmung der Frau bedroht. In anderen Fällen gab der Penal-Code verschiedene Freiheitsstrafen für Mütter und Ärzte, die Abtreibungen außerhalb des Gesetzes durchgeführt haben. Biogesetz 2/2010 On 3 März 2010 wurde das Biogesetz 2/2010 über sexuelle und reproduktive Gesundheit und Abtreibung submuliert. Das Gesetz zielt darauf ab, die Grundrechte der Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Bereich der sexuellen und reproduktiven Gesundheit zu wahren, die Bedingungen für die Abtreibung zu regeln und die entsprechenden Verpflichtungen der Behörden festzulegen. Mai 2010 in Kraft. In Titel II sind die Artikel 13 und 14 Abtreibungen in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft gesetzlich verankert. In dieser Zeit kann die Frau eine freie und informierte Entscheidung über die Beendigung ihrer Schwangerschaft ohne Intervention Dritter treffen. Artikel 15 beschreibt, dass Abtreibungen bis zu 22 Wochen Schwangerschaft erlaubt sind, wenn „schwere Risiken für Leben oder Gesundheit der Mutter oder des Fötus“. Aus der zwanzig zweiten Woche kann die Schwangerschaft nur unterbrochen werden, wenn "die Unregelmäßigkeiten, die mit dem Leben unvereinbar sind, erkannt werden" oder wenn "eine äußerst ernste und unheilbare Krankheit im Zeitpunkt der Diagnose festgestellt wird und von einem klinischen Ausschuss bestätigt wird". Artikel 13 und 14 des Titels II des Gesetzes 2/2010 Artikel 13 Gemeinsame Anforderungen. Dies sind die Anforderungen der freiwilligen Beendigung der Schwangerschaft: Es wird von einem Arzt oder einer Aufsicht ausgeübt. Es findet in einem akkreditierten öffentlichen oder privaten Gesundheitszentrum statt. Es erfolgt mit der ausdrücklichen schriftlichen Zustimmung der schwangeren Frau oder gegebenenfalls des gesetzlichen Vertreters gemäß den Bestimmungen des Gesetzes 41/2002, grundlegende Regulierung der Patienten-Autonomie und Rechte und Pflichten in Bezug auf Informationen und klinische Unterlagen. Für Frauen im Alter von 16 bis 17 Jahren kann die Zustimmung zur Abtreibung ausschließlich mit ihnen gemäß den allgemeinen Regelungen für ältere Frauen erteilt werden. mindestens eine der Rechtsvertreter, Eltern, Menschen mit Eltern oder Hüterin von Frauen zwischen diesen Altersgruppen müssen über die Entscheidung der Frauen informiert werden. Diese Informationen können mit dem Fall, dass der Minderjährige vernünftigerweise behauptet, dass dies zu einem ernsthaften Konflikt führen wird, der in bestimmten Gefahren für Familiengewalt, Bedrohungen, Kraftfahrer, Missbrauch oder Obdachlosigkeit manifestiert wird. Artikel 14, Terminierung der Schwangerschaft auf Antrag der Frau. Schwangerschaft kann innerhalb der ersten vierzehn Wochen nach der Gestation auf Antrag der schwangeren Frau beendet werden, sofern diese Anforderungen eingehalten wurden: a) die schwangere Frau wurde über die Rechte, die Vorteile und die öffentliche Hilfe für Mütter informiert, zu den in den Absätzen 2 und 4 des Artikels 17 dieses Gesetzes b genannten Bedingungen, hat die schwangere Frau einen Zeitraum von mindestens drei Tagen ab dem Zeitpunkt abgeschlossen, an dem die Informationen in dem vorherigen Absatz der Intervention erwähnt wurden. Genehmigungsverfahren des neuen Gesetzes 2009 wurde eine Reform des Gesetzes von 1985 vorgenommen, die auf drei Fällen, die durch ein neues Gesetz abgegrenzt wurden, gestützt wurde, das unter Umständen die Intervention in den ersten 14 Wochen der Gestation erlauben würde, und bis Woche 22, wenn ernsthaftes Risiko für das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau oder das Risiko schwerwiegender Abweichungen für den Fetus besteht. Bei der Erkennung von fetalen Unregelmäßigkeiten, die mit Leben unvereinbar sind, würde es keine Zeitbegrenzung für Abtreibung geben. Das neue Gesetz würde es jungen Menschen zwischen 16 und 17 ermöglichen, eine Abtreibung vorzunehmen, ohne eine elterliche Zustimmung zu verlangen. Diese Reform, die von der spanischen Sozialistischen Partei unterstützt und vom Rat gebilligt wurde, hat Kritik an der konservativen Volkspartei, der katholischen Kirche und der Antiaborationsgruppen gemacht. Gesetz 2/2010 über sexuelle und reproduktive Gesundheit und Abtreibung wurde endlich mit 184 Stimmen zugunsten, 158 gegen und 1 Enthaltung verabschiedet. Das Gesetz wurde von PSOE, der spanischen Entscheidungspartei, unter Leitung von Jose Luis Rodriguez Zapatero und dem Minister für Gleichberechtigung, Bibiana Aido, unterstützt. Parteien, die die Regierung unterstützten, waren die baskische Nationalist Party (PNV), die republikarische Linke von Katalonien (ERC), die Initiative für Katalonien Greens (ICV), die galicische Nationalist Bloc (BNG), Nafarroa Bai und zwei Mitglieder von Convergence und Union (CiU). Die Volkspartei war die einzige Partei, die die Annahme des neuen Gesetzes ablehnt. Manche Mitglieder anderer Parteien, wie die kanarische Koalition, Navarras Volksunion (UPN), Union, Fortschritt und Demokratie (UPD), und sieben Abgeordnete aus CiU. außerhalb der zivilgesellschaftlichen Organisationen des Parlaments sprachen auch ihre Ablehnung aus: Vertreter der spanischen Episcopal-Konferenz der Katholischen Kirche, Pro Life Associations und des Instituts für Familienpolitik (IPF). 2009 ergab eine Umfrage über die spanische Jugend, die vom Sociologischen Forschungszentrum oder Centro de Investigaciones Sociológicas durchgeführt wurde, dass 55 % der jungen Menschen der Ansicht sind, dass es nur die Frau war, die diese Frage entscheiden sollte, eine von vier glauben, dass die Gesellschaft bestimmte Grenzen setzen sollte, während 15 % gegen Abtreibung in allen Fällen Einspruch erheben sollten. Änderungsvorschläge der PP-Regierung Mariano Rajoy im Januar 2012, Alberto Ruiz-Gallardón, Justizminister für die neue konservative Volkspartei (PP) unter Leitung von Mariano Rajoy kündigte im Parlament seine Absicht an, das Abortgesetz 2010 zu reformieren. Dieser Akt wurde von der sozialistischen Regierung von Rodriguez Zapatero verabschiedet, das von den meisten europäischen Ländern gestationsbegrenzte Modell geschaffen hat, wurde jedoch von der katholischen Kirche in Spanien und dem PP angefochten, insbesondere in der Frage, ob Minderjährige zwischen 16 und 18 Jahren ohne elterliche Zustimmung entgangen werden können. Die neue Regierung schlug vor, in das Modell des Gesetzes von 1982 zurückzukehren, in dem Frauen die Gründe für ihre Entortung geltend machen mussten. Am 20. Dezember 2013 veröffentlichte die spanische Regierung ihren endgültigen Gesetzesentwurf über Abtreibungen: Frauen, die Abtreibungen erleiden, sollten als Opfer angesehen werden, und die Praxis wäre nur im Falle einer Vergewaltigung rechtmäßig oder wenn ein ernsthaftes (aber noch nicht definiertes) Gesundheitsrisiko für die Mutter oder den Fötus bestand. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kind mit Behinderungen geboren wird, wäre keine annehmbare Begründung für Abtreibung. Laut dem neuen Gesetz würden Frauen unter 18 Jahren bei relevanten Konsultationen eine elterliche Zustimmung und eine elterliche Betreuung erfordern. Personen, die eine Abtreibung in Spanien suchen, benötigen die Genehmigung von zwei unabhängigen Ärzten, die nicht an dem tatsächlichen Verfahren teilnehmen können. Die spanische Vereinigung der Akkreditierten Abortion Kliniken schätzte, dass etwa 100 000 der 2012 durchgeführten 118.000 Abtreibungen nach den neuen Rechtsvorschriften illegal wären. Die Überarbeitung war Teil der PP-Wahl Manifesto aus dem Jahr 2011, die von der römischen katholischen Kirche stark beeinflusst wurde und von den meisten Oppositionsparteien und Frauengruppen, die sie als Angriff auf die Rechte von Frauen gesehen haben, stark abgelehnt wurde. Ministerpräsident Mariano Rajoy kündigte im September 2014 an, dass die Regierung den Gesetzesentwurf aufgrund fehlender Konsense aufgeben würde und dass die Regierung versuchen würde, das Gesetz 2010 nur durch 16 und 17 Jahre alte Frauen zu reformieren, um eine elterliche Zustimmung für eine Abtreibung zu erhalten. Justizminister Alberto Ruiz-Gallardón kündigte seinen Rücktritt an. Zahl der Abtreibungen in Spanien im Jahr 2009 betrug die Zahl der Abtreibungen 112.000 weniger als im Vorjahr (115,812), das erste Mal seit 1997. Laut Trinidad Jimenez, dem damaligen spanischen Minister für Gesundheit und Sozialpolitik, war der Rückgang auf den außerbörslichen Verkauf in Apotheken für die sogenannten Morgen-nach-Pille zurückzuführen, die Ende September 2009 liberalisiert wurde. In Spanien ist die Entwicklung der Zahl der Abtreibungen nach Statistiken des Gesundheitsministeriums wie folgt: chirurgische und medizinische Abtreibungen in Spanien Einleitungen oder Beendigung unerwünschter Schwangerschaften können mit zwei Methoden durchgeführt werden: Medizinische Abtreibung – Verwendung von Medikamenten oder Medikamenten wie Mifepristone und Misoprostol. Schirurgische Abtreibung - Kliniken oder Krankenhausintervention: Ambition, Dialation und Heilverschwendung. In Europa ist der Einsatz medizinischer Abtreibungen im Allgemeinen weit verbreitet, obwohl seine Verwendung je nach Land variiert. Im Jahr 2010 machten medizinische Abtreibungen 67% der in Portugal verursachten Abtreibungen, 49 % in Frankreich, 40 % in Großbritannien und 70 % in Finnland aus. Spanien war dies nur 4;% in Italien, weniger als 4 % seit Beginn der Vermarktung von Mifepristone im Dezember 2009. Weitere Informationen wurden ab Juli 1985 in einer eingeschränkten Form zur Verfügung gestellt. Nach dem vorherigen Gesetz war es nur unter den folgenden Bedingungen gestattet, die psychische Gesundheit der Mutter zu wahren (in welchen Fällen zwei Spezialisten zustimmen müssen); wenn die Schwangerschaft ein Nebenprodukt von Raps oder Unschuldsverdacht bei der Polizei sei (die Abtreibung muss in den ersten zwölf Wochen durchgeführt werden); wenn der Fötus unter Missbräuchen oder psychischen Nachteilen für die Geburt leiden würde (zwei Spezialisten mussten sich auf die Feststellungen einigen); oder wenn die körperliche Gesundheit der Mutter unmittelbar gefährdet war (in dem Fall, dass eine Abtreibung ohne Zustimmung des Arztes oder der Frau durchgeführt werden könnte). Nach dem vorherigen Gesetz wurde der Schwellenwert für "die Gefahr der psychischen Gesundheit der Mutter" sehr gering gemeldet, was eine Lücke für Abtreibungen auf Abruf bedeutet. Mehr als verdoppelte sich die Abtreibungsrate von 54 000 im Jahr 1998 auf 112.000 im Jahr 2007. 2009 begann die sozialpolitische Regierung mit der Liberalisierung der geltenden Abtreibungsvorschriften, die durch das niedrigere Haus des Parlaments ein neues Gesetz über die Abtreibung von Schwangerschaften durch die vierzehnte Woche entsenden würden. Die Regierung ist fast in der Lage, das Alter der Zustimmung für Abtreibungen auf 16, aber am Ende der Rechnung stellt fest, dass Mädchen im Alter von 16 und 17 ihre Eltern (aber keine elterliche Zustimmung benötigen) für eine Abtreibung unterrichten müssen, es sei denn, das Mädchen stammt aus einem missbräuchlichen Haushalt und solche Nachrichten werden mehr drängen. schätzungsweise eine Million Demonstranten wandten sich gegen die Straßen von Madrid wegen der vorgeschlagenen Änderungen der Abtreibungsvorschriften. Das Gesetz wurde am 24. Februar 2010 endgültig verabschiedet und trat im Juli 2010 in Kraft. Luxemburg Referenzen = Laura Wright ist Professor für Englisch an der Westamerikanischen Universität. Wright hat ein neues akademisches Feld vorgeschlagen, und ihr Buch The Snack Studies Project: Food, Animals und Gender im Zeitalter des Terrorismus (2015) diente als Basistext der Disziplin. Im Jahr 2021 hatte sie zwei Arten von Artikeln über Laborstudien bearbeitet. Bildung Wright erhielt im Jahr 1992 eine Bachelor-Stipendiat an der Appalachian State University, eine MA in englischer Sprache von der East Carolina University im Jahr 1995 und einen Doktor in Postcolonial Literatur und World Liter von der University of Massachusetts Amherst im Jahr 2004. akademische Interessen Neben den Laborstudien umfasst Wrights akademische und forschungspolitische Interessen auch postcolonial Literatur und Theorie, südafrikanische Literatur, Umweltkriminalität, Tierstudien und Lebensmittelstudien. Folgen Wrights Buch 2015 Lebensmittel, Tiere und Geschlecht im Zeitalter des Terrorismus, das den akademischen Bereich "vegan Studies" vorgeschlagen hat, diente als Basistext für die Disziplin. Inzwischen hat sie zwei Sammlungen von Sammelstudienartikeln, u. a. durch eine Snack-Studie, herausgegeben: Textuale Ethik und Lived Activismus (2019) und das Routledge Handbuch der Lebensmittelstudien (2021). Prüfer und Wissenschaftler nannten das Buch eine "foundative Arbeit" und "der Basistext für den nascent Bereich" von veganen Studien. In ihrem Vorwort zum Buch sagt Carol J. Adams: „ Dank dieser Arbeit haben wir nun eine neue Kategorie: das Laborstudien-loving FOOD“, Cristina Hanganu-Bresch und Kristin Kondrlik, in ihrer Einführung zu Veg(etari)an Argumenten in Kultur, Geschichte und Praxis: Der Vorschlag von V, sagte Wrights Vorschlag, als "kritische Linse, die auf andere kulturelle Arten angewendet werden sollen, und in der Tat eine neue Kultur. "Kathryn Dolan sagte in den Fachzeitschriften interdisziplinäre Studien in Literatur und Umwelt, dass es "ein Raum für weitere Studien wird. "Jodey Castricano und Rasmus R. Simonsen nannten sie "die erste Sammelstudie, die von einer Universitätspresse veröffentlicht wird". DarioMartinelli und Ausra Berkmaniene sagten: "Die Anwesenheit und Legitimität von "vegan" Studien in der akademischen Welt, insbesondere weil Wright den Ausdruck formalisieren und ein Paradigmen definieren, ist etwas, das nicht mehr eine Erklärung oder eine Rechtfertigung erfordern sollte" und sie "die Meinungsäußerung". Emelia Quinn und Benjamin Westwood nannten das Buch "der erste große akademische Monographie" zum Thema "Aktivismus und die Menschen". Marianna Koljonnen im Jahr 2019 nannte Wright "die Gründerin von Laborstudien". Marzena Kubisz, auch 2019, bezeichnete das Projekt „Agrarstudien“, das die Grundlagen für Laborstudien schafft. Wright hat auf akademischen Konferenzen über die Einführung von veganen Studien mehrere Gespräche geführt, darunter Leitnoteadressen auf dem Weg zu einer Biologie: Eine interdisziplinäre Menschenrechtskonferenz in Oxford University, Tierpolitik: Justiz, Macht und Staat in der Internationalen Schule Woor Wijsbegeerte, und einen Vortrag, The Dangerous Vuitton: Die Politik der Stipendien, Identität und des Konsums in den Anthropos, an Appalachianischer Staat. Appalachian State University bot an, dass es sich um ein Seminar handelt, in dem es sich um Studien handelt? Exploing an einem Schwellenfeld, in dem behauptet wird, dass mit der Veröffentlichung des Projektes "ein leistungsfähiges transdisziplinäres Gebiet entstanden ist, das wiederum die Arbeit in den Disziplinen beeinflusst" und Wrights "founding" funktioniert. Auszeichnungen und Ehrentitel der University of North Carolina Board of Gouverneursrats Award for Excellence in KPMG National Humanities Centerstipendi (2012) Modern Language Association Florenz Howe Award for Gendertstipendi (2008) Literatur (2021) ed.The Rout Handbuch of Nutrition Studies. London: Routledge.2019 ed.Through a Dorm Studiesulin: Textuale Ethik und Lived Activismus. Reno: University of Nevada Presse.(2015)The Dorm Studies Project: Food, Animals und Gender im Zeitalter des Terrorismus. Athen: University of Georgia Press.(2014) mit Jane Poyner und Elleke Boahlr, eds. Konzepte für den Unterricht Coetze's Disgrace und andere Arbeiten. New York: The Modern Language Association of America.(2013) with Elizabeth Heffelfinger. visuelle Differenz: Postcolonial Studies und Intercultural Cinema.New York: Peter Lang.(2010) Wilderness in zivilisierte Formen: Lesen Sie die Postkolonie. Athen: University of Georgia Press.(2006)Writing Out of All the Camps: J. M. Coetze's Leitatives of Displacement. New York: Routledge. =