Türkei befindet sich in einer günstigen Lage im Nahen Osten und Südosteuropa für Solarenergie. Solarpotenzial ist in der Türkei sehr hoch, insbesondere in den Provinzen Südostana und Mittelmeer. Bedingungen für die Solarstromerzeugung sind mit Spanien vergleichbar. 7,5 TWh wurde 2018 erzeugt, was 2,5 % des Stroms der Türkei betrug. installierte Kapazität war 5GW, mit dem Energieministerium plant, weitere 10 GW in den 2020er Jahren installiert zu haben. Solarkraft in der Türkei könnte jedoch viel schneller ansteigen, wenn die Subventionen für Kohle abgeschafft wurden und das Auktionssystem verbessert wurde. Jedes Gigawatt der installierten Solarleistung würde über 100 Millionen USD auf der Gasrechnung sparen. Integration Jährlich beträgt die durchschnittliche Gesamtdurchflutungsdauer 2741 Stunden (7,5 Stunden pro Tag). Jährliche Solarstrahlung beträgt 1527 kW·h/(m2·yr) oder 4,18 kW·h/(m2·d). Ein halbes Prozent des Landgebiets der Türkei mit Solarpaneele wäre ausreichend, um alle verwendeten Elektrizität zu erzeugen, und weniger als 5% des Lands könnten alle benötigten Energie liefern. Politik, Gesetze und Anreize Die Regierung fördert den Ausbau und die Nutzung der Sonnenenergie für die Stromerzeugung. Um Investitionen in erneuerbare Energien zu stimulieren, wurden verschiedene Anreizregelungen eingeführt Erneuerbare Energiepflanzen mit einer installierten Kapazität von 500 kW oder weniger sind beispielsweise von Lizenzpflichten befreit Solar Energiequellen unterliegen diesem Gesetz, das vorschreibt, dass Anlagen, die Strom aus erneuerbaren Energiequellen erzeugen, ein Zertifikat für erneuerbare Energien (RER-Zertifikat) erhalten, das solche Anlagen zum Nutzen der durch das Gesetz gebotenen Anreize nutzen wird. EMRA ist die zuständige Behörde, die RER-Zertifikate zu erteilen. Permission ist vom Ministerium für Land- und Forstwirtschaft vor dem Bau eines Solarparks erforderlich. Systeme, die bis zu 50 KW (z.B. Wohnsysteme) herstellen, sind leichter reguliert als größere. Systeme, die bis zu 1-Megawatt (MW) von Strom produzieren, brauchen keine Lizenz und sind für Zahlungen in das nationale Netz in Höhe von 0,13 EUR pro Kilowattstunde für 10 Jahre berechtigt. Systeme, die über 1-Megawatt (MW) von Strom herstellen, müssen lizenziert werden, aber nur, wenn sie in das Netz gelangen. solche Lizenzen werden oft in den Bürokratien verwundert, die sicherstellen sollen, dass das Netz fertig werden kann. Mai 2015 wurden 600 MW dieser größeren Installationsprogramme genehmigt. Je nach Ergebnis der einzelnen Ausschreibung variiert die Gebühr je MW erheblich. Solarenergie wird in den kommenden Jahren ohne einen Einspeisetarif-Mechanismus möglich sein, aber ab 2019 sind kleinere Ausschreibungen und niedrigere Zinssätze der Schlüssel zur Expansion der Solarkraft. Juni 2021 sind Zahlungen in lira und vom Präsidenten festgesetzt. Im Jahr 2021 sollen kleinere Ausschreibungen bis zu 1 GW hinzugefügt werden. Im Jahr 2021 gibt es nur wenige landwirtschaftliche Genossenschaften im Bereich erneuerbare Energien - es wurde vorgeschlagen, dass neue rentabel wären, wenn die Landwirte mehr Darlehen und technische Hilfe zur Gründung dieser Betriebe hätten. Wärme- und Warmwasserverkauf von Flachblechkollektoren (häufiger öffentlicher Sektor) und Vakuumrohr (häufig Wohn-)Hotwassersystemen waren 2019 ungefähr gleich, da Vakuumrohre für Haushalte effizienter sind als Flachbleche. Türkei ist nach China und den USA ein Drittel der weltweiten Solarwasserheizungskapazität mit einer Kapazität von rund 20 GWth. Die Branche ist gut entwickelt für heißes Wasser mit hoher Qualität, aber nicht so viel für die Raumheizung und wird durch Subventionen für Kohleheizung behindert. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass durchschnittlich 13 % Energie verbraucht und der Wert der Eigenschaften erhöht wurde. Photovoltaics Photovoltaics (PV) wird im Jahr 2019 aufgrund der Finanzierungsherausforderungen nur langsam wachsen, aber in den 2020-Jahren wieder einige Zeit zunehmen. Ab Mai 2018 können „nichtlizenzierte“ PV-Projekte eine Produktionskapazität von bis zu 5 MW haben. 2020 begann die Solarzellenherstellung in der Türkei und ein zweites Unternehmen plant, im Jahr 2021 zu beginnen. PV produzierte im Jahr 2016 3755 TeraJoules, etwa 1TWh der 300TWh-Jahresgeneration der Türkei. Im Jahr 2017 betrugen die Auktionspreise rund 0,07 $ pro kWh, und im Jahr 2020 sollen 1 GW versteigert werden. Das Solarkraftwerk Karapınar begann im Jahr 2020 und soll 1 GW erreichen. Landwirtschaft Landwirtschaftsvoltaik mit Pflanzen wie Weizen ist möglich. Leichte kleine PV Seit 2019 erlaubte die EPDK den Nettoverbrauch von Eigentümern und Unternehmen, die 3-10 kW von PV an Dächern installieren, so dass sie bis zur Hälfte des Stroms verkaufen können, der sie zu ihrem Stromunternehmen erzeugen, und erhalten Zahlungen, die dem von ihnen gezahlten Preis entsprechen. Seit 2019 wurde die Amortisationsdauer auf 11 Jahre geschätzt: Die Abschaffung der Mehrwertsteuer und der festen Genehmigungsgebühr für die Regierung und die Einschaltung von Krediten für die Hypothek der Immobilie wurde vorgeschlagen, dies zu verkürzen. Konzentrierte Solarkraft Greenway CSP Mersin Solar Tower Plant, der in Mersin von Greenway CSP gebaut wurde, verfügt über eine installierte Leistung von 5 MW. Recycling Laut 2020 werden veraltete Solarpaneele nicht als elektronische Abfall- und Recyclingkriterien definiert. Siehe auch Erneuerbare Energien in der Türkei Windkraft in der Türkei Geothermie in der Türkei Biokraftstoffe in der Türkei Hydroelektrische Energie durch Länderquellen „OECD Umweltverträglichkeitsprüfungen: Türkei 2019“. OECD. OECD Umweltverträglichkeitsprüfungen.Februar 2019.doi:10.1787/9789264309753-en.ISBN 9789264309746 Verweise Externe Links Türkischer Solar Energy Industry Association Türkischer Abschnitt der International Solar Energy Society