Das Britische Reich bestand aus den Herrschaften, Kolonien, Protektoraten, Mandaten und anderen Gebieten, die vom Vereinigten Königreich und seinen Vorgängerstaaten regiert oder verwaltet wurden. Es begann mit den überseeischen Besitztümern und Handelsposten von England zwischen dem späten 16. und Anfang des 18. Jahrhunderts. Auf seiner Höhe war es das größte Reich der Geschichte und war seit über einem Jahrhundert die weltweit führende Macht. Bis 1913 hielt das Britische Reich über 412 Millionen Menschen, 23 Prozent der Weltbevölkerung damals, und bis 1920 bedeckte es 35.500.000 km2 (13.700.000 qm) 24 Prozent der gesamten Erdfläche der Erde. Dadurch ist sein verfassungsmäßiges, rechtliches, sprachliches und kulturelles Erbe weit verbreitet. Am Höhepunkt seiner Macht wurde es als "das Reich beschrieben, auf dem die Sonne nie setzt", wie die Sonne immer auf mindestens einem ihrer Territorien glänzte. Während des Zeitalters der Entdeckung im 15. und 16. Jahrhundert haben Portugal und Spanien die europäische Erkundung der Welt vorangetrieben und dabei große Überseereiche errichtet. Im Herzen des großen Reichtums, den diese Reiche erzeugt haben, begannen England, Frankreich und die Niederlande, Kolonien und Handelsnetze ihrer eigenen in Amerika und Asien zu etablieren. Eine Reihe von Kriegen im 17. und 18. Jahrhundert mit den Niederlanden und Frankreich verließ England (Britain, nach dem 1707-Gesetz der Union mit Schottland) die dominante Kolonialmacht in Nordamerika. Großbritannien wurde die dominante Macht im indischen Subkontinent nach der Eroberung von Mughal Bengal bei der Schlacht von Plassey im Jahre 1757. Der amerikanische Unabhängigkeitskrieg führte dazu, dass Großbritannien bis 1783 einige seiner ältesten und bevölkerungsreichsten Kolonien in Nordamerika verliert. Die britische Aufmerksamkeit wandte sich dann gegen Asien, Afrika und den Pazifik. Nach der Niederlage Frankreichs in den Napoleonischen Kriegen (1803–1815) tauchte Großbritannien als die wichtigste Marine- und Imperialmacht des 19. Jahrhunderts auf und erweiterte seine imperialen Besitztümer. Die Periode des relativen Friedens (1815–1914), in der das Britische Reich zum globalen Hegemon wurde, wurde später als "Pax Britannica" ("British Peace") bezeichnet. Neben der formalen Kontrolle, die Großbritannien über seine Kolonien ausübte, bedeutete seine Dominanz von viel Welthandel, dass sie die Volkswirtschaften vieler Regionen wie Asien und Lateinamerika effektiv kontrollierte. Zunehmende Autonomiegrade wurden ihren weißen Siedlerkolonien gewährt, von denen einige als Herrschaften neu eingestuft wurden. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts hatten Deutschland und die Vereinigten Staaten begonnen, die wirtschaftliche Führung Großbritanniens herauszufordern. Die militärischen und wirtschaftlichen Spannungen zwischen Großbritannien und Deutschland waren die Hauptursachen des Ersten Weltkriegs, in dem sich Großbritannien stark auf sein Reich stützte. Der Konflikt stellte enorme Belastungen auf seine militärischen, finanziellen und personellen Ressourcen. Obwohl das Reich unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg seine größte territoriale Ausdehnung erreichte, war Großbritannien nicht mehr die vorherrschende industrielle oder militärische Macht der Welt. Im Zweiten Weltkrieg wurden die Kolonien Großbritanniens in Ostasien und Südostasien vom Imperium Japans besetzt. Trotz des endgültigen Siegs Großbritanniens und seiner Verbündeten half der Schaden an britischem Prestige, den Niedergang des Reiches zu beschleunigen. Indien, der wertvollste und populöse Besitz Großbritanniens, erreichte die Unabhängigkeit als Teil einer größeren Dekolonialisierungsbewegung, in der Großbritannien den meisten Gebieten des Reiches Unabhängigkeit gewährte. Die Suez-Krise bestätigte den Rückgang Großbritanniens als globale Macht, und der Transfer von Hongkong nach China im Jahr 1997 markierte für viele das Ende des britischen Reiches. Vierzehn überseeische Gebiete bleiben unter britischer Souveränität. Nach der Unabhängigkeit schlossen sich viele ehemalige britische Kolonien dem Commonwealth of Nations an, einer freien Vereinigung unabhängiger Staaten. Sechzehn davon, einschließlich des Vereinigten Königreichs, halten einen gemeinsamen Monarch, derzeit Queen Elizabeth II. Ursprung (1497–1583) Die Grundlagen des Britischen Reiches wurden gelegt, als England und Schottland getrennte Königreiche waren. Im Jahr 1496 beauftragte König Heinrich VII. von England nach den Erfolgen von Spanien und Portugal in der Übersee-Erkundung John Cabot, eine Expedition zu führen, um eine Route nach Asien über den Nordatlantik zu entdecken. Cabot segelte 1497, fünf Jahre nach der ersten Reise von Christopher Columbus und machte Landfall an der Küste von Neufundland. Er glaubte, er hätte Asien erreicht, und es gab keinen Versuch, eine Kolonie zu finden. Cabot führte eine weitere Reise nach Amerika im folgenden Jahr, aber er kehrte nicht von dieser Reise zurück und es ist unbekannt, was mit seinen Schiffen geschah. In den letzten Jahrzehnten des 16. Jahrhunderts wurden keine weiteren Versuche unternommen, englische Kolonien in Amerika zu etablieren. In der Zwischenzeit hatte die 1533 Satzung in der Zurückhaltung der Berufungen erklärt, "dass dieses Reich Englands ein Reich ist". Die protestantische Reformation verwandelte England und das katholische Spanien in unerklärliche Feinde. Im Jahr 1562 ermutigte Elizabeth I. die Privatpersonen John Hawkins und Francis Drake, sich mit Sklavenangriffen gegen spanische und portugiesische Schiffe vor der Küste Westafrikas zu engagieren, um einen Sklavenhandel zu etablieren. Diese Anstrengung wurde erholt und später, wie die anglo-spanischen Kriege intensiviert, Elizabeth I gab ihren Segen für weitere private Razzien gegen spanische Häfen in Amerika und Schifffahrt, die über den Atlantik zurückkehrte, beladen mit Schatz aus der Neuen Welt. Zugleich begannen einflussreiche Schriftsteller wie Richard Hakluyt und John Dee (die der erste war, der den Begriff "Britisches Reich") für die Errichtung des eigenen Reiches Englands zu drücken. Zu dieser Zeit war Spanien die dominante Macht in Amerika geworden und erkundete den Pazifischen Ozean, Portugal hatte Handelsposten und Festungen von den Küsten Afrikas und Brasiliens bis China, und Frankreich hatte begonnen, die Saint Lawrence River Gebiet, später zu New France. Obwohl England dazu neigte, hinter Portugal, Spanien und Frankreich bei der Errichtung von Überseekolonien zu wandern, gründete es seine erste Überseekolonie im 16. Jahrhundert Irland, indem es mit Protestanten aus England auf Präzedenzfälle aus der Norman Invasion von Irland im Jahr 1169. Mehrere Menschen, die dazu beigetragen haben, Kolonien in Irland zu etablieren, spielten später eine Rolle in der frühen Kolonisation Nordamerikas, insbesondere einer Gruppe, die als Westlandmänner bekannt ist. Englische Überseebesitze (1583–1707)Im Jahr 1578 erteilte Elizabeth I Humphrey Gilbert ein Patent für Entdeckungen und Explorationen im Ausland. In diesem Jahr segelte Gilbert für die Karibik mit der Absicht, sich in Piraterie zu engagieren und eine Kolonie in Nordamerika zu etablieren, aber die Expedition wurde abgebrochen, bevor sie den Atlantik überschritten hatte. 1583 begann er einen zweiten Versuch. Bei dieser Gelegenheit behauptete er formal den Hafen der Insel Neufundland, obwohl keine Siedler zurückgelassen wurden. Gilbert überlebte nicht die Rückreise nach England und wurde von seinem Halbbruder Walter Raleigh, der 1584 von Elizabeth ein eigenes Patent erteilt wurde, erfolgreich abgeschlossen. Später in diesem Jahr gründete Raleigh die Roanoke Colony an der Küste der heutigen North Carolina, aber das Fehlen von Lieferungen verursachte die Kolonie zu scheitern. In 1603 stieg James VI von Schottland (als James I) auf den englischen Thron und im Jahre 1604 verhandelte den Vertrag von London, endete Feindseligkeiten mit Spanien. In Frieden mit seinem Hauptrivalen verlagerte sich die englische Aufmerksamkeit von der Beute auf die kolonialen Infrastrukturen anderer Nationen bis hin zum Geschäft der Errichtung eigener überseeischer Kolonien. Das Britische Reich begann im frühen 17. Jahrhundert, mit der englischen Siedlung Nordamerikas und den kleineren Inseln der Karibik, und die Gründung von Aktiengesellschaften, vor allem die East India Company, Kolonien und Übersee Handel zu verwalten. Diese Zeit, bis der Verlust der dreizehn Kolonien nach dem amerikanischen Unabhängigkeitskrieg gegen Ende des 18. Jahrhunderts, wurde von einigen Historikern als das "First British Empire" bezeichnet. Amerika, Afrika und der Sklavenhandel Die Karibik lieferte zunächst Englands wichtigste und lukrative Kolonien, aber nicht vor mehreren Versuchen zur Kolonisierung gescheitert. Ein Versuch, eine Kolonie in Guiana im Jahre 1604 zu etablieren, dauerte nur zwei Jahre und scheiterte in seinem Hauptziel, Goldlagerstätten zu finden. Kolonien in St. Lucia (1605) und Grenada (1609) schnell gefaltet, aber Siedlungen wurden erfolgreich in St. Kitts (1624,) Barbados (1627) und Nevis (1628) etabliert. Die Kolonien verabschiedeten bald das System der Zuckerplantagen, die von den Portugiesen in Brasilien erfolgreich verwendet wurden, die von Sklavenarbeit abhängig waren, und – zuerst – holländische Schiffe, um die Sklaven zu verkaufen und den Zucker zu kaufen. Um sicherzustellen, dass die zunehmend gesunden Gewinne dieses Handels in englischen Händen blieben, hat das Parlament 1651 beschlossen, dass nur englische Schiffe in der Lage sein würden, ihren Handel mit englischen Kolonien zu plynieren. Dies führte zu Feindseligkeiten mit den Vereinigten niederländischen Provinzen – eine Reihe von Anglo-Dutch-Kriegs –, die schließlich Englands Position in Amerika auf Kosten der Holländer stärken würde. 1655 schloss England die Insel Jamaika aus dem Spanischen an und 1666 gelang es, die Bahamas zu kolonisieren. Englands erste dauerhafte Siedlung in Amerika wurde 1607 in Jamestown gegründet, von Captain John Smith geleitet und von der Virginia Company verwaltet. Bermuda wurde von England als Folge des 1609 Schiffswracks des Flaggschiffs der Virginia Company niedergelassen und behauptet, und 1615 wurde an die neu gegründete Somers Isles Company übergeben. Die Virginia Company's Charter wurde 1624 widerrufen und die direkte Kontrolle von Virginia wurde von der Krone angenommen, wodurch die Colony von Virginia gegründet wurde. Die London and Bristol Company wurde 1610 mit dem Ziel gegründet, eine dauerhafte Siedlung auf Neufundland zu schaffen, war aber weitgehend erfolglos. Im Jahre 1620 wurde Plymouth als eine Oase für puritanische religiöse Separatisten gegründet, später als die Pilger bekannt. Das Fleeing aus religiöser Verfolgung würde das Motiv vieler englischer Kolonisten werden, um die mühsame transatlantische Reise zu riskieren: Maryland wurde als Oase für römische Katholiken (1634), Rhode Island (1636) als Kolonietolerant aller Religionen und Connecticut (1639) für Kongregationalisten gegründet. Die Provinz Carolina wurde 1663 gegründet. Mit der Kapitulation von Fort Amsterdam im Jahre 1664, England gewann die Kontrolle über die niederländische Kolonie von New Netherland, um es New York. Dies wurde in Verhandlungen nach dem Zweiten Anglo-Dutch-Krieg im Austausch für Suriname formalisiert. 1681 wurde die Kolonie von Pennsylvania von William Penn gegründet. Die amerikanischen Kolonien waren weniger finanziell erfolgreich als die der Karibik, hatten aber große Flächen von guten landwirtschaftlichen Flächen und zogen weitaus größere Anzahl von englischen Emigranten, die ihre gemäßigten Klimazonen bevorzugt. Im Jahre 1670, Charles II von der königlichen Charter der Hudson's Bay Company (HBC), gewährt ihm ein Monopol auf den Pelzhandel in der Gegend bekannt als Rupert's Land, die später einen großen Teil der Dominion von Kanada bilden würde. Forts und Handelsposten, die von der HBC gegründet wurden, waren häufig Gegenstand von Angriffen der Franzosen, die ihre eigene Pelzhandelskolonie in benachbarten New France etabliert hatten. Zwei Jahre später wurde die Royal African Company eingeweiht und erhielt von König Charles ein Monopol des Handels, um Sklaven den britischen Kolonien der Karibik zu liefern. Von Anfang an war die Sklaverei die Basis des Reiches in den Westindien. Bis zur Abschaffung seines Sklavenhandels im Jahre 1807 transportierte Großbritannien ein Drittel aller Sklaven, die über den Atlantik verschifft wurden – 3,5 Millionen Afrikaner. Um diesen Handel zu erleichtern, wurden an der Küste Westafrikas Festungen errichtet, wie James Island, Accra und Bunce Island. In der britischen Karibik stieg der Anteil der Bevölkerung der afrikanischen Abstammung von 25 Prozent im Jahre 1650 auf rund 80 Prozent im Jahre 1780 und in den dreizehn Kolonien von 10 Prozent auf 40 Prozent im gleichen Zeitraum (die Mehrheit in den südlichen Kolonien). Für die Sklavenhändler war der Handel äußerst rentabel und wurde zu einer großen wirtschaftlichen Haupthaltung für solche westlichen britischen Städte wie Bristol, Glasgow und Liverpool, die die dritte Ecke des dreieckigen Handels mit Afrika und Amerika bildeten. Für die transportierten, harten und unhygienischen Bedingungen auf den sklaven Schiffen und armen Diäten bedeutete, dass die durchschnittliche Sterblichkeitsrate während des Middle Passage war eine in sieben. Rivalität mit anderen europäischen Reichen Ende des 16. Jahrhunderts fingen England und die Niederlande an, Portugals Handelsmonopol mit Asien herauszufordern und private Aktiengesellschaften zu bilden, um die Reisen zu finanzieren – die englische, spätere britische, East India Company und die niederländische East India Company, die in 1600 bzw. 1602 gechartert wurden. Das primäre Ziel dieser Unternehmen war es, den lukrativen Gewürzhandel zu erschließen, der sich hauptsächlich auf zwei Regionen konzentrierte: den East Indies-Archipel und einen wichtigen Knotenpunkt im Handelsnetz Indien. Dort traten sie für den Handel mit Portugal und untereinander an. Obwohl England die Niederlande als Kolonialmacht verdrängte, verließen es kurzfristig das fortgeschrittenere Finanzsystem der Niederlande und die drei anglo-niederländischen Kriege des 17. Jahrhunderts mit einer stärkeren Position in Asien. Feindseligkeiten beendeten nach der Glorious Revolution von 1688, als der niederländische William von Orange auf den englischen Thron stieg und Frieden zwischen den Niederlanden und England brachte. Ein Deal zwischen den beiden Nationen verließ den Gewürzhandel des East Indies Archipels in die Niederlande und die Textilindustrie von Indien nach England, aber Textilien übernahmen schnell Gewürze in Bezug auf Rentabilität. Der Frieden zwischen England und den Niederlanden im Jahre 1688 bedeutete, dass die beiden Länder als Verbündete des Neunjährigen Krieges in Europa und im Ausland zwischen Frankreich, Spanien und dem anglo-niederländischen Bündnis eintraten, hinterließ den Engländern eine stärkere Kolonialmacht als die Holländer, die gezwungen waren, dem kostspieligen Landkrieg in Europa einen größeren Anteil ihres Militärbudgets zu widmen. Der Tod von Charles II. von Spanien im Jahre 1700 und sein Bequeathal von Spanien und sein Kolonialreiche an Philip V. von Spanien, ein Enkel des Königs von Frankreich, hob die Aussicht auf die Vereinigung von Frankreich, Spanien und ihren jeweiligen Kolonien, einen inakzeptablen Zustand für England und die anderen Mächte Europas. In 1701, England, Portugal und den Niederlanden waren im Krieg der spanischen Nachfolge, die dreizehn Jahre lang dauerte, mit dem Heiligen Römischen Reich gegen Spanien und Frankreich verbunden. Im Jahre 1695 hat das Parlament Schottlands der Gesellschaft Schottlands eine Charta erteilt, die 1698 auf dem Isthmus von Panama eine Siedlung gegründet hat. Belagert von benachbarten spanischen Kolonisten von New Granada, und von Malaria betroffen, wurde die Kolonie zwei Jahre später verlassen. Das Darien-Programm war eine finanzielle Katastrophe für Schottland – ein Viertel der schottischen Hauptstadt war im Unternehmen verloren – und beendete schottische Hoffnungen, ein eigenes überseeisches Reich aufzubauen. Die Folge hatte große politische Konsequenzen und half, die Regierung von Schottland davon zu überzeugen, die persönliche Union mit England in eine politische und wirtschaftliche zu verwandeln. Erstes britisches Reich (1707–1783) Im 18. Jahrhundert stieg das neu vereinte Großbritannien als die weltweit dominierende Kolonialmacht auf, wobei Frankreich zum Hauptrivalen auf der imperialen Bühne wurde. Großbritannien, Portugal, die Niederlande und das Heilige Römische Reich setzten den Krieg der spanischen Nachfolge fort, der bis 1714 dauerte und durch den Vertrag von Utrecht abgeschlossen wurde. Philip V von Spanien verzichtete auf den Anspruch seiner Nachkommen auf den französischen Thron, und Spanien verlor sein Reich in Europa. Das Britische Reich wurde territorial erweitert: aus Frankreich, Großbritannien gewann Newfoundland und Acadia, und aus Spanien Gibraltar und Menorca. Gibraltar wurde eine kritische Marinebasis und erlaubte Großbritannien, den Atlantischen Ein- und Ausstiegspunkt ins Mittelmeer zu kontrollieren. Spanien hat die Rechte an den lukrativen Asiento (Befreiung, afrikanische Sklaven in Spanien zu verkaufen) an Großbritannien gekündigt. Mit dem Ausbruch des anglo-spanischen Krieges von Jenkins' Ear im Jahre 1739 attackierten spanische Privatpersonen den britischen Handelsverkehr entlang der Triangle Trade Routen. Im Jahre 1746 begannen die spanischen und britischen Friedensgespräche, wobei der König von Spanien zustimmte, alle Angriffe auf die britische Schifffahrt zu stoppen; im Vertrag von Madrid verlor Großbritannien jedoch seine Sklavenhandelsrechte in Südamerika. In den East Indies setzten sich die britischen und niederländischen Händler in Gewürzen und Textilien fort. Mit Textilien, die bis 1720 zum größeren Handel geworden sind, hatte das britische Unternehmen die Niederlande überholt. In den mittleren Jahrzehnten des 18. Jahrhunderts gab es mehrere Ausbrüche des militärischen Konflikts auf dem indischen Subkontinent, da die englische East India Company und ihr französisches Gegenstück neben lokalen Herrschern kämpften, um das Vakuum zu füllen, das durch den Niedergang des Mughal-Imperiums hinterlassen wurde. Die Schlacht von Plassey im Jahre 1757, in der die Briten den Nawab von Bengal und seine französischen Verbündeten besiegten, verließ die British East India Company in der Kontrolle von Bengal und als die große militärische und politische Macht in Indien. Frankreich ließ die Kontrolle über seine Enklaven, aber mit militärischen Einschränkungen und einer Verpflichtung, britische Klientenstaaten zu unterstützen, beendete die französischen Hoffnungen, Indien zu kontrollieren. In den folgenden Jahrzehnten verstärkte die britische Ostindien-Gesellschaft allmählich die Größe der unter ihrer Kontrolle stehenden Territorien, entweder direkt oder über lokale Herrscher unter der Bedrohung der Gewalt durch die Präsidentschaftsarmeen, deren überwiegende Mehrheit aus indischen Verarmungen besteht, unter der Führung britischer Offiziere. Die britischen und französischen Kämpfe in Indien wurden nur ein Theater des globalen Siebenjährigen Krieges (1756–1763) mit Frankreich, Großbritannien und den anderen großen europäischen Mächten. Die Unterzeichnung des Pariser Vertrags von 1763 hatte wichtige Konsequenzen für die Zukunft des Britischen Reiches. In Nordamerika endete die Zukunft Frankreichs als Kolonialmacht effektiv mit der Anerkennung britischer Forderungen an Rupert's Land, und das Ceding von New France nach Großbritannien (eine große französischsprachige Bevölkerung unter britischer Kontrolle) und Louisiana nach Spanien. Spanien führte Florida nach Großbritannien. Zusammen mit seinem Sieg über Frankreich in Indien, die Sieben Jahre Der Krieg hinterließ daher Großbritannien als die mächtigste Seemacht der Welt. Verlust der dreizehn amerikanischen Kolonien Während der 1760er und Anfang der 1770er Jahre wurden die Beziehungen zwischen den dreizehn Kolonien und Großbritannien zunehmend angespannt, vor allem wegen der Behauptung der Versuche des britischen Parlaments, amerikanische Kolonisten ohne ihre Zustimmung zu regieren und zu besteuern. Dies wurde zur Zeit durch den Slogan "Keine Besteuerung ohne Repräsentation", eine wahrgenommene Verletzung der garantierten Rechte der Engländer zusammengefasst. Die amerikanische Revolution begann mit einer Ablehnung der parlamentarischen Autorität und bewegt sich in Richtung Selbstverwaltung. Als Reaktion schickte Großbritannien Truppen, um die direkte Herrschaft wiederzubeleben, was 1775 zum Ausbruch des Krieges führte. Im folgenden Jahr, 1776, erklärten die Vereinigten Staaten die Unabhängigkeit. Der Einmarsch französischer und spanischer Truppen in den Krieg kippte das militärische Gleichgewicht in den Gunsten der Amerikaner und nach einer entscheidenden Niederlage in Yorktown im Jahre 1781 begann Großbritannien mit dem Aushandeln von Friedensbedingungen. Die amerikanische Unabhängigkeit wurde 1783 beim Frieden von Paris anerkannt. Der Verlust eines so großen Teils Großbritanniens, zum Zeitpunkt des bevölkerungsreichsten Überseebesitzes, wird von einigen Historikern als das Ereignis gesehen, das den Übergang zwischen dem ersten und dem zweiten Reich definiert, in dem Großbritannien seine Aufmerksamkeit von den Amerikanern nach Asien, dem Pazifik und später Afrika verlagerte. Adam Smith's Wealth of Nations, veröffentlicht 1776, hatte argumentiert, dass Kolonien redundant waren, und dass der freie Handel sollte die alten Söldner-Politiken ersetzen, die die erste Periode der kolonialen Expansion charakterisiert hatte, aus dem Protektionismus von Spanien und Portugal. Das Wachstum des Handels zwischen den neu unabhängigen Vereinigten Staaten und Großbritannien nach 1783 schien Smiths Ansicht zu bestätigen, dass die politische Kontrolle für den wirtschaftlichen Erfolg nicht notwendig war. Der Krieg nach Süden beeinflusste die britische Politik in Kanada, wo zwischen 40.000 und 100.000 besiegte Loyalisten nach Unabhängigkeit von den neuen Vereinigten Staaten abgewandert waren.Die 14.000 Loyalisten, die in die Flusstäler Saint John und Saint Croix gingen, dann Teil von Nova Scotia, fühlte sich zu weit von der Provinzregierung in Halifax entfernt, so dass London New Brunswick als separate Kolonie 1784 abspaltete. Das Verfassungsgesetz von 1791 hat die Provinzen Oberkanada (hauptsächlich Englisch sprechend) und Niederkanada (hauptsächlich französisch sprechend) geschaffen, um Spannungen zwischen den französischen und britischen Gemeinschaften zu entschärfen und Regierungssysteme, die denen in Großbritannien ähnlich sind, umzusetzen, mit der Absicht, die imperiale Autorität zu behaupten und nicht die Art der populären Kontrolle der Regierung, die wahrgenommen wurde, zur Amerikanischen Revolution geführt haben. Die Spannungen zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten wurden während der napoleonischen Kriege wieder aufgewertet, wie Großbritannien versuchte, den amerikanischen Handel mit Frankreich abzuschneiden und amerikanische Schiffe zu beeindrucken Männer in die Royal Navy. Die USA erklärten den Krieg, den Krieg von 1812, und eroberten kanadisches Territorium. Als Reaktion auf Großbritannien in die USA eingedrungen, aber die Vorkriegsgrenzen wurden durch den Vertrag von Gent von 1814 bestätigt, so dass die Zukunft Kanadas von der der Vereinigten Staaten getrennt wäre. Aufstieg des Zweiten Britischen Reiches (1783–1815) Erforschung des Pazifiks Seit 1718 war der Transport zu den amerikanischen Kolonien eine Strafe für verschiedene Straftaten in Großbritannien gewesen, mit etwa tausend Verurteilten pro Jahr transportiert. Um einen alternativen Standort nach dem Verlust der dreizehn Kolonien im Jahre 1783 zu finden, wandte sich die britische Regierung nach Australien. Die Küste Australiens wurde 1606 für Europäer von den Holländern entdeckt, aber es gab keinen Versuch, es zu kolonisieren. Im Jahre 1770 schilderte James Cook die Ostküste, während auf einer wissenschaftlichen Reise den Kontinent für Großbritannien behauptete und es New South Wales nannte. Im Jahre 1778 stellte Joseph Banks, Cooks Botaniker auf der Reise, der Regierung Beweise für die Eignung von Botany Bay für die Errichtung einer Strafensiedlung vor, und 1787 die erste Lieferung von Gefangenen setzen Segel, in 1788. Ungewöhnlich wurde Australien durch Verkündigung beansprucht. Indigene Australier wurden als zu unzivilisiert angesehen, um Verträge zu fordern, und die Kolonisierung brachte Krankheiten und Gewalt, die zusammen mit der bewussten Entsorgung von Land und Kultur diesen Völkern verheerend waren. Großbritannien fuhr bis 1840 nach New South Wales, nach Tasmania bis 1853 und nach Western Australia bis 1868. Die australischen Kolonien wurden gewinnbringende Exporteure aus Wolle und Gold, vor allem wegen der Goldraupen in Victoria, so dass seine Hauptstadt Melbourne für eine Zeit die reichste Stadt der Welt. Während seiner Reise besuchte Cook Neuseeland, bekannt durch die 1642 Reise des holländischen Forschers Abel Tasman, und behauptete sowohl den Norden als auch die Südinseln für die britische Krone 1769 bzw. 1770. Zunächst war die Interaktion zwischen der indigenen Māori-Bevölkerung und den Europäern auf den Warenhandel beschränkt. Die europäische Siedlung stieg durch die frühen Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts, mit zahlreichen Handelsstationen, vor allem im Norden. Im Jahr 1839 kündigte das Unternehmen Neuseeland Pläne an, große Grundstücke zu kaufen und Kolonien in Neuseeland zu etablieren. Am 6. Februar 1840 unterzeichneten Captain William Hobson und rund 40 Maori-Chefs den Vertrag von Waitangi. Dieser Vertrag gilt als neuseeländisches Gründungsdokument, aber unterschiedliche Interpretationen der Maori- und englischen Fassungen des Textes haben dazu geführt, dass er weiterhin eine Streitquelle ist. Der Krieg mit Napoleonischem Frankreich Großbritannien wurde erneut von Frankreich unter Napoleon herausgefordert, in einem Kampf, der im Gegensatz zu früheren Kriegen einen Ideologiewettbewerb zwischen den beiden Nationen darstellte. Es war nicht nur die Position Großbritanniens auf der Weltbühne, die gefährdet war: Napoleon drohte, Großbritannien selbst einzudringen, ebenso wie seine Armeen viele Länder Kontinentaleuropas überrannt hatten. Die Napoleonischen Kriege waren daher diejenigen, in denen Großbritannien große Mengen an Kapital und Ressourcen investierte, um zu gewinnen. Französische Häfen wurden von der Royal Navy blockiert, die einen entscheidenden Sieg über eine fränkisch-spanische Flotte in Trafalgar im Jahr 1805 gewann. Übersee-Kolonien wurden angegriffen und besetzt, einschließlich der der Niederlande, die von Napoleon im Jahre 1810 Annex. Frankreich wurde schließlich 1815 von einer Koalition europäischer Armeen besiegt. Großbritannien war wieder der Empfänger von Friedensverträgen: Frankreich zedderte die Ionischen Inseln, Malta (die es 1797 bzw. 1798 besetzt hatte), Mauritius, St. Lucia, die Seychellen und Tobago; Spanien cededed Trinidad; die Niederlande cededed Guyana and the Cape Colony. Großbritannien kehrte Guadeloupe, Martinique, Französisch-Guayana und Réunion nach Frankreich zurück, und Java und Suriname in die Niederlande, während die Kontrolle über Ceylon (1795–1815) und Heligoland. Abbruch der Sklaverei Mit dem Aufkommen der industriellen Revolution wurden die von der Sklaverei produzierten Waren für die britische Wirtschaft weniger wichtig. Hinzu kamen die Kosten der Unterdrückung regelmäßiger Sklavenrebellionen. Mit Unterstützung der britischen abolitionistischen Bewegung hat das Parlament 1807 das Sklavenhandelsgesetz erlassen, das den Sklavenhandel im Reich abgeschafft hat. 1808 wurde Sierra Leone Colony als offizielle britische Kolonie für befreite Sklaven bezeichnet. Die Parlamentarische Reform im Jahre 1832 sah den Einfluss des Westindien-Ausschusses ab. Die Sklaverei Abolition Act, das folgende Jahr bestand, abgeschaffte Sklaverei im Britischen Reich am 1. August 1834, schließlich brachte das Reich in Einklang mit dem Gesetz in Großbritannien (mit Ausnahme der Territorien, die von der East India Company und Ceylon verwaltet wurden, wo die Sklaverei 1844 beendet wurde). Nach dem Gesetz wurden die Sklaven nach vier bis sechs Jahren Lehrlingsausbildung vollständig emanzipiert." Angesichts des weiteren Widerstandes der Abolitionisten wurde 1838 das Ausbildungssystem abgeschafft. Die britische Regierung kompensierte Sklavenbesitzer. Großbritanniens kaiserliches Jahrhundert (1815–1914) Zwischen 1815 und 1914 wurde eine Periode, die als britisches "Imperial Jahrhundert" von einigen Historikern bezeichnet wird, um 10 Millionen Quadratmeter (26 Millionen km2) Territoriums und etwa 400 Millionen Menschen in das Britische Reich aufgenommen. Sieg über Napoleon verließ Großbritannien ohne ernsthaften internationalen Rivalen, außer Russland in Zentralasien. Unangefochten auf See, Großbritannien nahm die Rolle des globalen Polizisten, ein Zustand später als der Pax Britannica bekannt, und eine Außenpolitik der "splendid Isolation". Neben der formalen Kontrolle, die sie über eigene Kolonien ausübte, bedeutete die dominierende Position Großbritanniens im Welthandel, dass sie die Volkswirtschaften vieler Länder, wie China, Argentinien und Siam, effektiv kontrollierte, die von einigen Historikern als "Informal Empire" bezeichnet wurde. Die britische imperiale Stärke wurde von der Dampfschifffahrt und dem Telegraphen untermauert, neue Technologien, die in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts erfunden wurden, um das Reich zu kontrollieren und zu verteidigen. Um 1902 wurde das Britische Reich durch ein Netz von Telegrafenkabeln, die All Red Line, miteinander verbunden. Ostindien Firmenherrschaft und die britische Raj in Indien Die East India Company fuhr die Expansion des britischen Empire in Asien. Während des Siebenjährigen Krieges trat die Armee des Unternehmens zunächst mit der Royal Navy zusammen, und die beiden arbeiteten weiterhin in Arenen außerhalb Indiens: die Eviktion der Franzosen aus Ägypten (1799), die Einnahme von Java aus den Niederlanden (1811), die Übernahme von Penang Island (1786,) Singapur (1819) und Malacca (1824,) und die Niederlage von Burma (1826). Von seiner Basis in Indien war das Unternehmen seit den 1730er Jahren in einem zunehmend profitablen Opiumexporthandel nach China tätig. Dieser Handel, illegal, da er 1729 von der Qing-Dynastie verboten wurde, half, die Handelsungleichgewichte, die sich aus den britischen Importen von Tee ergaben, umzukehren, was große Mengen Silber von Großbritannien nach China ausfuhr. 1839 führte die Einziehung der chinesischen Behörden in Kanton mit 20.000 Opium-Kasten Großbritannien dazu, China im Ersten Opiumkrieg anzugreifen, und führte zu der Beschlagnahme von Großbritannien von Hong Kong Island, damals zu einer geringfügigen Siedlung und anderen Vertrags-Ports einschließlich Shanghai. Während des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts begann die britische Krone eine zunehmend große Rolle in den Angelegenheiten des Unternehmens zu übernehmen. Es wurde eine Reihe von Rechtsakten des Parlaments verabschiedet, einschließlich des Regulatorischen Gesetzes von 1773, des Pitt-Indiengesetzes von 1784 und des Chartagesetzes von 1813, das die Angelegenheiten des Unternehmens regelte und die Souveränität der Krone über die Gebiete feststellte, die sie erworben hatte. Das spätere Ende des Unternehmens wurde 1857 von der indischen Rebellion ausgeschieden, einem Konflikt, der mit der Mutinie der Verwundeten, indischen Truppen unter britischen Offizieren und Disziplin begonnen hatte. Die Rebellion dauerte sechs Monate, um zu unterdrücken, mit schwerem Verlust des Lebens auf beiden Seiten. Im folgenden Jahr löste die britische Regierung das Unternehmen auf und nahm die direkte Kontrolle über Indien durch die Regierung des Indien-Gesetzes 1858, die Errichtung des britischen Raj, wo ein ernannter Generalgouverneur verwaltet Indien und Queen Victoria wurde die Kaiserin von Indien gekrönt. Indien wurde der wertvollste Besitz des Imperiums, "das Juwel in der Krone", und war die wichtigste Quelle der Stärke Großbritanniens. Eine Reihe von schweren Ernteversagen im späten 19. Jahrhundert führte zu weit verbreiteten Hungersnoten auf dem Subkontinent, in dem geschätzt wird, dass über 15 Millionen Menschen starben. Das Ostindien Das Unternehmen hatte in seiner Regel keine koordinierte Politik zur Behandlung der Hungersnot umgesetzt. Später wurden unter direkter britischer Herrschaft nach jeder Hungersnot Kommissionen eingerichtet, um die Ursachen zu untersuchen und neue Politiken umzusetzen, die bis Anfang der 1900er Jahre eine Wirkung hatten. Rivalität mit Russland Während des 19. Jahrhunderts, Großbritannien und das russische Reich taten, um die Macht Vakuums, die von der abnehmenden osmanischen Empire, Qajar Dynastie und Qing Dynastie hinterlassen worden. Diese Rivalität in Zentralasien wurde als "Great Game" bekannt. Was Großbritannien betrifft, so zeigten die Niederlagen Russlands auf Persien und der Türkei ihre imperialen Ambitionen und Fähigkeiten und stolperten Ängste in Großbritannien von einer Überland-Invasion Indiens. Im Jahre 1839 zog Großbritannien dazu, dies durch die Invasion Afghanistans voranzutreiben, aber der erste anglo-afghanische Krieg war eine Katastrophe für Großbritannien. Als Russland 1853 in den türkischen Balkan einmarschierte, führten die Ängste der russischen Herrschaft im Mittelmeer und im Nahen Osten Großbritannien und Frankreich dazu, die Krim-Halbinsel einzudringen, um die russischen Marine-Fähigkeiten zu zerstören. Der anschließende Krimkrieg (1854–1856), der neue Techniken der modernen Kriegsführung involviert hatte, war der einzige globale Krieg, der zwischen Großbritannien und einer anderen imperialen Macht während der Pax Britannica gekämpft wurde und eine schallende Niederlage für Russland war. Die Situation blieb in Zentralasien für zwei weitere Jahrzehnte ungelöst, mit Großbritannien, die Baluchistan im Jahre 1876 und Russland Annex Kirghizia, Kasachstan und Turkmenistan. Für eine Weile schien es, dass ein weiterer Krieg unvermeidlich wäre, aber die beiden Länder erreichten eine Einigung über ihre jeweiligen Einflusssphären in der Region im Jahre 1878 und auf alle herausragenden Angelegenheiten im Jahr 1907 mit der Unterzeichnung der anglo-russischen Entente. Die Zerstörung der russischen Marine durch die Japaner bei der Schlacht von Port Arthur während des russisch-japanischen Krieges von 1904–1905 begrenzte ihre Bedrohung für die Briten. Kap nach Kairo Die niederländische Ostindien-Firma hatte 1652 die Kapkolonie auf der südlichen Spitze Afrikas als Wegstation für ihre Schiffe, die nach und von ihren Kolonien in den Ostindien reisen, gegründet. Großbritannien erwarb die Kolonie und seine große Afrikaner- (oder Boer-)Bevölkerung im Jahre 1806, sie in 1795 besetzt, um zu verhindern, dass sie in französische Hände während der Flanders-Kampagne fallen. Die britische Einwanderung begann nach 1820 zu steigen, und drängte Tausende von Boers, die von der britischen Herrschaft, nach Norden, um ihre eigenen – meist kurzlebigen – unabhängigen Republiken zu finden, während des großen Baumes der späten 1830er und frühen 1840er Jahre. Dabei schlugen die Voortrekker immer wieder mit den Briten zusammen, die ihre eigene Agenda im Hinblick auf die koloniale Expansion in Südafrika und die verschiedenen einheimischen afrikanischen Politiken, darunter die der Sotho und der Zulu Nationen, hatten. Schließlich gründeten die Boers zwei Republiken, die eine längere Lebensdauer hatten: die Südafrikanische Republik oder die Transvaal Republik (1852–1877; 1881–1902) und der Orange Free State (1854–1902). Im Jahr 1902 besetzte Großbritannien beide Republiken und schließt einen Vertrag mit den beiden Boer-Republiken nach dem Zweiten Boer-Krieg (1899–1902). 1869 eröffnete der Suezkanal unter Napoleon III, der das Mittelmeer mit dem Indischen Ozean verbindet. Anfangs wurde der Kanal von den Briten entgegengesetzt; aber einmal geöffnet, seine strategischen Wert wurde schnell erkannt und wurde die "juguläre Vene des Reiches". 1875 kaufte die konservative Regierung von Benjamin Disraeli den verschuldeten ägyptischen Herrscher Isma'ilPashas 44 Prozent Anteil am Suezkanal für 4 Millionen Pfund (entspricht 380 Millionen Pfund im Jahr 2019). Obwohl dies nicht die richtige Kontrolle der strategischen Wasserstraße gewährte, gab es Großbritannien Druck. Die gemeinsame anglo-französische Finanzkontrolle über Ägypten endete 1882 in einer rechtsextremen britischen Besatzung. Obwohl Großbritannien Ägypten in das 20. Jahrhundert kontrollierte, war es offiziell Teil des Osmanischen Reiches und nicht Teil des Britischen Reiches. Die Franzosen waren noch Mehrheitsaktionäre und versuchten, die britische Position zu schwächen, aber ein Kompromiss wurde mit der 1888er Konvention von Konstantinopel erreicht, die den Kanal offiziell neutrales Gebiet machte. Mit wettbewerbsfähigen französischen, belgischen und portugiesischen Aktivitäten in der unteren Kongo-Flussregion, die die geordnete Kolonisierung von tropischem Afrika untergraben, wurde die Berliner Konferenz von 1884–85 veranstaltet, um den Wettbewerb zwischen den europäischen Mächten in der sogenannten "Scramble for Africa" zu regulieren, indem sie "effektive Besetzung" als Kriterium für die internationale Anerkennung von territorialen Ansprüchen definierte. In den 1890er Jahren setzte sich der Schurken fort und ließ Großbritannien seine Entscheidung 1885 über den Rückzug aus dem Sudan überdenken. Eine gemeinsame Kraft britischer und ägyptischer Truppen besiegte 1896 die Mahdist-Armee und erschütterte 1898 einen Versuch der französischen Invasion an Fashoda. Der Sudan wurde nominell ein anglo-ägyptisches Kondominium, aber eine britische Kolonie in Wirklichkeit. Britische Gewinne in Süd- und Ostafrika veranlassten Cecil Rhodes, Pionier der britischen Expansion in Südafrika, eine "Kape nach Kairo" Bahn zu drängen, die den strategisch wichtigen Suezkanal mit dem mineralreichen Süden des Kontinents verbindet. Während der 1880er und 1890er Jahre, Rhodos, mit seiner privaten britischen Südafrika Company, besetzte und angegliederte Gebiete nach ihm benannt, Rhodesien. Ändern des Status der weißen Kolonien Der Weg zur Unabhängigkeit für die weißen Kolonien des Britischen Reiches begann mit dem Durham-Bericht von 1839, der die Vereinigung und Selbstverwaltung für Ober- und Niederkanada vorschlug, als Lösung für politische Unruhen, die 1837 in bewaffneten Rebellionen erupft hatte. Dies begann mit der Verabschiedung des Unionsgesetzes im Jahre 1840, das die Provinz Kanada schuf. Die verantwortliche Regierung wurde 1848 zunächst Nova Scotia gewährt und bald auf die anderen britischen nordamerikanischen Kolonien ausgeweitet. Mit der Passage des britischen Nordamerika-Gesetzes, 1867 vom britischen Parlament, der Provinz Kanada, New Brunswick und Nova Scotia wurden in Kanada gebildet, eine Konföderation, die volle Selbstverwaltung mit Ausnahme der internationalen Beziehungen genießt. Australien und Neuseeland erreichten nach 1900 ähnliche Selbstverwaltungsebenen, wobei die australischen Kolonien 1901 föderierten. Der Begriff "Besitzstand" wurde auf der Kolonialkonferenz von 1907 offiziell eingeführt. Die letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts sahen konzertierte politische Kampagnen für die irische Heimatherrschaft. Irland war nach der irischen Rebellion 1798 mit Großbritannien in das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland mit der Akte der Union 1800 vereinigt worden und hatte zwischen 1845 und 1852 eine schwere Hungersnot erlitten. Die Hauptregel wurde von dem britischen Premierminister William Gladstone unterstützt, der hoffte, dass Irland in Kanadas Spuren als Dominion im Reich folgen könnte, aber seine 1886 Home Rule Rechnung wurde im Parlament besiegt. Obwohl die Rechnung, wenn sie bestand, Irland weniger Autonomie innerhalb des Vereinigten Königreichs gewährt hätte als die kanadischen Provinzen innerhalb ihres eigenen Verbandes, befürchteten viele Abgeordnete, dass ein teilweise unabhängiges Irland eine Sicherheitsbedrohung für Großbritannien darstellen könnte oder den Beginn des Aufbruchs des Reiches markieren könnte. Eine zweite Nachfolgerechnung wurde aus ähnlichen Gründen besiegt. Im Jahre 1914 wurde ein dritter Gesetzentwurf vom Parlament verabschiedet, aber nicht durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs umgesetzt, der zum Osterfest 1916 führte. Weltkriege (1914–1945) Bis zum 20. Jahrhundert begannen in Großbritannien Ängste zu wachsen, dass es nicht mehr in der Lage wäre, die Metropole und die Gesamtheit des Reiches zu verteidigen, während gleichzeitig die Politik der "splendiden Isolation" beibehalten würde. Deutschland war schnell als militärische und industrielle Macht angestiegen und wurde nun als wahrscheinlichster Gegner in jedem zukünftigen Krieg gesehen. Anerkennend, dass es im Pazifik überlagert und von der kaiserlichen deutschen Marine heimgesucht wurde, gründete Großbritannien 1902 eine Allianz mit Japan und seinen alten Feinden Frankreich und Russland 1904 bzw. 1907. Erster Weltkrieg Großbritanniens Kriegsangst mit Deutschland wurde 1914 mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs verwirklicht.Britain eroberte die meisten deutschen Überseekolonien in Afrika. Im Pazifik besetzten Australien und Neuseeland deutsche Neuguinea bzw. deutsche Samoa. Pläne für eine Nachkriegsabteilung des Osmanischen Reiches, die sich dem Krieg auf Deutschlands Seite angeschlossen hatte, wurden von Großbritannien und Frankreich unter dem Sykes-Picot-Abkommen von 1916 geheim aufgestellt. Diese Vereinbarung wurde nicht dem Sharif von Mekka entzogen, der die Briten ermutigt hatte, einen arabischen Aufstand gegen ihre osmanischen Herrscher zu starten, und so den Eindruck, dass Großbritannien die Schaffung eines unabhängigen arabischen Staates unterstützte. Die britische Kriegserklärung gegen Deutschland und seine Verbündeten verpflichteten die Kolonien und Dominionen, die eine unschätzbare militärische, finanzielle und materielle Unterstützung boten. Über 2,5 Millionen Männer dienten in den Armeen der Dominionen, sowie viele Tausende von Freiwilligen aus den Kronkolonien. Die Beiträge der australischen und Neuseeland-Truppen während der 1915 Gallipoli-Kampagne gegen das Osmanische Reich hatten einen großen Einfluss auf das nationale Bewusstsein zu Hause und markierte einen Wasserschnitt im Übergang von Australien und Neuseeland von Kolonien zu Nationen in ihrem eigenen Recht. Die Länder erinnern an diesen Anlass am Anzac Day. Kanadier sahen die Schlacht von Vimy Ridge in einem ähnlichen Licht. Der wichtige Beitrag der Dominionen zu den Kriegsanstrengungen wurde 1917 vom britischen Premierminister David Lloyd George anerkannt, als er jeden der Ministerpräsidenten des Dominion eingeladen hatte, sich einem kaiserlichen Kriegskabinett zur Koordinierung der imperialen Politik anzuschließen. Unter den Begriffen des 1919 unterzeichneten Vertrags von Versailles erreichte das Reich mit 1.800.000 Quadratkilometern (4.700.000 km2) und 13 Millionen neuen Themen seinen größten Teil. Die Kolonien Deutschlands und des Osmanischen Reiches wurden als Mandat der Liga der Nationen an die Alliierten Mächte verteilt. Großbritannien gewann die Kontrolle über Palästina, Transjordan, Irak, Teile von Kamerun und Togoland und Tanganyika. Die Dominionen selbst erwarben ihre eigenen Mandate: Die Union Südafrikas gewann Südafrika (heute Namibia), Australien gewann Neuguinea und Neuseeland Westsamoa. Nauru wurde ein kombiniertes Mandat von Großbritannien und den beiden Pazifikdominionen. Zwischenkriegszeit Die sich verändernde Weltordnung, die der Krieg herbeigeführt hatte, insbesondere das Wachstum der Vereinigten Staaten und Japans als Marinemächte und der Anstieg der Unabhängigkeitsbewegungen in Indien und Irland, führten zu einer großen Neubewertung der britischen Imperialpolitik. Um zwischen der Ausrichtung auf die Vereinigten Staaten oder Japan zu wählen, entschied sich Großbritannien, seine japanische Allianz nicht zu erneuern und unterzeichnete stattdessen den 1922 Washington Naval Vertrag, wo Großbritannien die Marineparität mit den Vereinigten Staaten akzeptierte. Diese Entscheidung war die Quelle für viel Debatte in Großbritannien während der 1930er Jahre, als militaristische Regierungen in Deutschland und Japan half zum Teil von der Großen Depression, denn es wurde befürchtet, dass das Reich nicht überleben konnte einen gleichzeitigen Angriff von beiden Nationen.Das Problem der Sicherheit des Imperiums war in Großbritannien ein ernstes Anliegen, wie es für die britische Wirtschaft von entscheidender Bedeutung war. 1919 führten die Frustrationen, die durch Verspätungen an die irische Heimatherrschaft verursacht wurden, die Abgeordneten von Sinn Féin, einer Pro-Independence-Partei, die in den 1918 britischen Wahlen eine Mehrheit der irischen Sitze gewonnen hatte, zur Errichtung eines unabhängigen Parlaments in Dublin, in dem irische Unabhängigkeit erklärt wurde. Die irische Republik Die Armee begann gleichzeitig einen Guerillakrieg gegen die britische Regierung. Der irische Unabhängigkeitskrieg endete 1921 mit einem stalemate und der Unterzeichnung des anglo-irischen Vertrags, wodurch der irische Freistaat, ein Dominion innerhalb des britischen Reiches, mit einer wirksamen inneren Unabhängigkeit, aber noch verfassungsmäßig mit der britischen Krone verbunden wurde. Nordirland, bestehend aus sechs der 32 irischen Grafschaften, die unter dem Gesetz von 1920 zur Regierung Irlands als devolvierte Region gegründet worden waren, übte sofort ihre Möglichkeit aus, ihren bestehenden Status im Vereinigten Königreich zu behalten. Ein ähnlicher Kampf begann in Indien, als die Regierung des Indien-Gesetzes 1919 die Forderung nach Unabhängigkeit nicht befriedigen konnte. Belange über kommunistische und fremde Handlungen nach der Ghadar-Verschwörung sorgten dafür, dass die Kriegszeit-Streitigkeiten durch die Rowlatt-Gesetze erneuert wurden. Dies führte zu Spannungen, insbesondere in der Region Punjab, wo repressive Maßnahmen im Amritsar Massacre gipfelten. In Großbritannien wurde die öffentliche Meinung über die Moral des Massakers geteilt, zwischen denen, die es sahen, als Indien vor der Anarchie gerettet zu haben, und denen, die es mit Repression betrachteten. Die Nicht-Kooperationsbewegung wurde im März 1922 nach dem Chauri Chaura-Vorfall abgerufen, und die Unzufriedenheit ging in den nächsten 25 Jahren weiter. Im Jahr 1922 wurde Ägypten, das beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs zum britischen Protektorat erklärt worden war, formale Unabhängigkeit gewährt, obwohl es bis 1954 ein britischer Mandantenstaat war. Die britischen Truppen blieben bis zur Unterzeichnung des anglo-ägyptischen Vertrags im Jahre 1936 in Ägypten stationiert, unter der vereinbart wurde, dass die Truppen zurückziehen, aber weiterhin die Suez-Kanal-Zone besetzen und verteidigen würden. Im Gegenzug wurde Ägypten bei der Vereinigung der Nationen unterstützt. Der Irak, ein britisches Mandat seit 1920, gewann nach der Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahr 1932 die Mitgliedschaft in der Liga. In Palästina wurde Großbritannien mit dem Problem der Vermittlung zwischen den Arabern und der zunehmenden Anzahl von Juden präsentiert. In der Balfour-Erklärung von 1917, die in die Mandatsperiode aufgenommen worden war, wurde festgestellt, dass in Palästina ein nationales Zuhause für das jüdische Volk errichtet werden würde, und die jüdische Einwanderung bis zu einer Grenze erlaubte, die von der Pflichtmacht bestimmt würde. Dies führte zu einem zunehmenden Konflikt mit der arabischen Bevölkerung, die 1936 offen aufstand. Als die Gefahr des Krieges mit Deutschland in den 1930er Jahren zugenommen hatte, verurteilte Großbritannien die Unterstützung der Araber als wichtiger als die Errichtung einer jüdischen Heimat und verlagerte sich in eine pro-arabische Haltung, begrenzte die jüdische Einwanderung und löste wiederum eine jüdische Aufruhr aus. Das Recht der Dominionen, unabhängig von Großbritannien eine eigene Außenpolitik zu setzen, wurde auf der Imperial Conference 1923 anerkannt. Der Antrag Großbritanniens auf militärische Unterstützung der Dominionen beim Ausbruch der Chanak-Krise im Vorjahr wurde von Kanada und Südafrika abgelehnt, und Kanada hatte sich weigert, durch den Vertrag von Lausanne von 1923 gebunden zu werden. Nach dem Druck des irischen Freistaats und Südafrikas veröffentlichte die kaiserliche Konferenz 1926 die Balfour-Erklärung von 1926 und erklärte die Dominionen, "autonome Gemeinschaften innerhalb des britischen Reiches zu sein, gleich dem Status, in keiner Weise einander unterordnen" innerhalb eines "britischen Commonwealth of Nations". Diese Erklärung wurde nach der Satzung von Westminster von 1931 legalisiert. Die Parlamente Kanadas, Australiens, Neuseelands, der Union Südafrikas, des irischen Freistaats und Neufundlands waren nun unabhängig von der britischen Gesetzgebungskontrolle, sie könnten die britischen Gesetze nicht mehr aufheben und Großbritannien konnte ohne ihre Zustimmung keine Gesetze mehr für sie überlassen. Neufundland kehrte 1933 zum Kolonialstatus zurück, leidet unter finanziellen Schwierigkeiten während der Großen Depression. Im Jahr 1937 hat der irische Freistaat eine republikanische Verfassung eingeführt, die sich um Irland dreht. Die britische Kriegserklärung gegen die Nazi-Deutschland im September 1939 beinhaltete die Kronkolonien und Indien, beging aber nicht automatisch die Dominionen von Australien, Kanada, Neuseeland, Neufundland und Südafrika. Alle bald erklärten Krieg gegen Deutschland. Während Großbritannien weiterhin Irland als noch im britischen Commonwealth betrachtete, entschied sich Irland, im gesamten Krieg rechtlich neutral zu bleiben. Nach dem Fall Frankreichs im Juni 1940 standen Großbritannien und das Reich allein gegen Deutschland, bis die deutsche Invasion Griechenlands am 7. April 1941. Der britische Premierminister Winston Churchill lobbied Präsident Franklin D. Roosevelt für militärische Hilfe aus den Vereinigten Staaten, aber Roosevelt war noch nicht bereit, den Kongress zu bitten, das Land in den Krieg zu bringen. Im August 1941 trafen sich Churchill und Roosevelt und unterzeichneten die Atlantische Charta, die die Erklärung enthielt, dass "die Rechte aller Völker, die Form der Regierung zu wählen, unter der sie leben" respektiert werden sollten. Diese Formulierung war mehrdeutig darüber, ob sie sich auf die von Deutschland und Italien eingedrungenen europäischen Länder oder die von den europäischen Nationen kolonisierten Völker bezieht und später von den Briten, Amerikanern und nationalistischen Bewegungen anders interpretiert würde. Für Churchill war der Eintrag der Vereinigten Staaten in den Krieg die "größte Freude". Er fühlte, dass Großbritannien nun vom Sieg versichert war, aber nicht zu erkennen, dass die "vielen Katastrophen, unermesslichen Kosten und Tribulationen [die er kannte] im Dezember 1941 vor liegen" dauerhafte Konsequenzen für die Zukunft des Reiches haben würden. Die Art und Weise, in der britische Kräfte im Fernen Osten rasch besiegt wurden, schädigte Großbritanniens Ansehen und Ansehen als imperiale Macht, darunter vor allem der Fall von Singapur, der zuvor als eine imprägnierte Festung und das östliche Äquivalent von Gibraltar geriet. Die Erkenntnis, dass Großbritannien sein gesamtes Reich nicht verteidigen konnte, drängte Australien und Neuseeland, die nun von japanischen Kräften bedroht waren, in engere Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und schließlich zum ANZUS-Pakt von 1951. Der Krieg schwächte das Imperium auf andere Weise: Unterminierung der politischen Kontrolle Großbritanniens in Indien, Ausflüchtigung langfristiger wirtschaftlicher Schäden und unwiderruflich veränderter Geopolitik, indem er die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten ins Zentrum der globalen Bühne drängte. Dekolonialisierung und Rückgang (1945–1997) Obwohl Großbritannien und das Reich aus dem Zweiten Weltkrieg siegreich waren, waren die Auswirkungen des Konflikts sowohl im In- als auch im Ausland tief. Vieles von Europa, ein Kontinent, der die Welt seit mehreren Jahrhunderten beherrschte, war in Ruinen und beherbergte die Armeen der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, die jetzt das Gleichgewicht der globalen Macht hielten. Großbritannien wurde im Wesentlichen bankrott gelassen, mit Insolvenz nur im Jahr 1946 nach der Verhandlung von einem $US 4,33 Milliarden Darlehen aus den Vereinigten Staaten, deren letzte Rate im Jahr 2006 zurückgezahlt wurde. Gleichzeitig waren antikoloniale Bewegungen auf dem Anstieg der Kolonien europäischer Nationen. Die Situation war durch die zunehmende Konkurrenz der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion weiter kompliziert. Beide Nationen waren im Prinzip gegen den europäischen Kolonialismus. In der Praxis setzte sich der amerikanische Antikommunismus über den Antiimperialismus durch, und deshalb unterstützten die Vereinigten Staaten die fortgesetzte Existenz des britischen Empire, um die kommunistische Expansion in Schach zu halten. Zuerst glaubten britische Politiker, dass es möglich wäre, die Rolle Großbritanniens als Weltmacht am Kopf eines neu gedachten Commonwealths zu wahren, aber bis 1960 mussten sie erkennen, dass es einen unwiderstehlichen "Wind des Wandels" gab. Ihre Prioritäten änderten sich, um eine weitreichende Zone britischer Einflüsse zu erhalten und sicherzustellen, dass stabile, nicht-kommunistische Regierungen in früheren Kolonien etabliert wurden. Während in diesem Zusammenhang andere europäische Mächte wie Frankreich und Portugal kostspielige und erfolglose Kriege geführt haben, um ihre Reiche intakt zu halten, verabschiedete Großbritannien im Allgemeinen eine Politik der friedlichen Auslösung von seinen Kolonien. In Wirklichkeit war dies selten friedlich oder altruistisch. Zwischen 1945 und 1965 fiel die Zahl der Menschen unter britischer Herrschaft außerhalb des Vereinigten Königreichs von 700 Millionen auf 5 Millionen, davon 3 Millionen in Hongkong. Anfangsauslösung Die prodekolonisation Labour-Regierung, die bei der allgemeinen Wahl 1945 gewählt wurde und von Clement Attlee geleitet wurde, bewegte sich schnell, um das dringendste Problem des Reiches zu lösen: Indische Unabhängigkeit. Indiens zwei große politische Parteien – der indische Nationalkongress (gefÃ1⁄4hrt von Mahatma Gandhi) und die muslimische Liga (gefÃ1⁄4hrt von Muhammad Ali Jinnah) – haben sich seit Jahrzehnten für die Unabhängigkeit eingesetzt, aber nicht einverstanden, wie es umgesetzt werden sollte. Der Kongress befürwortete einen einheitlichen indischen Staat, während die Liga, die die Herrschaft durch die Hindu Mehrheit fürchtete, einen separaten islamischen Staat für muslimisch-majority Regionen wünschte. Die zunehmende zivile Unruhe und die Mutinie der Royal Indian Navy während 1946 führten Attlee dazu, die Unabhängigkeit bis zum 30. Juni 1948 zu versprechen. Als die Dringlichkeit der Lage und des Bürgerkriegs offensichtlich wurde, hat der neu ernannte (und letzte) Vizekönig, Lord Mountbatten, das Datum bis zum 15. August 1947 vorgebracht. Die Grenzen, die von den Briten gezogen werden, um Indien in Hindu und in muslimische Gebiete zu teilen, hinterlassen zehn Millionen als Minderheiten in den neu unabhängigen Staaten Indiens und Pakistans. Millionen Muslime kreuzten von Indien nach Pakistan und Hindus umgekehrt, und Gewalt zwischen den beiden Gemeinschaften kostete Hunderttausende von Leben. Burma, das als Teil des britischen Raj verwaltet worden war, und Sri Lanka gewann ihre Unabhängigkeit im folgenden Jahr 1948. Indien, Pakistan und Sri Lanka wurden Mitglieder des Commonwealth, während Burma entschied sich nicht beizutreten. Das britische Mandat in Palästina, in dem eine arabische Mehrheit neben einer jüdischen Minderheit lebte, stellte den Briten ein ähnliches Problem wie Indien vor. Die Sache war kompliziert durch viele jüdische Flüchtlinge, die nach dem Holocaust nach Palästina zugelassen werden wollten, während Araber gegen die Schaffung eines jüdischen Staates waren. Frustriert durch die Anziehungskraft des Problems, Angriffe jüdischer paramilitärischer Organisationen und die steigenden Kosten für die Aufrechterhaltung seiner militärischen Präsenz, kündigte Großbritannien 1947 an, dass es 1948 zurückziehen würde und die Angelegenheit den Vereinten Nationen zu lösen. Die UNO-Generalversammlung stimmte anschließend für einen Plan zur Aufteilung Palästinas in einen jüdischen und einen arabischen Staat. Es folgte sofort der Ausbruch eines Bürgerkrieges zwischen den Arabern und den Juden Palästinas, und die britischen Streitkräfte zogen inmitten der Kämpfe zurück. Das britische Mandat für Palästina endete offiziell um Mitternacht am 15. Mai 1948, da der Staat Israel die Unabhängigkeit erklärte und der Arabisch-Israelische Krieg 1948 ausbrach, in dem das Gebiet des ehemaligen Mandats zwischen Israel und den umliegenden arabischen Staaten aufgeteilt wurde. Inmitten der Kämpfe zogen die britischen Truppen aus Israel zurück, wobei die letzten britischen Truppen am 30. Juni 1948 aus Haifa gingen. Nach der Hingabe Japans im Zweiten Weltkrieg wandten sich anti-japanische Widerstandsbewegungen in Malaya auf die Briten, die sich bewegt hatten, die Kontrolle der Kolonie schnell wieder aufzunehmen und sie als Quelle von Gummi und Zinn zu bewerten. Die Tatsache, dass die Guerillas in erster Linie malayan-chinesische Kommunisten waren, bedeutete, dass der britische Versuch, den Aufstand zu löschen, von der muslimischen malay Mehrheit unterstützt wurde, über das Verständnis, dass, nachdem die Aufständische zerstört worden war, Unabhängigkeit gewährt würde. Das Malayan Der Notstand, wie er genannt wurde, begann 1948 und dauerte bis 1960, aber bis 1957 fühlte sich Großbritannien zuversichtlich genug, um der Föderation von Malaya im Commonwealth Unabhängigkeit zu gewähren. 1963 schlossen sich die 11 Bundesstaaten zusammen mit Singapur, Sarawak und North Borneo zu Malaysia zusammen, doch 1965 wurde Singapur aus der Gewerkschaft nach Spannungen zwischen den malayischen und chinesischen Bevölkerungen vertrieben und wurde ein unabhängiger Stadtstaat. Brunei, das seit 1888 ein britisches Protektorat war, lehnte sich an die Gewerkschaft. Suez und seine Nachfolge 1951 kehrte die konservative Partei in Großbritannien unter der Führung von Winston Churchill an die Macht zurück. Churchill und die Konservativen glaubten, dass die Position Großbritanniens als Weltmacht sich auf die fortgesetzte Existenz des Reiches stützte, wobei die Basis des Suezkanals Großbritannien erlaubte, trotz des Verlusts Indiens seine vorherrschende Position im Nahen Osten aufrechtzuerhalten. Churchill konnte Gamal Abdul Nassers neue revolutionäre Regierung Ägyptens nicht ignorieren, die 1952 die Macht übernommen hatte, und im darauffolgenden Jahr wurde vereinbart, dass britische Truppen aus der Suezkanalzone zurückziehen würden und dass der Sudan bis 1955 Selbstbestimmung gewährt würde, wobei Unabhängigkeit zu folgen. Die Unabhängigkeit des Sudan wurde am 1. Januar 1956 gewährt. Im Juli 1956 verstaatlichte Nasser den Suezkanal einseitig. Die Antwort von Anthony Eden, der Churchill als Premierminister gelang, war, mit Frankreich zusammenzuarbeiten, um einen israelischen Angriff auf Ägypten zu errichten, der Großbritannien und Frankreich eine Entschuldigung geben würde, militärisch einzugreifen und den Kanal wieder aufzunehmen. Eden hat den US-Präsidenten Dwight D. Eisenhower wegen seiner mangelnden Konsultation entschärft, und Eisenhower weigerte sich, die Invasion zu unterstützen. Ein weiterer Anliegen von Eisenhower war die Möglichkeit eines breiteren Krieges mit der Sowjetunion, nachdem sie drohte, auf der ägyptischen Seite zu intervenieren. Eisenhower nutzte finanzielle Hebelwirkung, indem er drohte, US-Reserven des britischen Pfunds zu verkaufen und damit einen Zusammenbruch der britischen Währung auszuschließen. Obwohl die Invasionskraft in ihren Zielen militärisch erfolgreich war, zwangen die UN-Intervention und der US-Druck Großbritannien zu einem demütigenden Rückzug seiner Kräfte und Eden trat zurück. Die Suez-Krise enthüllte Großbritanniens Grenzen der Welt sehr öffentlich und bestätigte den Niedergang Großbritanniens auf der Weltbühne und sein Ende als eine erstklassige Macht, die beweist, dass es nun nicht mehr ohne zumindest die Akquieszenz, wenn nicht die volle Unterstützung der Vereinigten Staaten handeln konnte. Die Ereignisse von Suez verwundeten den britischen Nationalstolz, der ein Mitglied des Parlaments (MP) leitete, um es als "Britain's Waterloo" zu beschreiben und eine andere, um zu vermuten, dass das Land ein "amerikanischer Satelliten" geworden war. Margaret Thatcher beschrieb später die Denkweise, die sie glaubte, dass die politischen Führer Großbritanniens nach Suez fielen, wo sie "von der Annahme, dass Großbritannien alles tun könnte, um einen fast neurotischen Glauben, dass Großbritannien nichts tun könnte", von dem sich Großbritannien erst nach der erfolgreichen Wiederaufnahme der Falklandinseln aus Argentinien 1982 erholte. Während die Suez-Krise die britische Macht im Nahen Osten schwächen ließ, brach sie nicht zusammen. Auch Großbritannien setzte seine Streitkräfte in die Region ein, die in Oman (1957,) Jordanien (1958) und Kuwait (1961) eingingen, obwohl bei diesen Gelegenheiten mit amerikanischer Genehmigung, da der neue Premierminister Harold Macmillans Außenpolitik fest mit den Vereinigten Staaten ausgerichtet bleiben sollte. Obwohl Großbritannien 1961 die Unabhängigkeit von Kuwait gewährte, blieb es für ein weiteres Jahrzehnt eine militärische Präsenz im Nahen Osten erhalten. Am 16. Januar 1968 gaben Ministerpräsident Harold Wilson und sein Verteidigungsminister Denis Healey einige Wochen nach der Abwertung des Pfundes bekannt, dass britische Truppen von den großen Militärstützpunkten Ost-Suez, die die im Nahen Osten, und vor allem aus Malaysia und Singapur bis Ende 1971, statt 1975, wie früher geplant, zurückgezogen werden würden. Bis dahin waren noch mehr als 50.000 britische Militärangehörige im Fernen Osten stationiert, darunter 30.000 in Singapur. Die Briten gewährten den Malediven 1965 eine Unabhängigkeit, setzten dort aber bis 1976 eine Garnison ab, die 1967 von Aden zurückging und die Unabhängigkeit von Bahrain, Katar und den Vereinigten Arabischen Emiraten 1971 gewährte. Wind des Wandels Macmillan hielt eine Rede in Kapstadt, Südafrika im Februar 1960, wo er von "Wind des Wandels durch diesen Kontinent" sprach. Macmillan wollte die gleiche Art von Kolonialkrieg vermeiden, dass Frankreich in Algerien kämpfte, und unter seiner Premiere Dekolonisation ging schnell voran. Den drei Kolonien, die in den 1950er Jahren – Sudan, Gold Coast und Malaya – die Unabhängigkeit gewährt worden waren, wurden fast zehnmal diese Zahl in den 1960er Jahren hinzugefügt. Großbritanniens verbliebene Kolonien in Afrika, mit Ausnahme der selbstständigen Südrhodesiens, wurden bis 1968 unabhängig gemacht. Der britische Rückzug aus den südlichen und östlichen Teilen Afrikas war kein friedlicher Prozess. Kenianische Unabhängigkeit wurde vor dem achtjährigen Mau Mau-Aufstand, in dem Zehntausende verdächtige Rebellen von der Kolonialregierung in Haftlagern interniert wurden. In Rhodesien führte die einseitige Unabhängigkeitserklärung von 1965 durch die weiße Minderheit zu einem Bürgerkrieg, der bis zum Lancaster House-Abkommen von 1979 dauerte, der die Bedingungen für die anerkannte Unabhängigkeit 1980 als die neue Nation von Simbabwe festlegte. In Zypern wurde ein Guerilla-Krieg, der von der griechisch-zyprischen Organisation EOKA gegen die britische Herrschaft geführt wurde, 1959 durch die Londoner und Züricher Abkommen beendet, die dazu führten, dass Zypern 1960 Unabhängigkeit gewährte. Das Vereinigte Königreich behielt die Militärstützpunkte von Akrotiri und Dhekelia als souveräne Basisgebiete. Die Mittelmeerkolonie Maltas wurde 1964 von Großbritannien aus amtlich unabhängig und wurde zum Land Maltas, obwohl die Idee 1955 der Integration mit Großbritannien aufgewachsen war. Die meisten der karibischen Gebiete des Vereinigten Königreichs erreichten nach der Abreise 1961 und 1962 von Jamaika und Trinidad aus der West-Indien-Föderation Unabhängigkeit, die im Jahr 1958 gegründet wurde, um die britischen karibischen Kolonien unter einer Regierung zu vereinen, die jedoch nach dem Verlust ihrer zwei größten Mitglieder zusammenbrachen. Jamaika erlangte 1962 Unabhängigkeit, ebenso Trinidad und Tobago. Barbados erreichte 1966 die Unabhängigkeit und der Rest der östlichen karibischen Inseln, einschließlich der Bahamas, in den 1970er und 1980er Jahren, aber Anguilla und die Turks- und Caicos-Inseln entschieden sich, nach dem Weg zur Unabhängigkeit wieder in die britische Herrschaft umzukehren. Die Britischen Jungferninseln, die Cayman-Inseln und Montserrat haben sich entschlossen, Verbindungen zu Großbritannien zu halten, während Guyana 1966 Unabhängigkeit erlangte. Die letzte Kolonie Großbritanniens auf dem amerikanischen Festland, British Honduras, wurde 1964 eine selbstverwaltete Kolonie und wurde 1973 Belize umbenannt und 1981 volle Unabhängigkeit erreicht. Ein Streit mit Guatemala über Forderungen nach Belize wurde ungelöst gelassen. Die britischen Gebiete im Pazifik erwarben die Unabhängigkeit in den 1970er Jahren, beginnend mit Fidschi 1970 und endeten 1980 mit Vanuatu. Vanuatus Unabhängigkeit wurde wegen des politischen Konflikts zwischen englischen und französischsprachigen Gemeinschaften verzögert, da die Inseln gemeinsam als Kondominium mit Frankreich verwaltet wurden. Fiji, Papua-Neuguinea, Salomonen und Tuvalu wurden Commonwealth-Gegenstände. Ende des Reiches Von 1981 abgesehen von einer Streuung von Inseln und Außenposten war der nach dem Zweiten Weltkrieg begonnene Entkolonialisierungsprozess weitgehend abgeschlossen. Im Jahre 1982 wurde Großbritanniens Entschlossenheit zur Verteidigung seiner übrigen überseeischen Gebiete getestet, als Argentinien die Falklandinseln eintrat und sich auf einen langjährigen Anspruch bezog, der dem spanischen Reich zurückging. Großbritanniens erfolgreiche militärische Reaktion auf die Wiederaufnahme der Inseln während des anschließenden Falklandskriegs trug dazu bei, den Abwärtstrend im britischen Status als Weltmacht umzukehren. Die 1980er Jahre sahen Kanada, Australien und Neuseeland ihre letzten verfassungsrechtlichen Beziehungen zu Großbritannien. Obwohl die Satzung von Westminster 1931 gesetzliche Unabhängigkeit gewährte, blieben vestigiale verfassungsrechtliche Verbindungen bestehen. Das britische Parlament behielt die Befugnis, wichtige kanadische Verfassungsgesetze zu ändern, was bedeutet, dass ein Akt des britischen Parlaments notwendig war, um bestimmte Änderungen an der kanadischen Verfassung vorzunehmen.Das britische Parlament hatte die Macht, auf kanadischem Antrag Gesetze zu erlassen, die sich nach Kanada erstrecken. Obwohl es nicht mehr in der Lage ist, irgendwelche Gesetze zu erlassen, die als australisches Commonwealth-Gesetz gelten, behält das britische Parlament die Befugnis, für die einzelnen australischen Staaten Gesetze zu erlassen. In Bezug auf Neuseeland hat das britische Parlament die Befugnis erhalten, mit Zustimmung des neuseeländischen Parlaments nach Neuseeland geltende Rechtsvorschriften zu erlassen. Im Jahre 1982 wurde die letzte rechtliche Verbindung zwischen Kanada und Großbritannien durch das Kanada-Gesetz 1982, das vom britischen Parlament verabschiedet wurde und die kanadische Verfassung formell patriiert. Der Akt beendete die Notwendigkeit einer britischen Beteiligung an Änderungen der kanadischen Verfassung. Auch das Australien-Gesetz 1986 (wirksam am 3. März 1986) trennte die verfassungsrechtliche Verbindung zwischen Großbritannien und den australischen Staaten ab, während das Neuseeland-Verfassungsgesetz 1986 (wirksam zum 1. Januar 1987) die Verfassung Neuseelands reformierte, um seine verfassungsmäßige Verbindung mit Großbritannien zu trennen. Am 1. Januar 1984 wurde Brunei, Großbritanniens letztes übriges asiatisches Protektorat, der Unabhängigkeit gewährt. Die Unabhängigkeit war aufgrund der Opposition des Sultans, der den britischen Schutz bevorzugt hatte, verzögert worden. Im September 1982 reiste der Premierminister, Margaret Thatcher, nach Peking, um mit der chinesischen Regierung zu verhandeln, über die Zukunft des letzten großen und bevölkerungsreichsten überseeischen Territoriums, Hongkong. Nach den Bestimmungen des 1842er Vertrages von Nanking und des 1860er Übereinkommens von Peking waren Hongkong-Insel und die Kowloon-Halbinsel in der Perpetuität nach Großbritannien gezüchtet worden, aber die Mehrheit der Kolonie bestand aus den New Territories, die im Jahre 1898 unter einem 99-jährigen Mietvertrag erworben worden war, aufgrund des Auslaufens 1997. Thatcher, Parallelen zu den Falklandinseln gesehen, wollte zunächst Hongkong halten und die britische Regierung mit chinesischer Souveränität vorschlagen, obwohl dies von China abgelehnt wurde. Im Jahr 1984 wurde ein Abkommen erzielt – unter den Bedingungen der Gemeinsamen Erklärung von Sino-British würde Hongkong zu einem besonderen Verwaltungsgebiet der Volksrepublik China werden, das seine Lebensweise für mindestens 50 Jahre aufrechterhält. Die Übergabezeremonie im Jahr 1997 markierte viele, darunter Charles, Prince of Wales, der in der Teilnahme war, "das Ende des Reiches". Legacy Britain behält die Souveränität über 14 Territorien außerhalb der britischen Inseln. Im Jahre 1983 umbenannte das britische Nationalitätsgesetz 1981 die bestehenden Kronkolonien als "British Dependent Territories", und 2002 wurden sie in die britischen Überseegebiete umbenannt. Die meisten ehemaligen britischen Kolonien und Protektorate sind Mitglieder des Commonwealth of Nations, eine freiwillige Vereinigung von gleichen Mitgliedern, bestehend aus einer Bevölkerung von rund 2,2 Milliarden Menschen. Sechzehn Commonwealth Reiche freiwillig weiterhin den britischen Monarchen, Königin Elizabeth II, als Staatsoberhaupt teilen. Diese sechzehn Nationen sind verschiedene und gleiche juristische Personen – das Vereinigte Königreich, Australien, Kanada, Neuseeland, Antigua und Barbuda, The Bahamas, Barbados, Belize, Grenada, Jamaika, Papua Neuguinea, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, St. Vincent und die Grenadinen, Salomonen und Tuvalu. Jahrzehnte, und in einigen Fällen Jahrhunderte, der britischen Herrschaft und der Auswanderung haben ihre Spuren auf den unabhängigen Nationen hinterlassen, die aus dem britischen Reich entstanden sind. Das Reich etablierte die Verwendung der englischen Sprache in Regionen auf der ganzen Welt. Heute ist es die Hauptsprache von bis zu 460 Millionen Menschen und wird von etwa 1,5 Milliarden als erste, zweite oder ausländische Sprache gesprochen. In Großbritannien entwickelten sich Einzel- und Teamsportarten, insbesondere Fußball, Kricket, Tennis und Golf wurden exportiert. Britische Missionare, die im Vorfeld von Soldaten und Beamten auf der ganzen Welt unterwegs waren, verbreiteten den Protestantismus (einschließlich Anglikanismus) auf alle Kontinente. Das Britische Reich hat Hunderte Jahre lang Zuflucht für religiös verfolgte kontinentale Europäer gegeben. Die politischen Grenzen der Briten spiegeln nicht immer homogene Ethnien oder Religionen wider, die zu Konflikten in ehemals kolonisierten Gebieten beitrugen. Das Britische Reich war für große Völkerwanderungen verantwortlich. Millionen verließen die britischen Inseln, wobei die Gründersiedlerpopulationen der Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Neuseeland hauptsächlich aus Großbritannien und Irland stammen. Zwischen den weißen Siedlerpopulationen dieser Länder und ihren indigenen Minderheiten sowie zwischen weißen Siedlerminderheiten und indigenen Mehrheiten in Südafrika und Simbabwe bleiben Spannungen bestehen. Die Siedler in Irland aus Großbritannien haben ihre Marke in Form von geteilten nationalistischen und gewerkschaftlichen Gemeinschaften in Nordirland hinterlassen. Millionen von Menschen zogen nach und von den britischen Kolonien, mit einer großen Anzahl von Indianern, die zu anderen Teilen des Reiches, wie Malaysia und Fidschi, und Chinesen nach Malaysia, Singapur und der Karibik. Die Bevölkerung Großbritanniens selbst wurde nach dem Zweiten Weltkrieg aufgrund der Einwanderung nach Großbritannien aus seinen ehemaligen Kolonien verändert. Im 19. Jahrhundert führte Innovation in Großbritannien zu revolutionären Veränderungen in der Produktion, der Entwicklung von Fabriksystemen und dem Wachstum des Transports durch Bahn- und Dampfschiff. Die britische Kolonialarchitektur, wie in Kirchen, Bahnhöfen und Regierungsgebäuden, ist in vielen Städten zu sehen, die einst Teil des Britischen Reiches waren. Die britische Wahl des Messsystems, des imperialen Systems, wird in einigen Ländern weiterhin auf verschiedene Weise eingesetzt. Die Konvention des Fahrens auf der linken Seite der Straße wurde in einem Großteil des ehemaligen Reiches beibehalten. Das Westminster-System der parlamentarischen Demokratie diente als Vorlage für die Regierungen für viele ehemalige Kolonien und englisches gemeinsames Recht für Rechtssysteme. Internationale Handelsverträge basieren oft auf englischem Common Law. Das britische Justizkomitee des Privy-Rates ist nach wie vor das höchste Berufungsgericht für zwölf ehemalige Kolonien. Anmerkungen Siehe auch Referenzen Werke zitiert Externe Links Sammlung: "British Empire" von der Universität Michigan Museum of Art