Eine Flut ist ein Überfluss von Wasser, das Land, das in der Regel trocken ist. Im Sinne des "fliessenden Wassers" kann das Wort auch auf den Zufluss der Flut aufgetragen werden. Überschwemmungen sind ein Untersuchungsgebiet der Disziplinhydrologie und sind von großer Sorge in der Landwirtschaft, der Bauingenieurwesen und der öffentlichen Gesundheit. Menschliche Veränderungen in der Umwelt erhöhen oft die Intensität und Häufigkeit der Überschwemmungen, z.B. Bodennutzungsänderungen wie Entwaldung und Entfernung von Feuchtgebieten, Veränderungen des Wasserweges oder der Überschwemmungen wie bei Levees und größere Umweltprobleme wie Klimawandel und Meeresspiegelanstieg. Insbesondere der zunehmende Niederschlag des Klimawandels und extreme Wetterereignisse erhöhen die Schwere anderer Ursachen für Überschwemmungen, was zu intensiveren Überschwemmungen und erhöhtem Überschwemmungsrisiko führt. Die Überflutung kann als Überflutung von Wasser aus Wasserkörpern wie Fluss, See oder Ozean auftreten, in denen das Wasser über- oder bricht Levees, was dazu führt, dass ein Teil dieses Wassers seine üblichen Grenzen entweicht, oder es kann durch eine Ansammlung von Regenwasser auf gesättigtem Boden in einer flächigen Überschwemmung auftreten. Während die Größe eines Sees oder eines anderen Gewässers mit saisonalen Veränderungen der Niederschlags- und Schneeschmelze variieren wird, sind diese Größenänderungen unwahrscheinlich als signifikant zu betrachten, es sei denn, sie überfluten Eigentum oder ertrinken Haustiere. Auch in Flüssen können Überschwemmungen auftreten, wenn die Strömungsgeschwindigkeit die Kapazität des Flusskanals übersteigt, insbesondere bei Biegungen oder Mäandern im Wasserweg. Überschwemmungen verursachen oft Schäden an Häusern und Unternehmen, wenn sie sich in den natürlichen Überschwemmungsebenen von Flüssen befinden. Während Flussflutschaden durch den Weg von Flüssen und anderen Gewässern beseitigt werden können, haben die Menschen traditionell von Flüssen gelebt und gearbeitet, weil das Land in der Regel flach und fruchtbar ist und weil Flüsse einfache Reisen und Zugang zu Handel und Industrie bieten. Das Überfluten kann neben Sachschäden, wie Langzeitverdrängung von Anwohnern, zu sekundären Folgen führen und zu einer erhöhten Ausbreitung von wassergetragenen Krankheiten und vektor-bourne-Desase, die von Moskitos übertragen werden, führen. Arten Arealfluten können auf flachen oder dünnflüssigen Gebieten auftreten, wenn Wasser durch Niederschläge oder Schneeschmelz schneller zugeführt wird, als es entweder infiltrieren oder ablaufen kann. Der Überschuss sammelt sich an Ort und Stelle, manchmal zu gefährlichen Tiefen. Oberflächenboden kann gesättigt werden, was die Infiltration wirksam verhindert, wo der Wassertisch flach ist, wie ein Hochwasser, oder aus intensivem Regen aus einem oder mehreren Stürmen. Die Infiltration ist auch langsam zu vernachlässigen durch gefrorenen Boden, Stein, Beton, Pflaster oder Dächer. Die Arealflutung beginnt in flachen Bereichen wie Flutplainen und in nicht mit einem Strömungskanal verbundenen lokalen Vertiefungen, da die Geschwindigkeit des Überlandstroms von der Oberflächensteilheit abhängt. Endorheische Becken können während der Zeiträume, wenn die Ausfällung das Verdunsten übersteigt, Überschwemmungen erfahren. Riverine (Channel) Überschwemmungen treten in allen Arten von Fluss- und Flusskanälen auf, von den kleinsten Ephemerenströmen in feuchten Zonen bis zu normaltrocknenden Kanälen in trockenen Klimazonen bis zu den größten Flüssen der Welt. Wenn der Überlandstrom auf geschliffenen Feldern auftritt, kann es zu einer schlammigen Flut führen, wo Sedimente durch Ablaufen aufgenommen und als Schwebstoff oder Bettlast getragen werden. Lokalisierte Überschwemmungen können durch Drainagesperren wie Erdrutsche, Eis, Trümmer oder Biberdamen verursacht oder verschärft werden. Langsame Überschwemmungen treten am häufigsten in großen Flüssen mit großen Einzugsgebieten auf. Die Zunahme des Flusses kann das Ergebnis anhaltender Niederschläge, schneller Schneeschmelze, Monsunen oder tropischer Zyklone sein. Allerdings können große Flüsse schnelle Überschwemmungen in Gebieten mit trockenem Klima haben, da sie große Becken haben können, aber kleine Flusskanäle und Niederschläge können in kleineren Gebieten dieser Becken sehr intensiv sein. Schnelle Flutereignisse, einschließlich Blitzfluten, treten häufiger auf kleineren Flüssen, Flüssen mit steilen Tälern, Flüssen auf, die viel von ihrer Länge über undurchlässiges Gelände oder normalerweise trockene Kanäle fließen. Die Ursache kann lokalisierte konvektive Ausfällung (intense thunderstorms) oder plötzliche Freisetzung von einer stromaufwärts gelegenen Eindämmung, die hinter einem Damm, Landrutsch oder Gletscher erstellt wird. In einem Beispiel tötete eine Blitzflut acht Menschen, die am Sonntagnachmittag bei einem beliebten Wasserfall in einem engen Canyon das Wasser genießen. Ohne beobachtete Niederschläge stieg der Durchfluss von etwa 50 auf 1.500 kubische Füße pro Sekunde (1,4 bis 42 m3/s) in nur einer Minute. Zwei größere Überschwemmungen traten an derselben Stelle innerhalb einer Woche auf, aber an diesen Tagen war niemand am Wasserfall. Die tödliche Überschwemmung resultierte aus einem Gewitter über einen Teil des Drainagebeckens, wo steile, nackte Felsschrägen gemeinsam sind und der dünne Boden bereits gesättigt war.Blitzfluten sind die häufigste Überschwemmungsart in Trockenkanälen in trockenen Zonen, bekannt als Arroyos in den südwestlichen Vereinigten Staaten und viele andere Namen anderswo. In dieser Einstellung wird das erste ankommende Flutwasser abgereichert, da es das sandige Flussbett benetzt. Die Vorderkante der Überschwemmung geht somit langsamer voran als später und höhere Ströme. Dadurch wird der ansteigende Teil des Hydrographs immer schneller, wenn sich die Flut stromabwärts bewegt, bis die Strömungsgeschwindigkeit so groß ist, dass die Abreicherung durch Benetzungsböden unbedeutend wird. Estuarine und Küstenfluten in Mündungen werden häufig durch eine Kombination von Sturmfluten verursacht durch Winde und geringen barometrischen Druck und große Wellen, die hohe Stromflüsse treffen. Küstengebiete können von Sturmfluten geflutet werden, die mit hohen Tiden und großen Wellenereignissen auf See kombiniert werden, was zu Wellen überfluteten Hochwasserabwehren oder in schweren Fällen durch Tsunami oder tropische Zyklone führt. Ein Sturmstoß, entweder aus einem tropischen Zyklon oder einem extratropen Zyklon, fällt in diese Kategorie. Forschung aus dem NHC (National Hurricane Center) erklärt: "Storm-Spring ist ein zusätzlicher Anstieg des Wassers, das durch einen Sturm, über und über den vorhergesagten astronomischen Tides erzeugt wird. Sturmflut sollte nicht mit Sturmflut verwechselt werden, die durch die Kombination von Sturmflut und der astronomischen Strömung als Wasserstandsanstieg definiert wird. Dieser Anstieg des Wasserspiegels kann zu extremen Überschwemmungen in Küstengebieten führen, insbesondere wenn Sturmfluten mit der Flut des Frühlings zusammenfallen, was dazu führt, dass in einigen Fällen bis zu 20 Fuß oder mehr Sturmzeiten erreicht werden." Urban Fluten Urban Fluten ist die Überflutung von Land oder Eigentum in einer gebauten Umgebung, vor allem in dichter besiedelten Gebieten, verursacht durch Niederschläge überwältigend die Kapazität von Drainagesystemen, wie Sturmnähte. Obwohl manchmal von Ereignissen wie Flash-Überschwemmung oder Schneeschmelz ausgelöst wird, ist die städtische Überschwemmung eine Bedingung, die sich durch ihre wiederholten und systemischen Auswirkungen auf die Gemeinschaften auszeichnet, die unabhängig davon, ob betroffene Gemeinschaften sich innerhalb von benannten Überschwemmungen oder in der Nähe eines Gewässers befinden können. Neben einem möglichen Überfluss von Flüssen und Seen können sich Schneeschmelze, Sturmwasser oder Wasser aus beschädigten Wassernetzen auf dem Grundstück und in den öffentlichen Rechten auf dem Weg sammeln, durch Gebäudewände und Böden säumen oder durch Kanalrohre, Toiletten und Waschbecken in Gebäuden sichern. In städtischen Gebieten können Überschwemmungseffekte durch bestehende gepflasterte Straßen und Straßen verschärft werden, die die Geschwindigkeit des fließenden Wassers erhöhen. Undurchlässige Oberflächen verhindern, dass Niederschläge in den Boden eindringen, wodurch ein höherer Oberflächenabfluss, der möglicherweise über die lokale Entwässerungskapazität hinaus liegen kann. Der Flutfluss in urbanisierten Gebieten stellt eine Gefahr für die Bevölkerung und die Infrastruktur dar. Zu den jüngsten Katastrophen zählen die Überflutung von Nîmes (Frankreich) im Jahr 1998 und Vaison-la-Romaine (Frankreich) im Jahr 1992, die Überschwemmung von New Orleans (USA) im Jahr 2005 und die Überschwemmung in Rockhampton, Bundaberg, Brisbane im Sommer 2010–2011 in Queensland (Australien). Überschwemmungen in städtischen Umgebungen wurden trotz vieler Jahrhunderte von Überschwemmungen relativ vor kurzem untersucht. Einige jüngste Untersuchungen haben die Kriterien für eine sichere Evakuierung von Individuen in überschwemmten Gebieten berücksichtigt. Die katastrophale katastrophale Flussflutung ist in der Regel mit großen Infrastrukturausfällen wie dem Zusammenbruch eines Staudamms verbunden, sie können aber auch durch Abflusskanalmodifikation von einem Erdrutsch, Erdbeben oder Vulkanausbruch verursacht werden. Beispiele sind Ausbruchfluten und Lahars. Tsunamis kann katastrophale Küstenflutungen verursachen, die am häufigsten aus Untersee Erdbeben resultieren. Ursachen Upslope Faktoren Die Menge, Lage und das Timing des Wassers, das einen Entwässerungskanal aus natürlichem Niederschlag und kontrolliertem oder unkontrolliertem Reservoir erreicht, bestimmt die Strömung an nachgeschalteten Stellen. Einige Ausfällungen verdampfen, einige langsam durch Erde, einige können vorübergehend als Schnee oder Eis sequestriert werden, und einige können einen schnellen Abfluss von Oberflächen wie Felsen, Pflaster, Dächer, und gesättigte oder gefrorene Erde produzieren. Der Anteil der auftreffenden Niederschläge, die schnell einen Entwässerungskanal erreichten, wurde von Nil für leichte Regen auf trockenem, ebenem Boden bis zu 170 Prozent für warmen Regen auf angesammeltem Schnee beobachtet. Die meisten Niederschlagsmengen basieren auf einer gemessenen Wassertiefe, die innerhalb eines festgelegten Zeitintervalls aufgenommen wurde. Aus der Anzahl der Messungen, die diesen Schwellenwert überschreiten, kann innerhalb der gesamten Zeitspanne, für die Beobachtungen zur Verfügung stehen, die Häufigkeit einer interessierenden Niederschlagsschwelle ermittelt werden.Einzelne Datenpunkte werden durch Division jeder gemessenen Tiefe durch den Zeitraum zwischen Beobachtungen in Intensität umgewandelt. Diese Intensität wird kleiner als die tatsächliche Spitzenintensität sein, wenn die Dauer des Niederschlagsereignisses geringer war als das festgelegte Zeitintervall, für das Messungen gemeldet werden. Konvektive Niederschlagsereignisse (Thunderstorms) neigen dazu, kürzere Dauer Sturmereignisse als orografische Niederschlag zu erzeugen. Dauer, Intensität und Häufigkeit von Niederschlägen sind wichtig, um Vorhersage zu überfluten. Die kurzzeitige Ausfällung ist für die Überschwemmung in kleinen Drainagebecken wesentlich wichtiger. Der wichtigste Upslopefaktor bei der Bestimmung der Überschwemmung ist die Landfläche des Wassers vor dem interessierenden Gebiet. Die Niederschlagsintensität ist der zweitwichtigste Faktor für Wasserschlangen von weniger als 30 Quadratmeilen oder 80 Quadratkilometern. Die Hauptkanalneigung ist der zweitwichtigste Faktor für größere Wasserschlämme. Kanalneigung und Niederschlagsintensität werden die drittwichtigsten Faktoren für kleine und große Wasserschlämme. Zeit der Konzentration ist die Zeit, die erforderlich ist, um von dem entferntesten Punkt der vorgeschalteten Drainagefläche zu gelangen, um den Punkt des Drainagekanals zu erreichen, der die Überflutung des interessierenden Gebietes kontrolliert. Die Zeit der Konzentration definiert die kritische Dauer des Spitzenregens für den interessierenden Bereich. Die kritische Dauer des intensiven Niederschlags könnte nur ein paar Minuten für Dach- und Parkplatz-Drainagestrukturen sein, während kumulative Niederschläge über mehrere Tage für Flusseinzugsgebiete kritisch wären. Entwicklungsfaktoren Wasser, das bergab fließt, trifft letztendlich auf stromabwärts liegende Bedingungen, die die Bewegung verlangsamen. Die abschließende Begrenzung in den Überschwemmungsgebieten der Küsten ist oft das Meer oder einige Überschwemmungsbarren, die natürliche Seen bilden. Bei Überschwemmungen sind Höhenänderungen wie Flutschwankungen signifikante Determinanten der Küsten- und Flussflutung. Weniger vorhersehbare Ereignisse wie Tsunamis und Sturmfluten können auch Höhenänderungen in großen Gewässern verursachen. Die Erhöhung des strömenden Wassers wird durch die Geometrie des Strömungskanals gesteuert und insbesondere durch Kanaltiefe, Strömungsgeschwindigkeit und Sedimentmenge in diesem Strömungskanal Einschränkungen wie Brücken und Schluchten neigen dazu, die Wassererhöhung über der Drossel zu steuern. Der tatsächliche Kontrollpunkt für eine bestimmte Reichweite der Drainage kann sich mit sich ändernder Wassererhöhung ändern, so dass ein genauerer Punkt für die niedrigeren Wasserstände steuern kann, bis ein weiter entfernter Punkt auf höheren Wasserspiegeln kontrolliert. Effektive Flutkanalgeometrie kann durch Wachstum von Vegetation, Ansammlung von Eis oder Trümmer oder Konstruktion von Brücken, Gebäuden oder Levees innerhalb des Flutkanals verändert werden. Coincidence Extreme Flutereignisse resultieren oft aus Zufall wie ungewöhnlich intensiven, warmen Niederschlägen, die schwere Schneepackung schmelzen, Kanalsperren aus schwimmendem Eis hervorbringen und kleine Einbrüche wie Biber-Dämme freigeben. Koinzidenzereignisse können dazu führen, dass umfangreiche Überschwemmungen häufiger als erwartet von simplistischen statistischen Prädiktionsmodellen unter Berücksichtigung von nur in ungehinderten Drainagekanälen fließenden Niederschlagsabfluss. Die Debris-Änderung der Kanalgeometrie ist üblich, wenn sich schwere Strömungen holzige Vegetation und flutbeschädigte Strukturen und Fahrzeuge, einschließlich Boote und Bahnausrüstung bewegen. Die jüngsten Feldmessungen während der Überschwemmungen 2010–11 zeigten, dass jedes Kriterium, das allein auf der Grundlage der Strömungsgeschwindigkeit, der Wassertiefe oder des spezifischen Momentums beruht, nicht die durch Geschwindigkeits- und Wassertiefenschwankungen verursachten Gefahren berücksichtigen kann. Diese Überlegungen ignorieren weiter die Risiken, die mit großen Trümmern verbunden sind, die durch die Strömungsbewegung mitgerissen werden. Einige Forscher haben den Speichereffekt in städtischen Gebieten mit Transportkorridoren durch Schnitt und Füllung. Gekrümmte Füllungen können in Schuppen umgewandelt werden, wenn die Tulverts durch Trümmer blockiert werden, und Fluss kann entlang der Straßen abgelenkt werden. Bei Sturmereignissen und der Implikation auf Hochwassermodellierung haben mehrere Studien in die Flussmuster und die Umverteilung in den Straßen geschaut. Auswirkungen Primäreffekte Die primären Auswirkungen von Überschwemmungen umfassen Verlust des Lebens und Schäden an Gebäuden und anderen Strukturen, einschließlich Brücken, Kanalisationssysteme, Straßen und Kanäle. Überschwemmungen schädigen auch häufig die Energieübertragung und manchmal die Stromerzeugung, die dann durch den Verlust der Macht verursachte Anschläge hat. Dies schließt den Verlust der Trinkwasseraufbereitung und Wasserversorgung ein, was zu einem Verlust an Trinkwasser oder einer starken Wasserverschmutzung führen kann.Es kann auch den Verlust von Kläranlagen verursachen. Der Mangel an sauberem Wasser in Verbindung mit menschlichem Abwasser in den Flutwässern erhöht das Risiko von Wasserkrankheiten, die Typhus, Giardie, Kryptosporidium, Cholera und viele andere Krankheiten je nach Standort der Flut umfassen können. " Dies geschah im Jahr 2000, als Hunderte von Menschen in Mosambik nach der Überflutung des Flusses Limpopo in Flüchtlingslager flohen. Sie fielen bald krank und starben an der Cholera, die durch unsanitäre Bedingungen und Malaria verbreitet ist, durch Mücken, die auf den geschwollenen Flussufern gedeihten. "Die Verkehrsinfrastruktur kann es schwierig machen, die Betroffenen zu unterstützen oder eine medizinische Notfallbehandlung durchzuführen. Überschwemmungen in der Regel in unübertroffenen landwirtschaftlichen Flächen, die das Land unarbeitbar machen und verhindern, dass Kulturen gepflanzt oder geerntet werden, was zu Nahrungsmangel sowohl für Menschen als auch für Nutztiere führen kann. Die gesamte Ernte für ein Land kann unter extremen Überschwemmungen verloren gehen. Einige Baumarten überleben möglicherweise nicht lange Überschwemmungen ihrer Wurzelsysteme. Verlust des Lebens Unten ist eine Liste der tödlichsten Überschwemmungen weltweit, zeigt Ereignisse mit Todesmaut bei oder über 100.000 Personen. Neben- und Langzeiteffekte Die wirtschaftliche Härte aufgrund eines vorübergehenden Rückgangs des Fremdenverkehrs, des Umbaus von Kosten oder des Mangels an Nahrungsmitteln, der zu Preiserhöhungen führt, ist ein häufiger Nacheffekt schwerer Überschwemmungen. Die Auswirkungen auf die Betroffenen können den Betroffenen psychische Schäden verursachen, insbesondere wenn Todesfälle, schwere Verletzungen und Verlust von Eigentum auftreten. Städtische Überschwemmungen können chronisch nasse Häuser verursachen, die zum Wachstum der Innenform führen und zu negativen gesundheitlichen Auswirkungen, insbesondere Atemwegserkrankungen. Die städtische Überschwemmung hat auch erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen auf die betroffenen Gebiete. In den Vereinigten Staaten schätzen Branchenexperten, dass nasse Kellereien Immobilienwerte um 10–25 Prozent senken können und unter den Top-Gründen für den Kauf eines Hauses zitiert werden. Nach Angaben der US Federal Emergency Management Agency (FEMA), fast 40 Prozent der kleinen Unternehmen nie wieder ihre Türen nach einer Flutkatastrophe öffnen. In den Vereinigten Staaten gibt es Versicherungen gegen Überschwemmungsschäden sowohl für Heime als auch für Unternehmen. Überschwemmungen können auch eine riesige zerstörerische Kraft sein. Wenn Wasser fließt, hat es die Fähigkeit, alle Arten von Gebäuden und Objekten zu zerstören, wie Brücken, Strukturen, Häuser, Bäume, Autos. So war in Bangladesch 2007 eine Flut für die Zerstörung von mehr als einer Million Häusern verantwortlich. Und jährlich in den Vereinigten Staaten verursachen Überschwemmungen über $7 Milliarden Schaden. [1] Nutzen Sie Floods (insbesondere häufigere oder kleinere Überschwemmungen) können auch viele Vorteile bringen, wie das Nachladen von Grundwasser, wodurch Boden fruchtbarer und zunehmende Nährstoffe in einigen Böden. Überschwemmungsgewässer bieten viel benötigte Wasserressourcen in ariden und semi-ariden Regionen, in denen die Niederschlagsmengen im Laufe des Jahres sehr ungleichmäßig verteilt werden können und Schädlinge im landwirtschaftlichen Land tötet. Süßwasserfluten spielen insbesondere eine wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung von Ökosystemen in Flusskorridoren und sind ein wesentlicher Faktor bei der Aufrechterhaltung der Hochwasserdiversität. Die Überflutung kann Nährstoffe auf Seen und Flüsse verteilen, was zu einer erhöhten Biomasse und einer besseren Fischerei für einige Jahre führen kann. Für einige Fischarten kann ein Überschwemmungsplain einen sehr geeigneten Ort zum Laichen mit wenigen Raubtieren und erhöhte Nährstoffe oder Nahrung bilden. Fische, wie die Wetterfische, nutzen Überschwemmungen, um neue Lebensräume zu erreichen. Vogelpopulationen können auch von der Steigerung der Nahrungsmittelproduktion durch Überschwemmungen profitieren. Die regelmäßige Überschwemmung war wesentlich für das Wohlergehen alter Gemeinden entlang der Flüsse Tigris-Euphrates, des Nile River, des Indus River, der Ganges und des Yellow River unter anderem. Die Lebensfähigkeit der Wasserkraft, eine erneuerbare Energiequelle, ist auch in Hochwasserregionen höher. In den Vereinigten Staaten gibt der National Weather Service den Rat "Turn Around, Don't Drown" für Überschwemmungen aus; das heißt, es empfiehlt, dass Menschen aus dem Bereich einer Überschwemmung kommen, anstatt zu versuchen, es zu überqueren. Am grundlegendsten ist die beste Abwehr gegen Überschwemmungen die Suche nach einem höheren Boden für hochwertige Anwendungen, während die vorhersehbaren Risiken mit den Vorteilen der Belegung von Überschwemmungszonen ausgleichen. Kritische Einrichtungen der kommunalen Sicherheit, wie Krankenhäuser, Notfall-Betriebszentren, Polizei, Feuer und Rettungsdienste, sollten in Gebieten gebaut werden, die am wenigsten gefährdet sind. Strukturen, wie Brücken, die unvermeidlich in Überschwemmungszonen sein müssen, sollten für Überschwemmungen ausgelegt sein.Gebiete, die für Überschwemmungen am meisten gefährdet sind, könnten auf wertvolle Anwendungen gebracht werden, die vorübergehend aufgegeben werden könnten, da sich Menschen in sicherere Gebiete zurückziehen, wenn eine Überschwemmung bevorsteht. Die Planung für die Hochwassersicherheit umfasst viele Aspekte der Analyse und des Engineerings, darunter: Beobachtung früherer und gegenwärtiger Fluthöhen und Überschwemmungsgebiete, statistischer, hydrologischer und hydraulischer Modellanalysen, Kartierung von Überschwemmungsgebieten und Hochwasserhöhen für zukünftige Hochwasserszenarien, Langzeit-Landnutzungsplanung und -regelung, Konstruktion und Konstruktion von Strukturen zur Steuerung oder standhalten von Überschwemmungen, Zwischenzeitüberwachung, Prognosen, Notfall- und Notfall- und- und Notfall- und Notfallplanung. Jedes Thema stellt deutliche noch verwandte Fragen mit unterschiedlichem Umfang und Umfang in Zeit, Raum und den beteiligten Personen. Versuche, die Mechanismen bei der Arbeit in Hochwasserlagern zu verstehen und zu verwalten, wurden seit mindestens sechs Jahrtausenden durchgeführt. In den Vereinigten Staaten arbeitet die Association of State Floodplain Manager an der Förderung von Bildung, Politik und Aktivitäten, die aktuelle und zukünftige Verluste, Kosten und Menschen, die durch Überschwemmungen verursacht werden, mildern und die natürlichen und nützlichen Funktionen von Hochwasserlagern schützen – alles ohne negative Auswirkungen zu verursachen. Ein Portfolio von Best-Practice-Beispielen für die Katastrophenmilderung in den Vereinigten Staaten ist von der Federal Emergency Management Agency erhältlich. Steuerung In vielen Ländern der Welt werden Wasserwege, die anfällig für Überschwemmungen sind, oft sorgfältig verwaltet. Verteidigungen wie Inhaftierungsbecken, Levees, Bündel, Reservoire und Weirs werden verwendet, um zu verhindern, dass Wasserwege ihre Banken überfluten. Wenn diese Abwehre scheitern, werden oft Notfallmaßnahmen wie Sandsäcke oder tragbare aufblasbare Rohre verwendet, um zu versuchen, Überschwemmungen zu verursachen. Küstenflutung wurde in Teilen Europas und Amerikas mit Küstenabwehren, wie Meereswänden, Strandnahrung und Barriereinseln angesprochen. In der Reifezone in der Nähe von Flüssen und Flüssen können Erosionskontrollen getroffen werden, um die natürlichen Kräfte zu verlangsamen oder umzukehren, die viele Wasserwege über lange Zeit zu mäandern verursachen. Überschwemmungen, wie Dämme, können im Laufe der Zeit gebaut und gepflegt werden, um das Auftreten und die Schwere der Überschwemmungen zu reduzieren. In den Vereinigten Staaten unterhält das US Army Corps of Engineers ein Netzwerk von solchen Flutkontrolldämmen. In Gebieten, die anfällig für städtische Überschwemmungen sind, ist eine Lösung die Reparatur und Erweiterung von künstlichen Kanalsystemen und Sturmwasserinfrastrukturen. Eine weitere Strategie ist es, undurchlässige Oberflächen in Straßen, Parkplätzen und Gebäuden durch natürliche Drainagekanäle, poröse Pflaster und Feuchtgebiete (zusammengefasst als grüne Infrastruktur oder nachhaltige Entwässerungssysteme (SUDS)) zu reduzieren. Gebiete, die als Überschwemmung bezeichnet werden, können in Parks und Spielplätze umgewandelt werden, die gelegentliche Überschwemmungen tolerieren können. Verordnungen können erlassen werden, um Entwickler zu verlangen, Sturmwasser vor Ort zu halten und Gebäude zu erhöhen, durch Flutwände und Levees geschützt zu sein, oder entworfen, um vorübergehende Überflutung zu widerstehen. Immobilienbesitzer können auch in Lösungen selbst investieren, z.B. ihre Eigenschaft neu zu verlagern, um den Wasserfluss von ihrem Gebäude weg zu nehmen und Regenfässer, Sumpfpumpen und Rückschlagventile zu installieren. In einigen Gebieten kann das Vorhandensein bestimmter Arten (z.B. Biber) aus Gründen der Hochwasserkontrolle von Vorteil sein. Biber bauen und pflegen Biber Damms, die die Höhe der Flutwellen, die den Fluss hinunter bewegt (während der schweren Regenperioden,) reduzieren oder beseitigen wird Schäden an menschlichen Strukturen, zu den Kosten der kleinen Flut in der Nähe der Stauden (oft auf dem Land). Darüber hinaus fördern sie auch die Populationen von Wildtieren und Filterschadstoffen (Manure, Dünger, Schlicker). Der britische Umweltminister Rebecca Pow erklärte, dass die Biber künftig als "öffentliches Gut" angesehen werden könnten und Landbesitzer dafür bezahlt würden, sie auf ihrem Land zu haben. Analyse von Flutinformationen Eine Reihe von jährlichen maximalen Durchflussraten in einer Stromreichweite kann statistisch analysiert werden, um die 100-jährige Flut und Überschwemmungen anderer Rekursintervalle dort abzuschätzen. Ähnliche Schätzungen von vielen Standorten in einer hydratologisch ähnlichen Region können mit messbaren Eigenschaften jedes Drainagebeckens zusammenhängen, um eine indirekte Schätzung der Flut-Recurrenzintervalle für Strom erreicht ohne ausreichende Daten für die direkte Analyse zu ermöglichen. Physikalische Prozessmodelle von Kanal erreicht sind in der Regel gut verstanden und berechnet die Tiefe und den Bereich der Überflutung für gegebene Kanalbedingungen und einen vorgegebenen Durchfluss, wie zum Einsatz in der Hochwasserkartierung und Hochwasserversicherung.Umgekehrt kann ein Modell bei der beobachteten Überflutungsfläche einer jüngsten Überschwemmung und den Kanalbedingungen den Durchfluss berechnen. Angewendet auf verschiedene mögliche Kanalkonfigurationen und Durchflussraten kann ein Reichweitenmodell dazu beitragen, ein optimales Design für einen modifizierten Kanal zu wählen. Ab 2015 stehen verschiedene Reichweitenmodelle zur Verfügung, entweder 1D-Modelle (Bodenwerte im Kanal gemessen) oder 2D-Modelle (variable Fluttiefen gemessen über das Ausmaß eines Hochwassers). HEC-RAS, das Modell des Hydraulischen Zentrums, gehört zu den beliebtesten Software, wenn nur, weil es kostenlos verfügbar ist. Andere Modelle wie TUFLOW kombinieren 1D- und 2D-Komponenten, um Überschwemmungstiefen über die beiden Flusskanäle und das gesamte Hochwassergebiet abzuleiten. Physikalische Prozessmodelle von kompletten Drainagebecken sind noch komplexer. Obwohl viele Prozesse an einem Punkt oder für einen kleinen Bereich gut verstanden werden, sind andere auf allen Ebenen schlecht verstanden, und Prozessinteraktionen unter normalen oder extremen klimatischen Bedingungen können unbekannt sein. Basin-Modelle kombinieren in der Regel Bodenoberfläche Prozesskomponenten (zu schätzen, wie viel Niederschlag oder Schneeschmelz einen Kanal erreicht) mit einer Reihe von Reichweiten-Modellen. Beispielsweise kann ein Beckenmodell den Ablauf-Hydrograph berechnen, der sich aus einem 100-jährigen Sturm ergeben könnte, obwohl das Rezidivintervall eines Sturms selten gleich dem der zugehörigen Flut ist. Beckenmodelle werden häufig in der Hochwasserprognose und -warnung sowie in der Analyse der Auswirkungen von Landnutzungsänderungen und Klimawandel verwendet. Überschwemmungsprognose Anticipating Fluten, bevor sie auftreten, ermöglicht es, Vorkehrungen zu treffen und die Menschen zu warnen, so dass sie im Voraus für Überschwemmungen vorbereitet werden können. So können z.B. die Landwirte die Tiere aus dünnflüssigen Gebieten entfernen und die Versorgungsdienste können bei Bedarf Notbestimmungen zur Umleitung von Dienstleistungen erlassen. Notfalldienste können auch Vorkehrungen treffen, um rechtzeitig genug Ressourcen zur Verfügung zu haben, um auf Notfälle zu reagieren, wie sie auftreten. Die Menschen können Gebiete evakuieren, die überflutet werden sollen. Um die genauesten Überschwemmungsprognosen für Wasserstraßen zu machen, ist es am besten, eine lange Zeitreihe historischer Daten zu haben, die sich auf Stromflüsse bezieht, die über Regenereignisse gemessen werden. Diese historischen Informationen mit Echtzeit-Wissen über volumetrische Kapazitäten in Einzugsgebieten, wie z.B. Ersatzkapazitäten in Reservoiren, Grundwasserspiegeln und der Grad der Sättigung von Flächenbedarf wird auch benötigt, um die genauesten Hochwasserprognosen zu machen. Radarvorausschätzungen von Niederschlägen und allgemeinen Wetterprognosen sind auch wichtige Bestandteile einer guten Hochwasserprognose. In Bereichen, in denen gute Qualitätsdaten zur Verfügung stehen, können Intensität und Höhe einer Flut mit ziemlich guter Genauigkeit und viel Zeit vorhergesagt werden. Die Leistung einer Hochwasserprognose ist in der Regel ein maximaler erwarteter Wasserstand und der voraussichtliche Zeitpunkt seiner Ankunft an wichtigen Standorten entlang einer Wasserstraße, und es kann auch die Berechnung der wahrscheinlichen statistischen Rücklaufzeit einer Überschwemmung ermöglichen. In vielen entwickelten Ländern sind städtische Gebiete mit Überschwemmungsgefahr gegen eine 100-jährige Überschwemmung geschützt – das ist eine Überschwemmung, die in jedem 100-jährigen Zeitraum eine Wahrscheinlichkeit von rund 63 % aufweist. Laut dem US National Weather Service (NWS) Northeast River Forecast Center (RFC) in Taunton, Massachusetts, ist eine Regel des Daumens für die Hochwasserprognose in städtischen Gebieten, dass es mindestens 1 Zoll (25 mm) Niederschläge in etwa einer Stunde Zeit dauert, um eine signifikante Wasseraufforstung auf undurchlässigen Oberflächen zu beginnen. Viele NWS RFCs stellen routinemäßig Flash Flood Guidance und Headwater Guidance aus, die die allgemeine Menge an Niederschlägen angeben, die in kurzer Zeit sinken müssen, um eine Überschwemmung oder Überschwemmung auf größeren Wasserbecken zu verursachen. In den Vereinigten Staaten nutzt ein integrierter Ansatz zur Echtzeit-Hydrologik-Computermodellierung beobachtete Daten aus der U.S Geological Survey (USGS), verschiedene kooperative Beobachtungsnetze, verschiedene automatisierte Wettersensoren, das NOAA National Operational Hydrologic Remote Sensing Center (NOHRSC), verschiedene hydroelektrische Unternehmen, etc., kombiniert mit quantitativen Niederschlagsprognosen (QPF) von erwarteten Niederschlägen und/und/oder Schneeschmelze prognose. Die NWS kooperiert auch mit Umwelt Kanada über hydrologische Prognosen, die sowohl die USA als auch Kanada betreffen, wie im Bereich der Saint Lawrence Seaway. Das Global Flood Monitoring System, GFMS, ein Computer-Tool, das Flutbedingungen weltweit abbildet, ist online verfügbar. Benutzer überall auf der Welt können GFMS verwenden, um festzustellen, wann Überschwemmungen in ihrem Gebiet auftreten können.GFMS verwendet Niederschlagsdaten von NASAs Erdbeobachtungssatelliten und dem Global Precipitation Measurement Satelliten, GPM". Niederschlagsdaten von GPM werden mit einem Landoberflächenmodell kombiniert, das Vegetationsabdeckung, Bodentyp und Gelände umfasst, um zu bestimmen, wie viel Wasser in den Boden einweicht und wie viel Wasser in Fluss fließt. Nutzer können Statistiken für Niederschläge, Stromfluss, Wassertiefe und Überschwemmungen alle 3 Stunden an jedem 12-Kilometer-Netzpunkt auf einer globalen Karte anzeigen. Prognosen für diese Parameter sind 5 Tage in die Zukunft. Nutzer können in 1-Kilometer-Auflösung erstaunliche Karten (Flächen, die mit Wasser geschätzt werden) sehen. Gesellschaft und Kultur Mythen und Religion Überschwemmungsmythen (große, Zivilisationszerstörerische Überschwemmungen) sind in vielen Kulturen weit verbreitet. Überschwemmungen in Form göttlicher Vergeltung wurden auch in religiösen Texten beschrieben. Als erstes Beispiel spielt die Genesis Flutnarrative eine herausragende Rolle im Judentum, Christentum und Islam. Etymologie Das Wort Flut kommt aus der alten englischen Flut, ein Wort, das den germanischen Sprachen gebräuchlich ist (vergleiche deutsche Flöte, holländische vloed aus der gleichen Wurzel wie im Fluss, Float; auch vergleichen Sie mit latein Fluctus, flumen.) Siehe auch Referenzen Externe Links Assoziiertes Programm für Flutmanagement der Welt Meteorologische Organisation Flut und Naturgefahrenforschung von Bushfire und Naturgefahren CRC Internationale Hochwasserinitiative der UNESCO