In Computernetzwerken bedeutet das Herunterladen von Daten von einem Remote-System, typischerweise einem Server wie einem Webserver, einem FTP-Server, einem E-Mail-Server oder einem anderen ähnlichen System. Dies widerspricht dem Upload, wo Daten an einen Remoteserver gesendet werden. Ein Download ist eine zum Herunterladen angebotene Datei oder die heruntergeladen wurde, oder der Prozess des Empfangens einer solchen Datei. Definition Downloading überträgt in der Regel ganze Dateien für die lokale Speicherung und spätere Verwendung, im Gegensatz zum Streaming, wo die Daten fast sofort verwendet werden, während die Übertragung noch in Gang ist, und die möglicherweise nicht langfristig gespeichert werden. Websites, die Streaming-Medien oder Medien in-Browser, wie YouTube, bieten zunehmend Einschränkungen auf die Fähigkeit der Benutzer, diese Materialien auf ihre Computer zu speichern, nachdem sie erhalten wurden. Das Herunterladen ist nicht die gleiche wie die Datenübertragung; das Verschieben oder Kopieren von Daten zwischen zwei Speichergeräten wäre Datenübertragung, aber das Empfangen von Daten aus dem Internet oder BBS wird heruntergeladen. Copyright Downloading Mediendateien beinhaltet die Verwendung von Internet-Material zu verlinken und zu schäumen, und bezieht sich auf das Urheberrecht. Das Streamen und Herunterladen kann dazu führen, dass Kopien von Werken, die Urheberrechte oder andere Rechte verletzen, und Organisationen, die diese Websites betreiben, für Urheberrechtsverletzungen haftbar gemacht werden können, indem andere dies tun. Open-Hosting-Server ermöglicht es den Menschen, Dateien auf einen zentralen Server hochzuladen, der aufgrund von Dateien, die mit jedem Download generiert werden, die Kosten für Bandbreite und Festplattenspeicher verursacht. Anonyme und offene Hosting-Server machen es schwierig, Hosts verantwortlich zu halten. Rechtliche Maßnahmen gegen die Technologien hinter unberechtigtem "Datei-Sharing" haben sich für zentrale Netzwerke (wie Napster) bewährt und für dezentrale Netzwerke wie (Gnutella, BitTorrent) unhaltbar. Die führende YouTube-Audio-Rapping-Seite stimmte der Stilllegung zu, nachdem sie von einer riesigen Koalition von Aufnahmeetiketten verklagt wurde. Download und Streaming bezieht sich auf die allgemeinere Nutzung des Internets, um Urheberrechtsverletzungen zu erleichtern, auch bekannt als "Software-Piraterie". Da eine überhöhte statische Hosting zu unbefugten Kopien von Werken (d.h. zentralisierten Netzwerken) oft schnell und unkontrovers rebuffed ist, haben rechtliche Probleme in den letzten Jahren tendiert, mit der Nutzung dynamischer Webtechnologien (dezentrale Netzwerke, Trackerless BitTorrents) umzugehen, die Fähigkeit der Urheberrechtsinhaber, direkt bestimmte Distributoren und Verbraucher zu engagieren. In Europa hat der Gerichtshof der Europäischen Union (CJEU) entschieden, dass es legal ist, vorübergehende oder kausierte Kopien von Werken (kopiert oder anderweitig) online zu erstellen. Das Urteil bezieht sich auf den am 5. Juni 2014 beschlossenen britischen Fall Meltwater. Das Urteil des Gerichts besagt, dass "Artikel 5 der Richtlinie 2001/29/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 22. Mai 2001 über die Harmonisierung bestimmter Aspekte des Urheberrechts und der damit zusammenhängenden Rechte in der Informationsgesellschaft so ausgelegt werden muss, dass die Kopien auf dem Computerbildschirm des Nutzers und die Kopien im Internet „Kache“ der Festplatte des Computers, die von einem Endnutzer im Zuge der Sichtung einer Website festgelegt werden, die grundlegenden Bedingungen erfüllen müssen, dass diese Kopien von den " Am 17. April 2009 verurteilte ein schwedisches Gericht vier Männer, die die Pirate Bay Internet-Seite der kriminellen Urheberrechtsverletzung betreiben. Die Pirate Bay wurde im Jahr 2003 von der schwedischen Anti-Kopierrechts-Organisation Piratbyrån gegründet, um Informationen bereitzustellen, die zum Download von Film- oder Musikdateien von Dritten erforderlich sind, von denen viele die Dateien ohne Erlaubnis kopiert haben. Die Pirate Bay speichert keine Kopien der Dateien auf eigenen Servern, lieferte aber Peer-to-Peer-Links zu anderen Servern, auf denen verletzte Kopien gespeichert wurden. Offensichtlich war die Theorie der Strafverfolgung, dass die Angeklagten durch ihr Verhalten aktiv Verletzung induziert. Nach US-amerikanischem Urheberrecht wäre dies eine sogenannte Grokster-Theorie der Verletzungshaftung. Das schwedische Bezirksgericht verhängte Schäden von 30 Millionen SEK $ (3.600.000) und einjährige Gefängnisstrafen an den vier Angeklagten. " Die Angeklagten haben die Verbrechen weitergeführt, die die Aktenanteile begangen haben", sagte Bezirksgerichtsrichter Tomas Norstöm. Er fügte hinzu: "Sie waren insofern hilfreich, als sie in den Bereich der strafrechtlichen Haftung eingetreten sind. " "Wir werden natürlich appellieren", sagte der Verteidigungsanwalt Per Samuelsson. Die Pirate Bay hat 25 Millionen Nutzer und gilt als eine der größten File-Sharing-Websites der Welt. Es wird vermutet, dass die Pirate Bay nicht selbst Kopien oder Akten zu machen, aber das Gericht hielt diese Tatsache nicht kraftvoll. "Durch die Bereitstellung einer Website mit gut entwickelten Suchfunktionen, einfache Upload- und Speichermöglichkeiten und mit einem Tracker, der mit der Website verbunden ist, haben die Angeklagten die Verbrechen, die die Aktenvernichter begangen haben, angeregt", sagte das Gericht in einer Erklärung. Siehe auch .download Bandwidth Copyright Aspekte von Hyperlinking und Friaming Download Manager Digital Distribution HADOPI Gesetz Musik Download Peer-to-peer Sideloading Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Download-Icons bei Wikimedia CommonsThe Human Reproductive Cloning Act 2001 (c. 23) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs "die Platzierung in einer Frau eines menschlichen Embryos zu untersagen, die anders als durch Düngung geschaffen wurde". Die Akte erhielt am 4. Dezember 2001 die Royal Assent. Am 14. Januar 2001 verabschiedete die britische Regierung The Human Fertilization and Embryology (Research Purposes) Regulations 2001, um das Human Fertilisation and Embryology Act 1990 zu ändern, indem die zulässigen Gründe für die Embryoforschung erweitert werden, um die Forschung über Stammzellen und Zellkernersatz zu ermöglichen und so eine therapeutische Klonierung zu ermöglichen. Am 15. November 2001 gewann eine Pro-Life-Gruppe jedoch eine juristische Herausforderung des High Court, die die Verordnung niederschlägt und alle Formen des Klonens im Vereinigten Königreich wirksam hinterließ. Ihre Hoffnung war, dass das Parlament diese Lücke durch die Verabschiedung verbietender Rechtsvorschriften füllen würde. Das Parlament konnte schnell das Human Reproductive Cloning Act 2001 passieren, um das reproduktive Klonen explizit zu untersagen. Die verbleibende Lücke in Bezug auf die therapeutische Klonierung wurde geschlossen, wenn die Beschwerdegerichte die vorherige Entscheidung des High Court rückgängig gemacht. Der Akt wurde durch das Human Fertilisation and Embryology Act 2008 aufgehoben und ersetzt. Verweise Externe Links Text des Gesetzes über das menschliche Reproduktionsverhalten 2001, wie es heute in Kraft ist (einschließlich etwaiger Änderungen) innerhalb des Vereinigten Königreichs, von law.gov.uk. Streetlife war eine britische Social-Networking-Website, die Nutzer auf der Grundlage der Nachbarschaft, in der sie leben, miteinander verknüpft. Hintergrund Streetlife wurde von Unternehmer und Software-Entwickler Matt Boyes entwickelt, nachdem sein Bruder-in-law's neue London-Home im Jahr 2008 eingesperrt worden war und er hatte es mühsam gefunden, mit seinen Nachbarn in Kontakt zu kommen. Ursprünglich genannt Streetbook, es wurde im London Borough von Wandsworth versucht. Streetlife.com wurde am 21. März 2011 in Großbritannien gestartet. Streetlife erhielt unter anderem finanzielle Investitionen von Zeitungs- und Magazinfirma Archant, Caffè Nero Mitbegründer Paul Ettinger und Friends Reunited Gründer Steve Pankhurst. Bis 2013 hatten sie eine Investition in Höhe von 1,4 Millionen Pfund und Archants Medienverbindungen wurden verwendet, um die Website neu zu vermarkten. Bis 2015 behauptete Streetlife, eine Million Mitglieder zu haben, die ihre Größe in den ersten sechs Monaten des Jahres verdoppeln und 4.000 Gemeinschaften in Großbritannien abdecken. Im Februar 2017 wurde Streetlife von der US-Firma Nextdoor gekauft. Streetlife schickte eine E-Mail an seine Mitglieder empfehlen, sie zu Nextdoor zu übertragen. Es kündigte Streetlife am Ende des Monats geschlossen. Die unterschiedliche Datenschutzrichtlinie von Nextdoor hat jedoch Wut und ernsthafte Sicherheitsbedenken bei einigen früheren Streetlife-Nutzern provoziert. Referenzen Externe Links Streetlife Website