Internationaler Tag des Mädchens Kind ist ein internationaler Beobachtungstag, der von den Vereinten Nationen erklärt wird; es wird auch der Tag der Mädchen und der Internationale Tag des Mädchens genannt. 11. Oktober 2012 war der erste Tag des Mädchenkindes. Die Beobachtung unterstützt mehr Chancen für Mädchen und erhöht das Bewusstsein für die Ungleichheit der Geschlechter, die Mädchen weltweit auf der Grundlage ihres Geschlechts ausgesetzt sind. Diese Ungleichheit umfasst Bereiche wie Zugang zu Bildung, Ernährung, Recht, medizinische Versorgung und Schutz vor Diskriminierung, Gewalt gegen Frauen und Zwangskinderheirat. Die Feier des Tages "reflexiert auch das erfolgreiche Entstehen von Mädchen und jungen Frauen als ausgeprägte Kohorte in der Entwicklungspolitik, Programmierung, Kampagne und Forschung." Hintergrund Internationaler Tag des Mädchens erhöht das Bewusstsein für Probleme, denen Mädchen auf der ganzen Welt ausgesetzt sind. Viele globale Entwicklungspläne enthalten oder betrachten Mädchen nicht, und ihre Probleme werden unsichtbar. Mehr als 62 Millionen Mädchen auf der ganzen Welt hatten keinen Zugang zu Bildung, laut USAID zum Jahr 2014. Weltweit und kollektiv verbringen Mädchen im Alter von 5 bis 14 mehr als 160 Millionen Stunden mehr auf Haushaltschor als Jungen im gleichen Alter. Weltweit sind vier Mädchen vor 18 Jahren verheiratet. Am 11. Oktober 2016 forderte Emma Watson, ein Botschafter des Goodwill der Vereinten Nationen für Frauen, Länder und Familien weltweit auf, die Zwangsweihe zu beenden. Viele Mädchen auf der ganzen Welt sind anfällig für Handlungen sexueller Gewalt und die Täter gehen oft ungestraft. Der Tag der Mädchen hilft, das Bewusstsein nicht nur für die Probleme, die Mädchen Gesicht, sondern auch von dem, was wahrscheinlich passieren, wenn diese Probleme gelöst werden. Zum Beispiel, Bildung Mädchen hilft, die Rate der Kinder heiraten, Krankheit und hilft, die Wirtschaft zu stärken, indem Mädchen helfen, Zugang zu höheren zahlenden Arbeitsplätzen. Geschichte Die International Day of Girls Initiative begann als Projekt von Plan International, einer nichtstaatlichen Organisation, die weltweit tätig ist. Die Idee für einen internationalen Tag der Beobachtung und Feier wuchs aus Plan International's Weil ich ein Mädchen Kampagne, die das Bewusstsein für die Bedeutung von Pflege Mädchen weltweit und in Entwicklungsländern vor allem erhöht. Plan Internationale Vertreter in Kanada näherten sich der kanadischen Bundesregierung, um die Koalition der Befürworter zu versuchen, das Bewusstsein für die Initiative international bekannt zu machen. Schließlich forderte Plan International die Vereinten Nationen auf, sich zu beteiligen. Der internationale Tag der Mädchen wurde von Kanada in der Generalversammlung der Vereinten Nationen formell vorgeschlagen. Rona Ambrose, Kanadas Minister für den Status der Frau, hat die Entschließung gesponsert; eine Delegation von Frauen und Mädchen hat die Initiative der 55. Kommission der Vereinten Nationen über den Status der Frau unterstützt. Am 19. Dezember 2011 stimmte die Generalversammlung der Vereinten Nationen für eine Resolution überein, die am 11. Oktober 2012 als Eröffnung des Internationalen Tages der Mädchen angenommen wurde. Die Entschließung besagt, dass der Tag der Mädchen erkennt: [die] Ermächtigung und Investition in Mädchen, die für das Wirtschaftswachstum kritisch sind, die Errungenschaft aller Millenniums-Entwicklungsziele, einschließlich der Beseitigung von Armut und extremer Armut, sowie die aussagekräftige Beteiligung von Mädchen an Entscheidungen, die sie betreffen, sind der Schlüssel, den Zyklus der Diskriminierung und Gewalt zu brechen und die volle und effektive Freude ihrer Menschenrechte zu fördern, und auch die aktive Entscheidung zu erkennen, [Jeder Jahrtag der Mädchen hat ein Thema; die erste war "Ende der Kinder heiraten", die zweite, 2013, war "innovating for girls' Bildung", die dritte, im Jahr 2014, war "Empowering Adolescent Girls: Ending the Cycle of Violence", und die vierte, im Jahr 2015, war "The Power of Adolescent Girl: Vision for 2030". Das Thema 2016 war "Girls' Progress = Goals' Progress: What Counts for Girls", das Thema 2017 war "EmPOWER Girls: Before, while and after crises", und das Thema für 2018 war "With Her: A Skilled Girl Force". Bis 2013 gab es weltweit rund 2.043 Veranstaltungen für Day of Girls. Veranstaltungen weltweit Verschiedene Veranstaltungen zur Förderung des Tages der Mädchen sind in mehreren Ländern geplant. Einige werden von den Vereinten Nationen gesponsert, wie ein Konzert in Mumbai, Indien. Nichtregierungsorganisationen wie Girl Guides Australia unterstützen auch Veranstaltungen und Aktivitäten für den Internationalen Tag der Mädchen.Lokale Organisationen haben ihre eigenen Veranstaltungen entwickelt, wie Girls und Football South Africa, die 2012 T-Shirts am Internationalen Tag der Mädchen verteilt, um die 1956 Black Sash Marsch von 20.000 Frauen zu gedenken. 2013 fand eine ganztägige Veranstaltung auf der Londoner South Bank statt, die Theater- und Filmaufführungen von Body Gossip umfasste, eine Organisation, die sich auf Körperbild und psychische Gesundheitsprobleme stützt. Für den ersten Tag der Mädchen wurde eine virtuelle Veranstaltung von Sage Girl und iTwixie entwickelt, um Tausende von Einzelpersonen und Organisationen online zusammenzubringen. Im Jahr 2016 veranstaltete London ein Women of the World (WOW) Festival, in dem 250 Londoner Schulmädchen mit Frauen Mentoren gepaart wurden. Auch 2016 veröffentlichte der Präsident der Vereinigten Staaten, Barack Obama, eine Verkündigung, die ein Ende der Geschlechterdisparität unterstützte. Social Media verwendet den Hashtag #dayofthegirl, um Ereignisse und Neuigkeiten über den Tag zu verfolgen. Siehe auch Kinderheirat Mädchen Gleichstellung Hinamatsuri International Frauentag Internationale Entwicklung Referenzen Bibliographie Externe Links Pflege Internationaler Tag der Mädchen 2020 Informationen Plan Internationaler Tag der Mädchen Informationen Tag der Mädchen Tag der Mädchen Australienwebsite Die Cartagena-Erklärung über Flüchtlinge oder nur die Cartagena-Erklärung ist ein unverbindliches regionales, d.h. lateinamerikanisches Instrument zum Schutz von Flüchtlingen und wurde 1984 von Delegierten aus 10 lateinamerikanischen Ländern Belize, Kolumbien, Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama und Venezuela angenommen. Die Erklärung wurde seitdem in die nationalen Gesetze und Staatspraktiken von 14 Ländern aufgenommen. Die Erklärung ist das Ergebnis des "Colloquium on International Protection for Refugees and Displaced Persons in Central America, Mexico and Panama", das vom 19. bis 22. November 1984 in Cartagena, Kolumbien, stattfand. Die Erklärung wurde durch das "Contadora Act on Peace and Cooperation" beeinflusst, das selbst auf dem Flüchtlingskonvent 1951 und dem Protokoll von 1967 basierte. Die Erklärung bekräftigt die Bedeutung des Asylrechts, des Grundsatzes der Nichtansiedlung und der Bedeutung dauerhafter Lösungen. Im Vergleich zum Übereinkommen von 1951 und dem Protokoll von 1967 erlaubt die Cartagena-Erklärung eine umfassendere Kategorie von Personen, die internationalen Schutz benötigen, als Flüchtlinge zu betrachten. In der Erklärung in Fazit III werden fünf Situationsereignisse zur Definition des Übereinkommens von 1951 und des Protokolls von 1967 hinzugefügt. Ähnliche Ergänzungen wurden im Flüchtlingskonvention von 1969 vorgenommen, aber die Cartagena-Erklärung hat sie weiter ausgebaut. Flüchtlinge sind solche: "Personen, die ihr Land verlassen haben, weil ihr Leben, ihre Sicherheit oder Freiheit durch verallgemeinerte Gewalt, fremde Aggression, innere Konflikte, massive Verletzung der Menschenrechte oder andere Umstände bedroht sind, die die öffentliche Ordnung ernsthaft gestört haben". Diese Definition ermöglicht einen breiteren zeitlichen und geographischen Rahmen für die Risiken, in denen sich Flüchtlinge befinden, und deckt zusätzlich einige indirekte Auswirkungen wie Armut, wirtschaftlicher Rückgang, Inflation, Gewalt, Krankheit, Nahrungsmittelunsicherheit, Missourishment und Verdrängung ab. Verbesserte Zusammenarbeit zwischen Ländern Die Cartagena-Erklärung war der Beginn eines laufenden Forums zwischen lateinamerikanischen Ländern. Seit 1984 treffen die Unterzeichner der Erklärung alle zehn Jahre wieder zusammen und haben sogar ihre Reichweite auf die karibischen Länder ausgeweitet. Es wurden drei Nachfolgeerklärungen abgegeben: die Erklärung von San José von 1994, die Erklärung von Mexiko von 2004 und die Erklärung von Brasilien von 2014 (mit 28 Ländern und drei Gebieten Lateinamerikas und der Karibik). Kein anderer Kontinent oder eine Region hat ein solches Forum. Erste Anwendung der Cartagena-Erklärung Am 24. Juli 2019 hat Brasilien die Kriterien in der erweiterten Definition eines Flüchtlings gemäß der Cartagena-Erklärung über Flüchtlinge angewendet, um die Petitionen für Flüchtlingsfälle von 174 Venezuelanern zu akzeptieren. Die UNHCR lobte Brasilien für diese bedeutende Weiterentwicklung des Schutzes der Venezuelaner, die gezwungen waren, ihr Land zu verlassen. Die Entscheidung wurde durch die Anerkennung des Nationalen Flüchtlingsausschusses (CONARE) ermöglicht. Am 14. Juni erkannte der Ausschuss, dass es in Venezuela eine objektive Situation einer schweren und weit verbreiteten Verletzung der Menschenrechte gibt. Die Entscheidung ermöglicht es den über 100.000 Flüchtlingsstatus Petitionen, in Brasilien Asyl zu bearbeiten. Die Entscheidung des Nationalkomitees für Flüchtlinge (CONARE) von Brasilien am Donnerstag, Asylsuchende auf Prima Facie-Basis anzuerkennen, hat am 6. Dezember 2019 rund 21.000 venezolanischen Flüchtlingen Soforthilfe gewährt, die auf die Bearbeitung von Anträgen warteten.Die brasilianische Regierung reagiert weiterhin auf die Bedingungen der Cartagena-Erklärung, insbesondere mit innovativen Bemühungen der Flüchtlingsintegration - wie der Vorsitzendenkommission für Sergio Viera de Mello "Catedra Sérgio Viera de Mello" (CSVM) - und bietet offene und großzügige Möglichkeiten, die sozioökonomische Integration der Flüchtlinge als Teil III.6 der Cartagena-Erklärung zu unterstützen. = Referenzen ==