Der mediane Wähler desorem ist eine Vorgabe für die von dem schottischen Schwarz im Jahr 1948 abgegebene Präferenzabstimmung. Man stellt fest, dass, wenn Wähler und Politiken auf eindimensionales Spektrum verteilt werden, mit Wählerlisten Alternativen zur Nähe, dann jede Abstimmungsmethode, die das Condorcet-Kriterium erfüllt, den Kandidaten nahe der Medienwahl wählen wird. Insbesondere wird eine Mehrheitsabstimmung zwischen zwei Optionen erfolgen. Theorem ist mit der öffentlichen Wahl der Wirtschaft und der statistischen Politik verbunden. Teilha Dasgupta und Eric Maskin haben argumentiert, dass es eine wirksame Rechtfertigung für die Abstimmungsverfahren auf der Grundlage des Condorcet-Kriteriums gibt. Die Mehrheit der Plott erstreckt sich auf zwei Dimensionen. Nach einer Lockerung, die sich im Jahr 1929 anschließt, wurde bereits eine ungelöste behauptete Behauptung von Kristian Hotelling gemacht. Es ist kein wahrer Theorem und ist besser bekannt als Median Stimmrechtstheorie oder Median Wählermodell. Man sagt, dass die Politiker in einer repräsentativen Demokratie dem Standpunkt des Mediensprechers entsprechen werden. Erklärung und Nachweis desorem Assume, dass es eine einzigartige Anzahl von Wählern und mindestens zwei Kandidaten gibt und dass die Meinungen in einem Spektrum verteilt werden. Assume, dass jeder Wähler die Kandidaten in einer Reihenfolge der Nähe zählt, so dass der Kandidat, der am nächsten Tag mit dem Stimmberechtigten liegt, ihre erste Präferenz erhält, die nächste am nächsten Tag die zweite Präferenz erhält. Dann gibt es einen medianen Wähler und wir werden zeigen, dass die Wahl von dem Kandidaten gewonnen wird, der ihm nahe steht. Nachweis. Lassen Sie sich die Medien abstimmen. Der Kandidat, der am nächsten ist, erhält ihre erste Präferenz. Kommt zu dem Schluss, dass dieser Kandidat Charles ist und dass er auf ihren linken Weg liegt. Dann werden die Wähler und alle Wähler (mit einer Mehrheit der Wähler) Charles allen Kandidaten für sein Recht vorziehen, und Marlene und alle Wähler in ihr Recht werden Charles allen Kandidaten vorziehen. Das Condorcet-Kriterium ist definiert als erfüllt durch jede Abstimmungsmethode, die sicherstellt, dass ein Kandidat, der für jeden anderen Bewerber mit der Mehrheit der Wähler bevorzugt wird, der Gewinner sein wird, und dies ist genau der Fall mit Charles hier; so folgt es, dass Charles jede Wahl gewinnen wird, die mit einer Methode, die das Condorcet-Kriterium erfüllt. In jeder Abstimmungsmethode, die das Condorcet-Kriterium erfüllt, wird der Gewinner den von den Medien bevorzugten Kandidaten sein. für binäre Entscheidungen erfüllt die Mehrheitsabstimmung das Kriterium; für mehrseitige Stimmen stimmen mehrere Methoden zu (siehe Condorcet-Methode). AssumrationsTheorem gilt auch für die Zahl der Wähler, aber die Details hängen davon ab, wie die Bindungen gelöst werden. Die Annahme, dass die Präferenzen im Hinblick auf die Nähe gelockert werden, kann gelockert werden, um nur zu sagen, dass sie kombiniert sind. Die Annahme, dass die Meinungen entlang einer echten Linie liegen, kann gelockert werden, um allgemeinere Topologien zu ermöglichen. Geschichte Theorem wurde erstmals 1948 von Lord Black vorgestellt. Er verwies darauf, dass er eine große Lücke in der Wirtschaftstheorie sah, wie die Abstimmung das Ergebnis der Entscheidungen, einschließlich politischer Entscheidungen, bestimmt. Schwarzs Papier hat Forschung ausgelöst, wie die Wirtschaft die Abstimmungssysteme erklären kann. 1957 wurde Anthony Downs von der medianen Wählerin Theorem in seinem Buch „Eine Wirtschaftstheorie der Demokratie“ untersucht. Verlängerung auf die Verteilung in mehr als einer Dimension Median Voorem gilt in einer eingeschränkten Form für die Verteilung der Abstimmungsstellungnahmen in Bereichen jeglicher Dimension. Eine Verteilung in mehr als einer Dimension hat nicht notwendigerweise eine Medien in allen Richtungen (die als "omnidirectional median" bezeichnet werden könnten), sondern eine breite Kategorie von symmetrischen Verteilungen, einschließlich der Gaussian, verfügt über eine Medien dieser Art. Wenn die Verteilung der Wähler in allen Richtungen einzigartig ist, und die Wähler, die Kandidaten für die Nähe zurangen, gelten die Medien Wähler des Stimmberechtigten: Der Kandidat, der am nächsten der Medien steht, wird eine Mehrheitspräferenz gegenüber allen ihren Rivalen haben und wird durch jede Abstimmungsmethode gewählt, die das Condorcet-Kriterium erfüllt. (Uniqueness hier wird das durch die Ungewissheit der Stichprobengröße in einer einzigen Dimension garantierte Eigentum allgemein gehalten.) Nachweis. Siehe das Diagramm, in dem die Grauscheibe die Wählerverteilung als einheitlich über einen Kreis darstellt und M in allen Richtungen die Medien ist. Lassen Sie A und B zwei Kandidaten sein, von denen A die Nähe der Medien ist. Dann sind die Wähler, die A über B rangieren, genau die links (d. h. die A-Seite) der festen roten Linie, und da A näher als B bis M ist, ist die Medien auch auf der linken Linie. Jetzt, da M in allen Richtungen ein Median ist, fällt es mit den eindimensionalen Medien im besonderen Fall der Richtung, die durch den blauen Pfeil, der sich auf die feste rote Linie befindet. Wenn wir eine zerbrochene rote Linie durch M, perspektiv bis zum blauen Pfeil, dann können wir sagen, dass die Hälfte der Wähler auf der linken Linie liegen. Da sich diese Linie selbst auf die feste rote Linie verlassen hat, folgt sie, dass mehr als die Hälfte der Wähler eine über B. Es ist einfach, Wählerverteilungen zu bauen, die keine Medien in allen Richtungen haben. Das einfachste Beispiel besteht aus einer auf 3 Punkte beschränkten Verteilung, die nicht in einer geraden Linie liegen, wie 1, 2 und 3 im zweiten Diagramm. Jeder Wählerstandort fällt mit den Medien im Rahmen einer Reihe von Einzelprojektionen zusammen. Wenn A, B und C die Kandidaten sind, dann wird „1“ A-B-C wählen, „2“ wird B-C-A abstimmen und „3“ wird C-A-B mit einem Condorcet-Zyklus abstimmen. Das ist Gegenstand des McKelvey-Schofield theorem. Zusammenhang zwischen den Medien in allen Richtungen und den geometrischen Medienn Wenn immer eine einzigartige alldirektionale Medien existiert, bestimmt sie das Ergebnis der Wahlmethoden von Condorcet. Gleichzeitig können die geometrischen Medien als idealer Gewinner einer rangierten Präferenzwahl identifiziert werden (siehe Vergleich der Wahlsysteme). Es ist daher wichtig, die Beziehung zwischen den beiden zu kennen. Liegt eine Medien in allen Richtungen (mindestens im Falle von getrennten Vertriebenen), fällt sie mit der geometrischen Medien zusammen. Lemma. Jedes Mal, wenn ein gesonderter Vertrieb ein medianer M in allen Richtungen hat, müssen die Datenpunkte, die nicht bei M liegen, in ausgewogenen Paaren (A, ) auf beiden Seiten von M mit dem Eigentum kommen, dass A – M – eine gerade Linie ist (d. h. nicht wie A 0 – M – A 2 im Diagramm). Nachweis. Dieses Ergebnis wurde 1967 von Charles Plott verdeutlicht. Hier geben wir einen einfachen geometrischen Nachweis durch Widerspruch in zwei Dimensionen. Im Gegenteil, dass es eine Reihe von Punkten gibt Ai, die M als Medien in allen Richtungen haben, für die die Punkte, die nicht mit M übereinstimmen, nicht in ausgewogenen Paaren kommen. Dann können wir alle Punkte auf M und alle ausgewogenen Paaren über M entfernen, ohne dass M in irgendeiner Richtung eine Medien sein muss; so bleibt M eine alldirektionale Medienn. Wenn die Zahl der verbleibenden Punkte unklar ist, können wir einfach eine Linie durch M ausschalten, so dass die meisten Punkte auf einer Seite liegen, was dem Medieneigentum von M widersprüchlich ist. Wenn die Nummer sogar noch 2n ist, können wir die Punkte A 0, A1, kennzeichnen. in Uhr Reihenfolge rund M beginnend an jedem Punkt (siehe Abbildung). Lassen Sie  18 den Winkel von M – A 0 bis M – A n .Dien, wenn 0° 0° 180° wie gezeigt, können wir eine ähnliche Linie wie die gebrochene rote Linie durch M ausstellen, die die meisten Datenpunkte auf einer Seite hat, widersprüchlich des Medieneigentums von M ; wenn  >  >  > . . . . . . . . .  18  18  18  with  18 . .  with  18  18  18  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  majority  with  with  with . . . . . . . . . . .  with  with .  with  with . . .  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with  with .  with . .  with  with  the . .  the  the  the  the  the  the  the  the Liegt . = 180°, dann bilden A 0 und A ein ausgewogenes Paar, was einer anderen Annahme entgegensteht. Theorem. Jedes Mal, wenn ein gesonderter Vertrieb einen medianen M in allen Richtungen hat, fällt er mit seinen geometrischen Medien zusammen. Nachweis. Die Summe der Entfernungen von jedem Punkt P bis zu einer Reihe von Datenpunkten in ausgewogenen Paaren (A,A ' ) ist die Summe der Länge A – P – Eine '.Each individuelle Länge dieses Formulars wird auf P minimiert, wenn die Linie gerade ist, wie passiert, wenn P mit M.Die Summe der Entfernungen von P bis zu allen in M gespeicherten Datenpunkten ebenfalls minimiert wird, wenn P und M. So wird die Summe der Entfernungen von den Datenpunkten auf P minimiert, wenn P mit M  übereinstimmt. Hotelling-Gesetz Mehr informellere Behauptung – das Medien-Abstimmungsmodell – steht im Zusammenhang mit dem „Grundsatz der Mindestdifferenzierung“, der auch als Hotelling-Gesetz bekannt ist. Man stellt fest, dass die Politiker die Position des Medien Wählers noch stärker erschweren oder allgemein auf die Position des Wahlsystems eingehen. Es wurde erstmals von Hotelling im Jahr 1929 (als Beobachtung, ohne Angabe von Rigor) vorgelegt. Hotelling sah das Verhalten der Politiker durch die Augen eines Ökonomen. Er war von der Tatsache betroffen, dass Geschäfte, die ein bestimmtes Gut verkaufen, im selben Teil einer Stadt einvernehmlich sind und dies ähnlich wie die Konvergenz der politischen Parteien. In beiden Fällen kann es sich um eine rationale Politik zur Maximierung des Marktanteils handeln. Wie bei jeder Charakterisierung menschlicher Motivation hängt sie von psychologischen Faktoren ab, die nicht leicht vorhersehbar sind und viele Ausnahmen unterliegen. Es ist auch kontingent im Abstimmungssystem: Politiker werden sich nicht an den Medien abstimmen, es sei denn, der Wahlprozess ist so. Wenn ein Wahlprozess dem ländlichen Raum mehr Gewicht verleiht als den Wählern in der Stadt, werden die Parteien wahrscheinlich eher auf Maßnahmen konvergieren, die die ländlichen Gebiete und nicht die wahren Medien fördern. Nutzung der Medien Wähler Theorem ist für das Licht wertvoll, das er auf die optimale (und die Grenzen bis zur Maximität) bestimmter Stimmrechtssysteme legt. Valerio Dotti weist größere Anwendungsgebiete auf: Theorem zeigte sich in der Politischen Wirtschaftsliteratur sehr beliebt. Hauptgrund ist, dass es angenommen werden kann, um die Auswirkungen auf die Beziehung zwischen einigen Merkmalen der Wählerschaft und dem politischen Ergebnis, die sich aus anderen Merkmalen des politischen Prozesses ergeben, zu analysieren. Er fügte hinzu. Die medianen Abstimmungsergebnisse wurden auf eine unglaubliche Vielfalt von Fragen angewandt. Beispiele sind die Analyse der Beziehung zwischen Einkommensungleichheit und Umfang staatlicher Eingriffe in die Umverteilungspolitik (Meltzer und Richard, 1981), die Untersuchung der Determinanten der Einwanderungspolitik (Razin und Sadka, 1999,) des Umfangs der Besteuerung auf unterschiedliche Einkünfte (Bassetto und Benhabib, 2006) und viele weitere. Siehe auch die Unmöglichkeit, die auf Rangrangigen Abstimmungsreferenzen weiter lesen Buchanan, James M; Tollison, Robert D. (1984). Theorie von Public Choice. II.Anniglio: University of Arizona Press.ISBN 0472080415.Clinton, Joshua D. (2006) Vertretung im Kongress: Constituents und Roll Calls im 106. Haus". "The Median Electionr Modell" (PDF). K. Schneider, F. (eds.). Veröffentlichung von Public Choice. Kluwer Akademische Presse.ISBNUNG:0-7923-8607-0.Dasgupta, Partha und Eric Maskin "Auf der Soliditätsregel" Journal of the European Economic Association, 2008. Rückgang, Anthony (1957)."An Economicmatic of Political Action in a Democracy".Journal of Political Economy.65 (2): 135–150.doi:10.1086/257897. Holcombe, Randall G. (2014)." Empirical Test of the Median Electionr Modell.Economic Untersuchung.18 (2): 260–275.doi:10.1111/j.1465-72951980.tb00574.x.Holcombe, Randall G. Sobel, Russell S. (1995)." „Empirical Evidence on the Publicness of State Legislative Aktivitäten“. Publicness of State Legislative. 83 (1–58.doi:10.1007/01047682.S2C 4483. "Die Wirkung des Ausbaus des Voting-Sammers auf die Größe der Regierung". Krehbiel, Keith (2004)."Legislative Organisation." Mehrdimensionale Voting-Modelle und einige Auswirkungen auf die Agenda Control".12 (3): 472–482. doi:10.1016/0022-0531(76)90040-5.Schummer, James; Vohra, Rak V. (2013)."Mechanismus ohne Geld. In Nisan, Noam; GrFP, Tim; Tardos, Eva; Vazirani, Vijay (eds). Algorithmic Gametheorie. New York: Cambridge University Press.pp.246–252.ISBN UV0-521-87282-9.Rice, Tom W. (1985)."An Prüfung des Medien-Abonnements Hypothesis.38 (2): 211–223.doi:10.2307/448625.JSTOR 448625.Romer, Thomas; Rosenthal, Howard (2006) "The Elusive Median Opinionr".Journal of Public Economics.12 (2): 143-170.doi:10.1016/004727(79)90010-0. Sobel, Russell S;. Holcombe, Randall G. (2001). " Die einstimmige Voting-Regelung ist nicht das politische Gleichgewicht, das der Marktbörse entspricht. Public Choice. 106 (3-4): 233–242.doi:10.1023/A:1005298607876.S2CID 16736216.Waldfogel, Charlie (2008). " Median-Abstimmunger und Median Verbraucher: Lokale Privatgüter und Bevölkerungszusammensetzung.“ Journal of Urban Economics.63 (2): 567-582.doi:10.1016/j.jue.2007.04.002.SSRN 878059. Externer Link The Median Stimmenr Modell Feuerplough (oder Feuerplow) ist ein Feuerlichtinstrument. In seiner einfachen Form ist es zwei Stränge. Ruving produziert Reibung und Wärme und schließlich einen Dezember. Mehr fortgeschritten sind stabile und agroove Formen, die in der Regel ein V-förmiges Basisstück von Holz verwenden, und eine "Brüssel-Kranke" als Aktivierung. Das typische Feuerplough besteht aus einem festen Schnitt auf einen Doppelpunkt und einem langen Stück Holz mit einem Rckgang seiner Länge. Der Punkt des ersten Stücks ist schnell gegen die Ration des zweiten Stücks in einer plowingischen Bewegung, um heiße Staub zu erzeugen, der dann Kohle wird. Häufig wird die Länge des geernteten Stücks verringert, so dass Sauerstoff frei in den Kohle-/Dezember fließen kann. Kohle wird erst einmal in den Zinnder eingespritzt, wird mehr Sauerstoff durch Treibmittel und das Ergebnis ist Zündung. Luxemburg Links