Ein Henker, auch als Hangman oder Headsman bekannt, ist ein Beamter, der einen Satz der Todesstrafe an einer rechtlich verurteilten Person ausführt. Umfang und Job Der Vollstrecker wurde in der Regel mit einem Haftbefehl versehen, der ihn zur Ausführung des Satzes ermächtigt oder bestellt. Der Haftbefehl schützt den Henker vor Mord. Gemeinsame Begriffe für Hinrichtungen, die sich aus Formen der Todesstrafe ableiten – obwohl sie oft auch andere körperliche Bestrafungen durchgeführt haben – beinhalten Hangman (hängend) und Header (Kopf). Im Militär wurde die Rolle des Henkers von einem Soldaten, wie dem Provost, wahrgenommen. Ein gemeinsamer Stereotyp eines Henkers ist ein mittelalterlicher oder absolutistischer Henker. Symbolisch oder real, Henker waren selten Kapuze, und nicht in allen Schwarzen ausgeraubt; Kapuzen wurden nur verwendet, wenn die Identität und Anonymität eines Henkers von der Öffentlichkeit erhalten bleiben. Wie Hilary Mantel in ihrer Reith Lectures 2018 bemerkte, "Warum würde ein Henker eine Maske tragen? Jeder wusste, wer er war. Während diese Aufgabe gelegentlich in der Natur sein kann, kann sie von einem Offizier des Gerichts, der Polizei, des Gefängnispersonals oder sogar des Militärs in der Linie der allgemeinen Pflicht ausgeführt werden. Ein besonderer Fall ist die Tradition des römischen Fustuariums, weiter in Formen der Führung des Gauntlet, wo der Täter ihre Bestrafung von den Händen der Genossen erhält, die von ihrem Verbrechen schwer verletzt wurden, z.B. wegen des Versagens in der lebenswichtigen Versandzoll oder des Stehlens von der begrenzten Nahrungsversorgung eines Schiffes. Viele Henker waren professionelle Spezialisten, die eine Schaltung oder Region reisten, die ihre Pflicht erfüllte, weil die Hinrichtungen selten sehr zahlreich waren. In dieser Region würde ein gebietsansässiger Henker auch nicht tödliche körperliche Strafen verüben oder Folter anwenden. Im mittelalterlichen Europa, bis zum Ende der frühen modernen Zeit, waren die Henker oft Knacker, da die Bezahlung von den seltenen Hinrichtungen nicht genug war, um weg zu leben. Im mittelalterlichen Europa besteuerten auch die Henker und Prostituierten und kontrollierte Spielhäuser. Sie waren auch verantwortlich für die Latrinen und Auffangbecken sowie für die Entsorgung von Tierkarasse. Der Begriff wird auf Administratoren schwerer körperlicher Bestrafung ausgedehnt, die nicht zum Töten verordnet werden, aber die zu Tode führen können. Vorführungen in Frankreich (mit der Guillotine seit der Französischen Revolution) blieben bis 1977 bestehen, und die Französische Republik hatte einen offiziellen Henker; der letzte, Marcel Chevalier, diente bis zur formalen Abschaffung der Todesstrafe 1981. In der Gesellschaft In Westeuropa und ihren Kolonien wurden die Henker oft von ihren Nachbarn geplagt, mit ihrer Arbeit als Knacker auch unbestritten. In Alexandre Dumas' Die drei Musketiere und im Film La veuve de Saint-Pierre (The Widow of Saint-Peter) werden kleinere Charakterausführungen von den Dorfbewohnern ostracized. Der Beruf des Henkers durchlief manchmal eine Familie, vor allem in Frankreich, wo die Familie Sanson sechs Henker zwischen 1688 und 1847 und die Deibler Dynastie fünf zwischen 1879 und seine 1981 Aufhebung. Zu den letztgenannten Mitgliedern gehören Louis Deibler, sein Sohn Anatole, Anatoles Neffe Jules-Henri Desfourneaux, sein anderer Neffe André Obrecht und Andrés Neffe Marcel Chevalier. In Großbritannien war die bemerkenswerteste Dynastie die Pierrepoints, die zwischen 1902 und 1956 drei Henry, seinen Bruder Thomas und Henrys Sohn Albert vorstellte. Anders als in Frankreich und vielen anderen europäischen Ländern, weit davon entfernt, wurden britische Hinrichtungen wie William Marwood, James Berry, Albert Pierrepoint und Harry Allen von der Öffentlichkeit bekannt und respektiert. In Japan wurden die Hinrichtungen als Teil der Burakumin-Klasse in Verachtung gehalten (heute Hinrichtungen in Japan werden nicht von professionellen Hinrichtungen, sondern von Gefängniswärtern durchgeführt). In Memories of Silk and Straw, von Junichi Saga, eine der Familien im japanischen Dorf Tsuchiura ist die einer Henkerfamilie ("The Last Executioner", S. 54.) Diese Familie leidet unter sozialer Isolation, obwohl die Familie etwas finanziell gut ist. Im Osmanischen Reich könnten nur Romani Exekutioner sein. Die Exekutioner wurden als verdammte Menschen angesehen und sogar ihre Grabhöfe waren von den öffentlichen Gräbern getrennt. Es gab keine Inschriften auf Ausführunger Grabsteine, und in der Regel unbeschnittene und unpolierte einfache grobe Steine verwendet wurden. Eines der ältesten und größten "Ausweisgräbergräber" befindet sich im Stadtteil Eyüp in Istanbul. Nach der republikanischen Revolution in der Türkei wurden die Hinrichtungen von romanischen Henkern fortgesetzt. Diese Situation setzte sich bis zur Abschaffung der Todesstrafe in der Türkei fort. Die Stadt Roscommon hat die Unterscheidung, Irlands bemerkenswerteste Hangfrau, Lady Betty, zu haben, die den Posten im Austausch für ihr Leben erhalten, wenn der Hangman wegen der Ausführung ihres Todesurteils krank nahm an dem Tag, an dem sie und 25 andere mussten hängen. Lady Betty bot an, die Aufgabe im Austausch für ihre Todesstrafe zu einer Lebensstrafe zu erfüllen, und sie war von da an als Hangfrau des Grafen tätig. Am 13. November 1782 in Kilmainham, in der Nähe von Dublin, hängte eine unbekannte Frau zwei Männer zum Mord. Die Männer wurden auch geviertelt. Der Sheriff erhielt Missbrauch, um einen Hangmann einer Frau zu machen. Siehe auch Liste der Executioners Scharfrichter Breaking WheelExecutioners Schwert Schwert Richter PierrepointDie Executioner Galerie =References ==