World Refugee Day ist ein internationaler Tag, der jährlich am 20. Juni von den Vereinten Nationen organisiert wird. Es ist vorgesehen, Flüchtlinge aus der ganzen Welt zu feiern und zu ehren. Juni 2001 in Anerkennung des 50-jährigen Bestehens des Übereinkommens von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen. Ziel der Veranstaltung ist die Anerkennung der Stärke der Flüchtlinge, die den Konflikt und die Verfolgung ihres Landes geflohen haben, in der Hoffnung auf einen Schutz und ein besseres Leben. World Refugee Day baut das Konzept des Verständnisses für ihre Plight auf, das eine Widerstandsfähigkeit und Mut im Wiederaufbau ihrer Zukunft zeigt. Tag ist eine Gelegenheit für alle, die reiche Vielfalt der Flüchtlinge zu erfahren, zu verstehen und zu feiern. Veranstaltungen wie Theater, Tanz, Filme und Musik zielen darauf ab, Flüchtlingsgemeinschaftsorganisationen, freiwillige und gesetzliche Organisationen, Kommunalräte und Schulen während der Woche Veranstaltungen durchzuführen, um die Ursache zu erfüllen. World Refugee Day wird auch durch die Weltflüchtlingswoche gefeiert und soll eine wichtige Chance bieten, Asylsuchende und Flüchtlinge zu sehen, zu hören und von der Gemeinschaft zu schätzen, dass sie leben. Hintergrund Flüchtlingseigenschaft ist eine Person, die ihr Land aufgrund der Kriegsverstöße, Konfliktverstöße und Gewalt, die sie in ihrem Heimatland haben, verlassen hat. Indem man den Grenzübergang an den internationalen Grenzen durchführt, werden einige Flüchtlinge oft gefunden, alles hinter der Durchführung nur der minimalen Kleidung und des Besitzes zu verlassen; mit dem Plan, Sicherheit zu finden und in einem anderen Land zu leben. Das Flüchtlingskonvention von 1951 erkennt eine Person, die nicht in der Lage ist, in ihr Herkunftsland zurückzukehren, weil die begründete Furcht vor dem Rennen, der Religion, der Teilnahme einer sozialen Gruppe oder in unterschiedlichen politischen Meinungen betroffen ist. Auswirkungen auf die Weltflüchtlinge spielen in der Welt eine Rolle, wenn sie in der Lage sind, Zugang zu den legalen Beschäftigungsmöglichkeiten in ihrem Gastland zu haben, können sie ihr Wissen nutzen, um die Lücke auf dem Arbeitsmarkt eines Landes zu schließen. Diese Eingliederung in die Gesellschaft schafft eine vielfältigere Kultur- und Multikulturalisierung, die der Gemeinschaft die Möglichkeit bietet, voneinander zu lernen. Größe der Flüchtlinge stammt aus Hintergründen, in denen sie offiziell beschäftigt sind und ihr neues Land bei der Sicherheit des Landes sowie deren Einnahmen unterstützen können. Durch die Aufnahme von Flüchtlingen in einem Land müssen sich die Gastgeber auch auf eine Erhöhung der Kosten für Dienstleistungen wie den Zugang zur Gesundheitsversorgung vorbereiten, die von der Regierung bereitgestellt wird. Sie können auch die Fähigkeit schaffen, zur Gesellschaft beizutragen, indem sie als Vermittler in verschiedenen interkulturellen Austauschprogrammen fungieren, so dass das Land in der Lage sein wird, eine effektivere soziokulturelle Vielfalt innerhalb der Gemeinschaft zu erfahren. Geschichte Am 4. Dezember 2000 anerkennt die Generalversammlung der Vereinten Nationen in der Resolution 55/76, dass 2001 und ab dem 20. Juni als Weltflüchtlingstag gefeiert werden. Die Entschließung sah 2001 den 50. Jahrestag des Übereinkommens von 1951 über den Status von Flüchtlingen. Das Übereinkommen hatte den Flüchtlingen die Ehre verliehen, das Bewusstsein zu schärfen und die Unterstützung für die Menschen in der ganzen Welt zu fordern. Afrikanischer Flüchtlingstag wurde in mehreren Ländern vor dem Jahr 2000 förmlich gefeiert. Die Vereinten Nationen wiesen darauf hin, dass sich die Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) darauf geeinigt hatte, den Internationalen Flüchtlingstag am 20. Juni mit dem Flüchtlingstag Afrikas zusammenzutreffen. Kürzlich hat der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge die #MitRefugees Petition aufgenommen, die eine Botschaft an die Menschen der Aktion, der Solidarität und der Verantwortung für Flüchtlinge an die Regierungen weltweit senden soll. Es gibt Projekte und Ressourcen, die eingeführt wurden, um das Wort zu verbreiten, um Menschen über die Lebensweise für Flüchtlinge zu informieren. Mit der Gemeinschaft arbeiten die Vereinten Nationen zusammen, um die Flüchtlingskrise zu versuchen und zu beenden und die Häuser für Vertriebene weltweit zu finden. 1967 hatten die Vereinten Nationen den Betrag der Personen, die für einen Flüchtlingsstatus gelten würden, erweitert. Das war auf die Handlungen des Übereinkommens von 1951 zurückzuführen, das eine Flüchtlingseigenschaft als Einzelperson oder Person definiert hatte, die wegen des Zweiten Weltkrieges gezwungen waren, ihre Häuser zu verlassen. Dies wurde als Protokoll von 1967 bekannt. Das Protokoll zum Zeitpunkt der Abschaffung der Fristen und der geografischen Definitionen, was es als Flüchtlinge bedeutete. Aktion der Vereinten Nationen – Die Generalversammlung Als eines der sechs Hauptkerne der Vereinten Nationen ist die Generalversammlung für die Hauptpolitik und den Vertreter von Fragen weltweit verantwortlich. Nach dem fünften Jahrestag des Amtes der Vereinten Nationen wurde eine Entschließung getroffen, die von der Generalversammlung speziell für die Flüchtlinge und den Weltflüchtlingtag erreicht wird. Die acht wichtigsten Ziele sind: legt das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen für Flüchtlinge im Hinblick auf seine Führung vor und drängt auf Koordinierung im Rahmen internationaler Maßnahmen für Flüchtlinge. erkennt er den Prozess des Schutzes und der Hilfe für Flüchtlinge und andere Betroffene an, mit dem ein angemessenes Ergebnis für die Probleme der Flüchtlinge geschaffen werden soll. Gehälter an die humanitären Helfer und das Personal des Amtes der Hohen Kommissarin für die Hilfe der Flüchtlinge, dies ist, weil sie die Menschen sind, die ihr Leben während ihrer Arbeit gefährden. bekräftigt seine Unterstützung für die Tätigkeiten des Amtes des Hohen Kommissars, dies wird gleichzeitig mit den Ergebnissen der Generalversammlung im Namen der Rückkehrer und der Identität der Binnenvertriebenen einhergehen. Ursachen einer Binnenflüchtlinge sind die Ursachen der internen Vertreibungen, einschließlich bewaffneter Konflikte, allgemeine Gewalt, Menschenrechtsverletzungen und „natürliche und vom Menschen verursachte Katastrophen“, entweder durch plötzliche oder langsame Einbrüche. nimmt die zentrale Rolle der Bewegungen mit der globalen Gesellschaft sowohl für regionale als auch für Nichtregierungsorganisationen zur Kenntnis, die die Teilnahme von Flüchtlingen an Gesetzen, die ihr Leben betreffen, umfassen. Das Protokoll verpflichtet die Staaten, die materiellrechtlichen Bestimmungen des Übereinkommens von 1951 an alle Personen einzuhalten, die unter die Definition eines Flüchtlinges fallen, ohne dass der Termin eingeschränkt ist. Das Protokoll ist zwar im Zusammenhang mit dem Übereinkommen noch ein eigenständiges Instrument, das einen Beitritt darstellt, auf den sich die Vertragsstaaten des Übereinkommens nicht beschränken. erkennt an, dass die Hohe Kommissarin zur Bewertung der Grundsätze der Vereinten Nationen beitragen wird, was in den Beziehungen zu Frieden, Menschenrechten und Entwicklung liegen wird. Ziel ist es, das Recht der Menschen auf Selbstbestimmung zu erinnern, durch die sie das Recht haben, ihren eigenen politischen Status zu bestimmen und ihre wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung selbst zu verfolgen. weist darauf hin, dass dieses Übereinkommen die übergeordneten Konzepte für den internationalen Flüchtlingsschutz darlegt. Die Entwicklungen im Völkerrecht stärken auch den Grundsatz, dass das Übereinkommen ohne Diskriminierung von Menschen in Bezug auf Geschlecht, Alter, Behinderung, Sexualität oder andere verbotene Diskriminierungen angewendet wird. In dem Übereinkommen ist auch vorgesehen, dass nur die Ausnahmen vorliegen, dass eine Flüchtlinge nicht für ihren illegalen Einreise oder Aufenthalt bestraft werden sollten. erkennt die Organisation der Afrikanischen Einheit an, die vereinbart hat, dass ein internationaler Flüchtlingstag mit dem Flüchtlingstag Afrikas zusammentreffen wird. Afrikas Flüchtlingstag war auch ein Festtag am 20. Juni und als Geste, um Solidarität mit dem afrikanischen Kontinent zu bekunden, die Vereinten Nationen am 4. Dezember 2000 eine Entschließung angenommen, dass der Weltflüchtlingtag am 20. Juni 2001 stattfindet. Tag war das 50-jährige Bestehen des US-Abkommens von 1951 über den Status von Flüchtlingen. Der Abschluss der Entschließung stellte fest, dass die Organisation der Afrikanischen Einheit Afrika Flüchtlingstag mit dem neuen Weltflüchtlingtag koordinieren würde. Weltflüchtlingetag wird am 20. Juni gefeiert. Sie wird auch in der Woche gefeiert, die von Austcare in Sydney 1986 organisiert wurde, um die Gemeinschaft über Zufluchten und ihren positiven Beitrag zur australischen Gesellschaft zu informieren. Konvention und Protokoll über den Status von Flüchtlingen In der Allgemeinen Menschenrechtserklärung von 1948 wird das Recht anerkannt, dass eine Person Asyl aus Verfolgung in anderen Ländern suchen muss, das einheitliche Nationalprotokoll hat hervorgehoben, dass sie gleichgültig und in gleicher Weise an die Grundsätze verstärkt werden, die sie gegen ihr Geschlecht, Alter, Behinderung, Sexualität oder andere verbotene Diskriminierungsgründe richten werden. Der Status von Flüchtlingen weist auch darauf hin, dass das Übereinkommen eine Vielzahl von Schutzvorkehrungen für die Ausweisung von Flüchtlingen beinhaltet. Es wird festgestellt, dass durch die Grundsätze und Rechte dieser Flüchtlinge keine Ausnahmeregelungen getroffen werden können. Er beschreibt diese Idee, dass ein Flüchtlinge ausweisen oder gegen seinen Willen in ein Land zurückkehren wird, in dem sie das Leben bedroht fühlen. Konvention und Protokoll ermöglichen es Flüchtlingen, ohne Verfolgung aus ihrem eigenen Heimatland Asylrechte in einem Land zu haben. Das Übereinkommen konsolidiert frühere internationale Instrumente, die sich auch auf Flüchtlinge beziehen, und zielt darauf ab, die umfassendste Kodifizierung der Rechte der Flüchtlinge auf internationaler Ebene zu gewährleisten. Es ist ein Konvent eines Status- und Rechtsinstruments und wird letztlich von einer Reihe grundlegender Prinzipien, insbesondere der Nichtdiskriminierung, der Nichtdiskriminierung und der Nichtzurückweisung, bestimmt. Das Übereinkommen legt letztlich das Gesetz fest, in dem grundlegende Mindeststandards für die Behandlung von Flüchtlingen festgelegt sind, unbeschadet der Staaten, die eine günstigere Behandlung gewähren, einzuhalten sind. Dies bedeutet, dass die Flüchtlinge die Rechte haben, Zugang zu den Gerichten, zur Grundschule, zur Arbeit und zur Dokumentation, einschließlich eines Flüchtlingsausweises in Passform, zu haben. Darüber hinaus gilt das Übereinkommen nicht für diejenigen, für die ernsthafte Gründe vorliegen, weil sie Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen haben. Dies umfasst auch schwere nicht-politische Verbrechen oder diejenigen, die Schuldtaten begangen haben, die gegen die Zwecke und Grundsätze der Vereinten Nationen verstoßen. Mitteilungen jedes Jahr im Juni 20 der Vereinten Nationen, der Flüchtlingsagentur der Vereinten Nationen (UNHCR) und der Bürgergemeinschaften der Weltreisetag, um die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf die Millionen von Flüchtlingen und Binnenvertriebenen weltweit zu lenken, die wegen Krieg, Konflikt und Verfolgung gezwungen sind, ihre Häuser zu verlassen. Jährliche Gedenkfeier ist gekennzeichnet durch eine Vielzahl von Veranstaltungen in mehr als 100 Ländern, an denen Regierungsbeamte, humanitäre Helfer, prominente Zivilisten, Zivilisten und die verfälschten Menschen teilnehmen. Der UNHCR stellt Botschaften auf jedem Weltflüchtlingstag vor: 2020: Die COVID-19-Pandemie ist eine deutliche Erinnerung daran, wie wir alle eng miteinander und mit der Natur verbinden. 2019:Filippo Grandi hat sich heute verpflichtet, alles zu tun, um Millionen von verunsicherten Vertriebenen zu helfen, "nicht nur zu erreichen, sondern auch zu gedeihen."2018: Heute ist der Weltflüchtlingtag eine Zeit für Solidarität mit den Flüchtlingen des UNHCR, die für jede Weltflüchtlinge-Tagung gilt. 2021: Wir können alles2021 erreichen, indem wir den Zugang zu Gesundheitsversorgung, sexueller und reproduktiver Gesundheit, Ernährung und psychischen Gesundheitsdiensten erweitern. das Konzept des Lernens ist es, talentierten Menschen die Möglichkeit zu bieten, sich an die Universität zu begeben und ein Stipendien zu erhalten, um sicherzustellen, dass sie ihre Kenntnisse nutzen können, um anderen in der Gemeinschaft zu helfen. weiter, das Konzept des Sports, wo das Konzept des Sports verwendet wird, um das Leben der Menschen zu bereichern, die gezwungen sind, ihr Heimatland zu verlassen und ihre psychische Gesundheit zu stärken und ihnen dabei zu helfen, Vertrauen zu gewinnen, neue Freundschaften zu schaffen und sich in die Gesellschaft zu fühlen, die sie heute sind. 2020: Alle Maßnahmen Die COVID-19-Pandemie zusammen mit den Antirasismus-Präsen war ein Beweis dafür, wie dringend die Notwendigkeit der Bekämpfung einer inklusiveren und gleichberechtigten Welt, die Bewegung, in der niemand zurückgelassen ist, beweist. Er hebt hervor, dass alle eine Rolle spielen müssen, um Veränderungen innerhalb der Gemeinschaft zu bewirken. Letztendlich kann jeder etwas bewirken. Ziel ist es, die Anstrengungen zu schaffen, um eine gerechtere, integrativere und gleiche Welt zu schaffen. 2019: Nehmen Sie einen Schritt auf dem Weltflüchtlingstag Dieses Thema auf die Idee und konzentrieren sich auf den Begriff, den wir alle brauchen, um ein größeres Wetter oder einen kleinen Schritt in Solidarität mit Flüchtlingen aus der ganzen Welt zu machen. Dieser Tag bietet die Gelegenheit, weltweit zu zeigen, dass wir alle mit Flüchtlingen jeden Schritt auf dem Weg sind.2018: Mehr Than Ever, wir müssen mit Flüchtlingen aufhalten Das Jahr möchte betonen, wie die Vereinten Nationen von hoher Kommissarin erklärt haben, dass es an der Zeit ist, die Menschheit von Flüchtlingen in Aktion zu erkennen, und andere, um ihnen beizutreten, um Flüchtlinge in unseren Schulen, Stadtvierteln und Arbeitsplätzen zu empfangen und zu unterstützen, wo wir sind.2017: Flüchtlinge, die unsere gemeinsame Menschheit feiern Das Jahr unterstützt die Flüchtlinge in der ganzen Welt, das Ziel des Tages, Menschen zu zeigen, dass sie mit ihnen in ihrem Notstand stehen müssen, und den Mut, die Stärke und die Bestimmung von Frauen, Männern und Kindern, die gezwungen sind, ihre Heimat zu verlassen, wenn die Gefahr von Verfolgung, Konflikt und Gewalt besteht, ohne das Versprechen eines besseren Lebens zu haben. 2016: Wir stehen zusammen mit Flüchtlingen Mit der Petition von #MitRefugees soll eine Botschaft an verschiedene Regierungen gerichtet werden, die zusammen arbeiten müssen und ihren gerechten Anteil an Flüchtlingen ausüben und sicherstellen, dass sie fair behandelt werden und die gleichen Möglichkeiten für den Wiederaufbau ihres Lebens eingeräumt werden. 2015: Mit Mut lassen wir uns alle verbinden Es gibt viele Aktivitäten, die darauf abzielen, Flüchtlinge zu zeigen, die wir unterstützen. Einzelpersonen, Regierungsbeamte, Gastgemeinschaften, Unternehmen, prominente, Schulkinder und die breite Öffentlichkeit, unter anderem gemeinsam, um ihren Mut zu schätzen. 2014: Flüchtlinge und Flüchtlinge: Hin zu einer besseren Welt Im Jahr wurde hervorgehoben, dass Frieden heute gefährlich ist. Humanitäre können zwar als palliative, aber politische Lösungen sind unerlässlich. Ohne diesen Wandel wird das alarmierende Ausmaß des Konflikts und das Massen Leid von Flüchtlingen nur weitergeführt. 2013: Nehmen Sie 1 Minute zur Unterstützung einer Familie, die zur Flucht gezwungen ist Ziel des Jahres ist es, drei Dinge zu vermitteln, die Geschichten zu hören, die Familien zu denken sind, Maßnahmen zu ergreifen, indem sie an Weltflüchtlinge Tagveranstaltungen teilnehmen, und das Wort durch folgende Veranstaltungen in sozialen Medien verbreiten und mit allen darüber teilen, wie Menschen den Weltflüchtlingtag feiern. 2012:1 Familien, die von Krieg abgesehen werden, ist zu viele. Das Jahr forderte die Industrieländer dringend auf, ihre Türen für Asylsuchende nicht zu schließen oder ihre Verpflichtungen gegenüber Flüchtlingen zu verringern. dies ist, weil der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge „in jedem Fall keine Mauer wird hoch genug sein, um zu verhindern, dass Menschen aus dem nächsten kommen“.2010:1 Flüchtlinge, die zur Flucht gezwungen sind, sind zu viele. Es gibt viele Gründe, weshalb man ihr Land verlassen muss, aber mit so vielen Menschen, die einen Urlaub haben, bedeutet, dass jeder in seinem Aufnahmeland ihnen die Achtung seiner Kraft zu geben muss, um durchzusetzen. 2009:Real People, Real NeedsIndividuals sind in der Lage, ihre Unterstützung durch die Teilnahme an aktiven Aktivitäten wie die Förderung von Menschen über Flüchtlinge und die Aufklärung darüber zu zeigen, wie die Erfahrungen der verschiedenen Menschen weltweit sind.2008: Schutz Ziel der Nation ist es, den Kampf als humanitäre Not zu würdigen, viele Menschen haben Diskriminierung und Ausgrenzung aus der Gemeinschaft, die sie in diesem Sinne durch die Schaffung dieses Tages tun, die Menschen in die Lage versetzen, die Kämpfe von Flüchtlingen zu lernen und ihre Abhängigkeit vom Leben zu verstehen.2007:Perseverance Die internationale Gemeinschaft möchte auf die Notlage von Flüchtlingen aufmerksam machen und ihren Mut und ihre Widerstandsfähigkeit feiern, wenn sie ihren Alltag verlassen, um ein neues Leben in einem Land zu beginnen, in dem sie mit der Sprache nicht vertraut sind. 2006: Der Tag wird sich auf die Rechte, Bedürfnisse und Träume von Flüchtlingen auswirken und dazu beitragen, den politischen Willen und die verfügbaren Ressourcen zu mobilisieren, damit die Flüchtlinge nicht nur überleben können, sondern auch in der wachsenden Gemeinschaft gedeihen können. 2005: Alle Flüchtlinge haben unterschiedliche Geschichten, wie sie ihr Land verlassen konnten und alles hinterlegen können, sie teilen alle einen gemeinsamen Faden von ungemeinsamem Mut, es ist der Mut nicht nur, überleben zu können, sondern um ihr zerbrochenes Leben zu retten.2004: Ein Ort, um zu Hause zu rufen, bietet den Flüchtlingen die Möglichkeit, sich wie sie gehören, mit einer unsicheren Zukunft in einem fremden Land konfrontiert sind, das Gefühl von Verlust und Entfremdung wird überwältigend sein. Um ein Zuhause zu verlieren, kann es sein, eine große Identität zu verlieren. Ziel des Landes ist es, diese Menschen zu weniger Entfremdung zu machen. 2003: FlüchtlingsRee Youth: Aufbau the Future Education wird darauf abzielen, Menschen, die gezwungen sind, besser zu gestalten, Kinder sollten die Möglichkeit erhalten, zu lernen und in einem sicheren Lernumfeld zu sein, damit sie die Zukunft erhalten, die sie verdienen. 2002: Toleranz Der Tag ist ein Schwerpunkt auf drei sogenannten dauerhaften Lösungen – Repatriierung in ihr Heimatland; Möglichkeiten, im Land des ersten Asyls zu leben, oder eine Neuansiedlung in ein Drittland, zielt darauf ab, die Toleranz hervorzuheben, die von einem Einzelnen benötigt wird, der sein Leben ohne Richtung wieder aufnehmen musste. 2001: AchtungIndividuals und Gemeinschaftsgruppen werden ermutigt, den Tag durch die Teilnahme an einer lokalen Weltflüchtlinge-Tagveranstaltung zu markieren, die Weltflüchtlinge-Tagesvideos zu beobachten und zu teilen und das Bewusstsein für Flüchtlinge in sozialen Medien zu schärfen. Siehe auch Internationale Wandertag International Refugee Day Kampagne Kein Grenznetz Keines ist illegaler Asylrecht der Vereinten Nationen Hoher Kommissar für Flüchtlinge, Bezug auf Außenbeziehungen Weltfriedtag (Weltfriedtag in den Vereinigten Staaten) Photographen vom Weltflüchtlingtag 2012