James Warren DeMint (geb. 2. September 1951) ist ein amerikanischer politischer Verfechter, Geschäftsmann, Autor und pensionierter Politiker, der als US-Senator aus South Carolina und als Präsident der Heritage Foundation fungierte. DeMint ist Mitglied der Republikanischen Partei und eine führende Figur in der Tea Party Bewegung; er ist auch Gründer des Senats Konservativen Fonds. DeMint diente von 1999 bis 2005 als Vertreter der Vereinigten Staaten für den 4. Kongressbezirk South Carolina. Er wurde 2004 zum US-Senat von South Carolina gewählt und 2010 wiederaufgenommen. DeMint war bis zum 1. Januar 2013 im Senat tätig, als er zum Präsidenten der Heritage Foundation wurde. DeMint hat am 2. Mai 2017 auf Antrag seines Vorstands seine Position auf Heritage zurückgetreten. Später wurde er Senioren für Selbstverwaltung und Gründungsvorsitzender des Konservativen Partnerschaftsinstituts zum Seniorenberater. Frühes Leben, Bildung, Familie und frühe Karriere DeMint wurde in Greenville, South Carolina, einer von vier Kindern geboren. Seine Eltern, Betty W. (née Rawlings) und Thomas Eugene DeMint, geschieden, als er fünf Jahre alt war. Nach der Scheidung operierte Betty DeMint ein Tanzstudio aus dem Haus der Familie. DeMint wurde an Christ Church Episcopal School und Wade Hampton High School (Greenville, South Carolina) ausgebildet. DeMint spielte Schlagzeug für eine Coverband namens Salt & Pepper. Er erhielt 1973 einen Bachelor-Abschluss an der Universität Tennessee, wo er Teil der Sigma Alpha Epsilon Bruderschaft war, und erhielt 1981 eine MBA an der Clemson University. DeMint's Frau, Debbie, ist einer von drei Kindern der späten Greenville Werbeunternehmer und South Carolina Republikaner Figur James Marvin Henderson, Sr.DeMint trat seiner Schwiegervater Werbefirma in Greenville im Jahre 1981, im Bereich der Marktforschung. 1983 gründete er die DeMint Group, ein Forschungsunternehmen mit Unternehmen, Schulen, Hochschulen und Krankenhäusern als Kunden. Das erste Engagement des US-Repräsentantenhauses DeMint in der Politik begann 1992, als er von dem republikanischen Repräsentanten Bob Inglis eingestellt wurde, um an seiner Kampagne für den Vierten Kongressbezirk South Carolina zu arbeiten. Inglis besiegte den dreijährigen Staatsdemokratie Liz J. Patterson, und DeMint führte Botschaftstest und Marketing für Inglis durch zwei weitere erfolgreiche Wahlen durch. Im Jahr 1998 lief Inglis für den US-Senat, anstatt eine Wiederwahl in das Repräsentantenhaus zu suchen. DeMint verließ seine Firma für Inglis' Sitzplatz. Der Bezirk wurde als die meisten Republikaner im Staat betrachtet, und es wurde verstanden, dass wer die primäre gewonnen würde stark begünstigt, der nächste Kongressabgeordnete zu sein. DeMint beendete die zweite in der republikanischen primär hinter staatlichen Senator und Fellow Greenville wohnhaft Michael Fair. Im Start, DeMint eng besiegt Fair 2.030 Stimmen. Dann besiegte er den demokratischen Staatssenator Glenn Reese mit 57 Prozent der Stimmen zu Reese 40 Prozent. DeMint hatte im Jahr 2000 keine Opposition von großer Partei und besiegte 2002 einen unterfinanzierten Demokraten. Tenure DeMint wurde zum Präsidenten der frischen Klasse von House Republicans gewählt. DeMint hat sich verpflichtet, nur drei Begriffe im Haus zu erfüllen. Die Washington Post und die Christliche Post haben DeMint als "Stützkonservativ" beschrieben, basierend auf seinen Aktionen während seiner Zeit im Haus. Er brach Rang mit seiner Partei und mächtigen Staatsinteressen mehrmals: DeMint war einer von 34 Republikanern, um Präsident Bushs Kein Kind Linkshinterprogramm und einer von 25 gegen Medicare Teil D.Er wollte No Child Left Behind durch ein staatsbasiertes Block-Grant-Programm für Schulen ersetzen. DeMint arbeitete auch an der Privatisierung der sozialen Sicherheit, indem es die Schaffung von individuellen Investmentkonten im Bundesprogramm ermöglichte. Im Jahr 2003 sponserte DeMint Rechtsvorschriften, die es Menschen unter 55 Jahren ermöglichen, 3 Prozent bis 8 Prozent ihrer Sozialversicherung mit einem Einkommen in privaten Anlagekonten zu befreien. DeMint war auch die einzige South Carolina House-Mitglied für die Normalisierung der Handelsbeziehungen mit China zu wählen, um zugunsten des freien Handels zwischen den Ländern. Er gab auch eine entscheidende Abstimmung über eine Freihandelsrechnung über die karibischen Länder. Seine Stimmen führten die einflussreiche Textilindustrie von South Carolina dazu, ihn in seinen anschließenden House- und Senatsrennen stark zu widersetzen. US-Senat 2004 Wahl DeMint erklärte seine Kandidatur für den Senat am 12. Dezember 2002, nachdem Sen. Ernest Hollings angekündigt, dass er nach den Wahlen 2004 in den Ruhestand gehen würde. DeMint war der bevorzugte Kandidat des Weißen Hauses in der Republikaner Primär.In der republikanischen Primär am 8. Juni 2004 platzierte DeMint eine entfernte Sekunde, 10,3% hinter dem ehemaligen Gouverneur David Beasley und nur knapp vor Thomas Ravenel. Ravenel befürwortete DeMint im folgenden Start. DeMint gewann jedoch den Start handlich. DeMint konfrontierte dann demokratische Staatsbildung Superintendent Inez Tenenbaum bei der Generalwahl im November. DeMint führte Tenenbaum durch einen Großteil der Kampagne und besiegte sie schließlich um 9,6 Prozentpunkte. DeMints Sieg bedeutete, dass South Carolina zum ersten Mal seit Reconstruction von zwei republikanischen Senatoren vertreten war, als Thomas J. Robertson und John J. Patterson zusammen als Senatoren dienten. DeMint hat während der Debatten mit Tenenbaum kontrovers gerührt, als er seinen Glauben erklärte, dass offen schwulen Menschen nicht in öffentlichen Schulen lehren dürfen. In Frage gestellt von Reportern, DeMint sagte auch, dass einzelne Mütter, die mit ihren Freunden leben, sollten ähnlich davon ausgeschlossen sein, Lehrer zu sein. Später entschuldigte er sich für die Äußerungen und sagte, dass sie "von den Hauptfragen der Debatte ablenken". " Er stellte auch fest, dass es sich dabei um Meinungen handelte, die auf seinen persönlichen Werten basieren, nicht um Fragen, mit denen er sich als Kongressabgeordneter befassen würde oder könnte. 2010 Wahl DeMint leicht gewann Neu-Nominierung in der Republikanischen Partei Primär. Der Gegner der Demokratischen Partei Alvin Greene gewann einen verärgerten Hauptsieg über Vic Rawl. Greene erhielt die Prüfung von Beamten der Demokratischen Partei, wobei einige fordern, dass Greene seine Kandidatur zurückzieht oder auf der Wahl ersetzt wird. Am 2. November 2010 besiegte DeMint Grüne um eine Marge von 63% bis 28,% mit Green Party Kandidaten Tom Clements erhalten 9% der Stimmen. Spannung In seiner ersten Amtszeit wurde DeMint zum Handels-, Wissenschafts- und Verkehrsausschuss, zum Umwelt- und Arbeitsausschuss, zum Gemeinsamen Wirtschaftsausschuss und zum Sonderausschuss für Alterung ernannt. Im Jahr 2006 begann DeMint mit der Leitung des Senatslenkungsausschusses. DeMint war auch Mitglied des Ausschusses für Außenbeziehungen und des Ausschusses für Wirtschaft, Wissenschaft und Verkehr. Als Mitglied des 111. US-Kongresses trat DeMint in den Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Bankwesen, Wohnen und Urbane Angelegenheiten ein. Im Jahr 2009 war DeMint einer von zwei Senatoren, die gegen Hillary Clintons Ernennung zum Staatssekretär gestimmt haben, und im nächsten Jahr hat er Rechtsvorschriften eingeführt, um das Patientenschutz- und Affordable Care Act, allgemein als Obamacare bezeichnet, vollständig zu beseitigen. Später im Jahr 2010 führte er ein weiteres Gesetz mit dem Titel der Verordnungen von der Exekutive in Need of Scrutiny ein, das darauf abzielte, die Zustimmung der Kongresse zu jeder großen Regulierungsänderung durch eine Bundesagentur zu verlangen. Am Ende seiner ersten Amtszeit wurde DeMint in das Senate Impeachment Trial Committee in Bezug auf die Vergebung des Bundesrichters Thomas Porteous berufen. Nachdem DeMint 2010 wiedergewählt wurde, wurde DeMint der hochrangig gewählte Beamte der Tea Party. Im ersten Jahr seiner zweiten Amtszeit veröffentlichte DeMint einen von über 30 anderen Senatsrepubliken unterzeichneten Brief, der den Oberkommissar forderte, den Bundeshaushalt innerhalb der nächsten zehn Jahre zu bilanzieren, und ohne die Schaffung von Nettosteuererhöhungen. Im Jahr 2012 kündigte DeMint seinen Rücktritt vom Senat am 2. Januar 2013 an; er ging zurück, um einen Job als Präsident der Heritage Foundation zu übernehmen. Am 17. Dezember 2012 kündigte der Gouverneur von South Carolina Nikki Haley an, dass sie den Kongressabgeordneten Tim Scott benennen würde, um den Sitz von DeMint zu füllen. Politische Positionen DeMint ist Mitglied der Republikanischen Partei und richtet sich an die Bewegung der Tea Party. Im Jahr 2011 wurde DeMint von Salon als einer der konservativesten Mitglieder des Senats identifiziert. Wirtschaft und Budget Durch seine politische Karriere hat DeMint eine Art Steuerreform begünstigt, die die Bundeseinkommenssteuer durch eine nationale Umsatzsteuer ersetzt und zusätzlich den Internen Einnahmendienst abschafft. Er hat viele Änderungen der Bundesausgaben unterstützt, wie z.B. die Priorisierung eines ausgewogenen Haushaltsänderungsentwurfs anstelle der Erhöhung der nationalen Schuldengrenze. Als Senator schlug DeMint ein zweijähriges Ohrmarkenverbot vor, um zu verhindern, dass Mitglieder des Kongresses Bundesgeld für Projekte in ihren Heimatländern ausgeben. Im Jahr 2008 haben die Präsidentschaftskandidaten John McCain, Hillary Clinton und Barack Obama mit DeMints Vorwortreformvorschlag kosponiert, obwohl es letztendlich im Senat nicht bestand. Im März 2010 wurden DeMints Zielreformpläne erneut besiegt. Im November desselben Jahres schlug DeMint zusammen mit neun weiteren Senatoren, darunter Rand Paul und Marco Rubio, ein weiteres Moratorium für die Ohrmarken vor, das von Senatsrepubliken angenommen wurde.DeMint war auch ein Befürworter von Freihandelsabkommen, die für die Privatisierung von Sozialleistungen befürwortet wurden, und im Jahr 2009 Autor des "Gesundheitsfreiheitsplans", der vorgeschlagen, Steuergutschriften für diejenigen, die nicht in der Lage sind, Krankenversicherung leisten. DeMint gegen Präsident Barack Obamas Gesundheitsreform-Bemühungen, die über das Affordable Care Act sagen: "Wenn wir Obama dazu aufhalten können, wird es sein Waterloo sein. Es wird ihn brechen."DeMint war gegen das Notwirtschaftsstabilisierungsgesetz von 2008 und die Rettungsaktionen während der Automobilindustriekrise von 2008 bis 2010. Er führte auch eine Gruppe von Senatoren in Gegenmaßnahmen Regierung Darlehen an Unternehmen. Er unterstützt eine hohe staatliche Rechenschaftspflicht durch die Prüfung von Bundesbehörden. Außenpolitik 1999 stimmte DeMint im Kosovo-Krieg gegen die NATO-Intervention. DeMint stimmte 2002 zur Genehmigung militärischer Gewalt im Irak. Im Jahr 2011 stimmte DeMint für Rand Pauls Entschließung, die militärische Beteiligung an Libyen widerspricht. Er befürwortete es, Iran daran zu hindern, Atomwaffen über eine Politik der Eindämmung nach ihrer Entwicklung zu entwickeln. DeMint hat auch Besorgnis über verschiedene Verträge der Vereinten Nationen zum Ausdruck gebracht, wie die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen und das Gesetz des Seevertrags. DeMint befürwortet die legale Einwanderung und lehnt die Gewährung von Amnestie für illegale Einwanderer ab. Er hat Widerstand gegen die Grenzsicherheit, wirtschaftliche Opportunität und Einwanderungsmodernisierung von 2013 auf der Grundlage, dass die Gewährung von Amnestie an illegale Einwanderer amerikanische Steuerzahler Billionen von Dollar kosten kann. In einem Mai 15, 2020, Editorial in Newsweek, DeMint sagte, dass, während er weiterhin den freien Handel unterstützte, war er falsch über die Liberalisierung des Handels mit China. Obama-Regierung Im Oktober 2009, nach der Honduran-Armee, auf Befehlen des Honduran Supreme Court, entfernt Manuel Zelaya als Präsident, DeMint besuchte das Land, um Informationen zu sammeln. Die Reise wurde von Senat Minority Leader Mitch McConnell genehmigt, aber von Außenminister John Kerry abgelehnt. DeMint unterstützte die neue Regierung, während die Obama-Regierung Zelayas Rückkehr in die Präsidentschaft begünstigte. Ende 2009 kritisierte DeMint Barack Obama, acht Monate in seine erste Amtszeit als Präsident zu warten, bevor er einen neuen Leiter der Transportation Security Administration nominierte. Nach der versuchten Bombardierung von Northwest Flight 253 im Dezember 2009, DeMint sagte, dass Präsident Obama hatte nicht genug Fokus auf den Terrorismus im Amt gesetzt. DeMint hat Obama für Rassismus in den Vereinigten Staaten verantwortlich gemacht. Er sagte, dass Obama "ein Rennen zurück in die 60er Jahre, was mich betrifft. Er machte alles zum Rassenproblem, oder zumindest sah es durch eine Rassenlinse. Das Land hatte sich nach hinten hin bewegt, um Gleichheit zu schaffen. Aber dann zündete er plötzlich mit Obama die Brände an. Ich dachte, als er gewählt wurde, war der große Sieg, dass wir Rassismus hinter uns gesetzt hatten." DeMint identifiziert sich als Pro-Leben, gegen Abtreibung, außer wenn das Leben der Mutter in Gefahr ist und gegen die Forschung von Stammzellen aus menschlichen Embryonen. DeMint stimmte im Dezember 2009 gegen das Patient Protection and Affordable Care Act, auch Obamacare genannt, und er stimmte gegen das Health Care and Education Reconciliation Act von 2010. Er hat für die Erklärung von Englisch die offizielle Sprache der US-Regierung gestimmt. DeMint ist fest gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. In seinem Buch Now or Never: Sparen Amerika aus ökonomischem Zusammenbruch, DeMint sagt: Hat die Regierung das Recht, kulturelle Mehrs durch die Neudefinition von religiösen Institutionen auf das Sanktionsverhalten, das von allen Religionen der Welt als unmoralisch angesehen wird, wieder zu formen? In Amerika sollten die Menschen ein Recht haben, mit dem zu leben, was sie wollen, aber die Wiederherstellung der Ehe, um das Verhalten zu fördern, das als kostspielig und zerstörerisch gilt, ist nicht die richtige Rolle der Regierung. DeMint argumentiert auch, dass gleichgeschlechtliche Ehe gegen religiöse Freiheit verstößt: Wir können einfach nicht, insbesondere die Bundesregierung, die Ehe neu definieren oder uns sagen, was richtig oder falsch ist. Und wenn wir Amerika dabei helfen, das zu verstehen, Leute, versuchen wir nicht, die Regierung dazu zu bringen, es auf unsere Art und Weise zu tun; was wir verlangen, ist die Freiheit, den Menschen zu ermöglichen, ihren Glauben und ihre Werte und ihr Leben so zu leben, wie sie wollen. Und wir glauben, dass unsere Seite gewinnt, weil ich davon überzeugt bin, dass die meisten Amerikaner ein anständiges moralisches Leben haben und unsere gleichen Werte teilen wollen. Aber wenn die Regierung weiter in die falsche Richtung drückt, beginnt sie unsere Kultur zu ändern.DeMint hat wiederholt für einen Verfassungsänderungsentwurf gestimmt, der eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Er hat auch dazu gestimmt, die Gleichgeschlechts-Adoption in Washington zu verbieten, D.C. DeMint hat erhebliche Kritik an sich gezogen, indem er sagte, dass offen schwulen Lehrer von der Lehre in öffentlichen Schulen verboten werden sollten. In einem Interview von 2008, DeMint sagte, dass, obwohl die Regierung nicht das Recht hat, Homosexualität einzuschränken, sollte es auch nicht durch die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, aufgrund der "kostenvollen zweiten Konsequenzen" der Gesellschaft von der Prävalenz bestimmter Krankheiten unter Homosexuellen fördern. Am 1. Oktober 2010, DeMint, in Kommentaren, die das, was er im Jahr 2004 gesagt hatte, erzählte eine Kundgebung seiner Anhänger, dass offen homosexuelle und unverheiratete sexuell aktive Menschen nicht Lehrer sein sollten. Als Reaktion auf die Nationale Organisation für Frauen, die Nationale Bildungsvereinigung, die Homosexuelle Gruppe Menschenrechtskampagne, GOProud (eine GOP-Gruppe), und die National Gay und Lesbian Task Force baten um die Entschuldigung von DeMint. Im Jahr 2008 gründete DeMint den Senatskonservativenfonds (SCF), einen politischen Aktionsausschuss mit der Absicht, konservative Kandidaten zu unterstützen, die sonst von der nationalen Partei übersehen wurden. Der SCF ist mit der Tea Party Bewegung verbunden. Sie unterstützt konservative republikanische Politiker bei primären Herausforderungen und allgemeinen Wahlen. SCF erklärt, dass es $9,1 Millionen gegenüber den US-Senatwahlen 2010 erhöht und erfolgreich erste Senatskandidaten unterstützt Pat Toomey, Rand Paul, Mike Lee, Ron Johnson, Marco Rubio. DeMint verließ den SCF 2012. Post-Senate Karriere Die Stiftung zum Kulturerbe Am 4. April 2013 startete DeMint seinen ersten Tag als Präsident der Heritage Foundation. Die Washington Post berichtete, dass DeMints Vorgänger bei der Heritage Foundation, Ed Feulner, im Jahr 2010 ein Grundgehalt von $477,097 bezahlt wurde (im Vergleich zu einem Gehalt des Senators von $174,000) und DeMint war eines der ärmsten Mitglieder des Senats, mit einem geschätzten Reichtum von $40,501. Am 2. Mai 2017 trat DeMint auf einstimmigem Antrag seines Vorstands von der Heritage Foundation zurück. Bürger für Selbstverwaltung Im Juni 2017 wurde DeMint Senioren für Selbstverwaltung Senioren, eine Gruppe, die ein Übereinkommen zur Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten zur Verringerung der Staatsausgaben und der Macht aufruft. Laut DeMint braucht die Tea Party eine neue Mission. Sie erkennen, dass all die Arbeit, die sie 2010 geleistet haben, nicht zu all den Dingen geführt hat, auf die sie hofften. Viele von ihnen wenden sich an Artikel V." Die vorgeschlagene Verfassungskonvention würde Washington D.C. steuerlich zurückhalten, die Autorität der Bundesregierung gegenüber den Staaten verringern und den Bundesbeamten Fristen auferlegen. Im Jahr 2017 gründete DeMint das Konservative Partnerschaftsinstitut, von dem er als Vorsitzender fungiert. Der angegebene Zweck des VPI ist die professionelle Entwicklung von konservativen Mitarbeitern und gewählten Beamten. 2020 Wahlergebnisse Im Rahmen der Versuche, die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika umzukehren, unterzeichnete DeMint am 10. Dezember 2020 einen Brief des Konservativen Aktionsprojekts, in dem Staatsgesetzgebungen in den Schlachtfeldern von Pennsylvania, Arizona, Georgien, Wisconsin, Nevada und Michigan aufgefordert werden, die Volksabstimmungsergebnisse in jedem dieser Staaten zu missachten und Wahlsiege an das Electoral College zu ernennen. Werke von DeMint Warum wir Whisper:Restoring Unser Recht zu sagen, es ist falsch, mit J. David Woodard. Rowman & Littlefield.2007.Saving Freedom: Wir können Amerikas Dia stoppen In den Sozialismus.Fidelis.2009.ISBN 978-0-8054-4957-0. The Great American Awakening: Zwei Jahre, die Amerika, Washington und Me.B&H Bücher veränderten. 2011.ISBN 978-1-4336-7279-8. Jetzt oder nie: Sparen Sie Amerika aus dem wirtschaftlichen Zusammenbruch. Center Street, 2012.Falling in Love With America Again Center Street, 2014. Referenzen Externe Links Jim DeMint bei Curlie Auftritte auf C-SPAN Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis des Kongressprofils der Vereinigten Staaten bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Library of Congress