Ein selbstfahrendes Auto, das auch als autonomes Fahrzeug (AV oder Auto), fahrerloses Auto oder Robo-car (robotic car) bekannt ist, ist ein Fahrzeug, das seine Umwelt ersticken und mit wenig oder gar keinen menschlichen Input sicher bewegen kann. Selbstdrehwagen kombinieren eine Vielzahl von Sensoren, um ihre Umgebung wahrzunehmen, wie Radar, Deckelar, Sor, GPS, odmetrie und inertiale Messeinheiten. Advanced Control systems interpretieren sensorische Informationen zur Identifizierung geeigneter Navigationswege sowie Hindernisse und relevanten Zeichen. Mögliche Umsetzungen der Technologie umfassen persönliche Selbstbedienungsfahrzeuge, gemeinsame Robotergie, vernetzte Fahrzeuge Platoons und Langstreckentransporte. Mehrere Projekte zur Entwicklung eines vollständig selbstfahrenden Nutzfahrzeuges befinden sich in verschiedenen Entwicklungsstadien. Waymo wurde der erste Diensteanbieter, der Roboteraxi in einem Teil von Phoenix, Arizona im Jahr 2020 an die breite Öffentlichkeit zu liefern hat, während Tesla im Jahr 2021 an private Fahrzeugbesitzer teilnehmen wird, und Nuro hat es erlaubt, im Jahr 2021 autonome kommerzielle Lieferoperationen in Kalifornien zu starten. In China wurden im Jahr 2020 zwei öffentlich zugängliche Testversuche von Robo-taxis in Shenzhen von chinesischem Unternehmen AutoX und im Jahr 2021 im Shougang Park in Peking von Baidu ins Leben gerufen. Geschichte Experimente wurden seit mindestens den 1920er Jahren auf automatischen Fahrsystemen (ADS) durchgeführt; in den 1950er Jahren begannen die Versuche. Das erste halbautomatisierte Auto wurde 1977 von dem japanischen Tsukuba Maschinenbaulabor entwickelt, das speziell gekennzeichnete Straßen benötigte, die von zwei Kameras auf dem Fahrzeug und einem analogen Computer interpretiert wurden. Das Fahrzeug erreichte Geschwindigkeiten von bis zu 30 Kilometern pro Stunde (19 mph) mit Unterstützung einer erhöhten Schiene. In den 80er Jahren wurde ein richtungweisender autonomer Wagen mit den Projekten der University of Navlab und ALV von der Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) der Vereinigten Staaten von 1984 und Mercedes-Benz und der Universität München im Jahr 1987 vorgestellt. Im Jahr 1985 hatte die ALV selbstfahrende Geschwindigkeiten auf zweispurigen Straßen von 31 Kilometern pro Stunde (19 mph), mit Behinderungsvermeidung, die 1986 hinzugefügt wurde, sowie Off-road-Führungsgeschwindigkeiten bis 1987 nachgewiesen. Im Jahr 1995 wurde ein wichtiger Meilenstein erreicht, wobei die CMU NavLab 5 die erste autonome Küsten-to-Küste der Vereinigten Staaten abschließen konnte. Von der 2,849 (4,585 km) zwischen Pittsburgh, Pennsylvania und San Diego, Kalifornien, 2,797 km (4,501 km) waren autonom (98,2)%, mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 63.8 mph (102,7 km/h). Ab den 1960er Jahren im Rahmen der zweiten DARPA Grand Challenge im Jahr 2005 wurde die automatisierte Fahrzeugforschung in den Vereinigten Staaten hauptsächlich von DARPA, der US-Arme und der US-Katastrophe finanziert, die in zunehmendem Maße zu Geschwindigkeiten führt, die Fahrkompetenz in komplexeren Bedingungen, Kontrollen und Sensorsystemen. Unternehmen und Forschungseinrichtungen haben Prototypen entwickelt. Im Jahr 1991 haben die USA 650 Millionen US$ für die Forschung über das nationale automatisierte Autobahnsystem bereitgestellt, das durch eine Kombination von Automatisierung in der Autobahn mit automatisierter Technologie in Fahrzeugen und kooperative Vernetzung zwischen den Fahrzeugen und der Autobahninfrastruktur demonstrierte. Das Programm wurde 1997 mit einer erfolgreichen Demonstration abgeschlossen, aber ohne klare Richtung oder Finanzierung, um das System in größerem Umfang umzusetzen. teilweise finanziert durch das nationale automatisierte Autobahnsystem und DARPA, die University Navlon in der Carnegie Mellon-Universität Navlab hat 1995 4,584 Kilometer (2,848 mi) in ganz Amerika, 4,501 Kilometer (2,797 mi) oder 98 % autonom. Navlabs Rekordleistung war für zwei Jahrzehnte bis 2015 unausgewogen, als Delphi ihn durch die Pilotierung eines Audi, das mit Delphi-Technologie anbaut, um über 5,472 Kilometer (3,400 m) durch 15 Staaten verbessert hat, während Delphi in Selbstabfertigungsmodus 99 % der Zeit bleibt. 2015 haben die US-Staaten von Nevada, Florida, Kalifornien, Virginia und Arizona zusammen mit Washington DC die Prüfung von automatischen Autos auf öffentlichen Straßen ermöglicht. Von 2016 bis 2018 hat die Europäische Kommission über die Koordinierungsmaßnahmen CARTRE und SCOUT eine Innovationsstrategie für den vernetzten und automatisierten Fahren finanziert. Darüber hinaus wurde der Fahrplan für den vernetzten und automatisierten Verkehr 2019 veröffentlicht. Waymo kündigte im November 2017 an, dass es fahrerlose Autos ohne Sicherheitsfahrer in der Position des Fahrers getestet hatte; es gab jedoch noch einen Mitarbeiter im Auto. Laut einem Bericht des Brookings Institute vom Oktober 2017 wurde festgestellt, dass die 80 Milliarden $ in alle Facetten der Selbstantriebstechnologie bis zu diesem Punkt investiert wurden, aber es war "annehmbar, dass die Gesamtinvestitionen in autonome Fahrzeugtechnik deutlich mehr sind als dies. " Man kündigte im Oktober 2018 an, dass seine Testfahrzeuge für mehr als 10 000 Meilen (16.000.000 km) in einem automatischen Modus unterwegs waren, was um etwa 1.000.000 Meilen (1,600.000 Kilometer) pro Monat zunimmt. Im Dezember 2018 war Waymo die erste, um einen völlig autonomen Taxidienst in den USA in Phoenix, Arizona zu vermarkten. Im Oktober 2020 startete Waymo einen geo-fenced fahrerlosen Fahrdienst in Phoenix. Die Autos werden in Echtzeit von einem Team von entlegenen Ingenieuren überwacht, und es gibt Fälle, in denen die entlegenen Ingenieure intervenieren müssen. Vor der autonomen Rennreihe Bridgestonerace hat die Firma Guinness World Record als das schnellste autonome Auto der Welt gesetzt. Mit dem Ziel, die Grenzen von selbstfahrenden Fahrzeugen zu begrenzen, erreichte die KBcar 282.42 km/h (175.49 mph) – ein Durchschnitt, der vom britischen Terminverband Elvington in Yorkshire, UK bestätigt wurde. Im Jahr 2020 erklärte ein Vorsitzender des nationalen Ausschusses für Verkehrssicherheit, dass für die Verbraucher im Jahr 2020 kein Selbstdrehwagen (SAE-Level 3)+ verfügbar sei: Kein Fahrzeug steht den Verbrauchern in den USA zur Verfügung, die sich selbst lösen. Zeitraum. Jedes Fahrzeug, das an US-Verbraucher verkauft wird, verpflichtet den Fahrer, sich aktiv an der Fahraufgabe zu beteiligen, auch wenn fortgeschrittene Fahrerassistenzsysteme aktiviert werden. Wenn Sie ein Auto mit einem fortschrittlichen Fahrerassistenzsystem verkaufen, verkaufen Sie nicht ein Selbstdrehwagen. Wenn Sie ein Auto mit einem fortschrittlichen Fahrerassistenzsystem fahren, sind Sie nicht selbst ein Auto. Honda begann am 5. März 2021 in Japan eine begrenzte Ausgabe von 100 Legend Hybrid EX-Sedans, die mit der neu zugelassenen Stufe 3-automatischen Fahrausrüstung ausgestattet ist, die die Sicherheitsbescheinigung der japanischen Regierung für ihre autonome "Menschen Jam Pilot"-Führtechnik erteilt hat, und ermöglicht es den Fahrern, ihre Augen vor der Straße zu nehmen. Definitionen und Klassifikationen Manche Unstimmigkeiten in der in der Selbstverteidigungsindustrie verwendeten Terminologie. Verschiedene Organisationen haben vorgeschlagen, ein genaues und einheitliches Vokular festzulegen. 2014 wurde eine solche Verwechslung in SAE J3016 dokumentiert, wonach "einige vernakuläre Nutzungen, die speziell mit der vollständigen Fahrautomatisierung (Level 5) verbunden sind, während andere Nutzungen sie auf allen Ebenen der Fahrautomatisierung anwenden, und einige staatliche Rechtsvorschriften haben es definiert, etwa ADS [automatisiertes Fahrsystem] auf oder über Stufe 3 (oder ein Fahrzeug mit einem solchen ADS) zu entsprechen. Terminologie und Sicherheitserwägungen moderne Fahrzeuge bieten Merkmale wie die Bewahrung des Fahrzeugs in seiner Spur, Geschwindigkeitskontrollen oder Notbremse. Diese Merkmale gelten allein als Fahrerassistenztechnologien, weil sie immer noch eine Kontrolle des menschlichen Fahrers erfordern, während vollautomatisierte Fahrzeuge ohne menschliche Fahrerin fahren. Laut Fortune werden einige neuere Fahrzeug-Technologienamen – wie Autonodynamik, Pilotassistenz, Full-Self-Fahrer oder Antriebstechnik – den Fahrer verwechseln, der möglicherweise keinen Fahrerbeitrag erwarten kann, wenn der Fahrer tatsächlich an der Fahraufgabe beteiligt bleiben muss. Laut der BBC führt Verwirrung zwischen diesen Konzepten zu Todesfällen. Manche Organisationen wie die AAA versuchen, standardisierte Konsortialvereinbarungen für Merkmale wie ALKS zu schaffen, die die Fahraufgabe verwalten wollen, aber die noch nicht zugelassen sind, um ein automatisches Fahrzeug in allen Ländern zu sein. Die Vereinigung der britischen Versicherer ist der Ansicht, dass das Wort autonom in der Vermarktung für moderne Autos als gefährlich gilt, da Autowerbungen Autofahrer die Auffassung vertreten, dass ein Auto selbst fahren kann, wenn sie sich noch auf den Fahrer verlassen, um die Sicherheit zu gewährleisten. Technologie allein ist noch nicht in der Lage, das Auto zu fahren. Manche Autohersteller schlagen oder behaupten Fahrzeuge selbst, wenn sie nicht in der Lage sind, bestimmte Fahrsituationen zu bewältigen. Obwohl es als vollständiges Selbst-Driving bezeichnet wurde, erklärte Tesla, dass sein Angebot nicht als völlig autonomes Fahrsystem angesehen werden sollte. Dies macht den Fahrern die Gefahr, sich übermäßig zuversichtlich zu machen, indem er das Fahrverhalten gelenkt, was zu Abstürzen führt. In Great-Britain ist ein vollständig selbstfahrendes Auto nur ein Fahrzeug, das in einer bestimmten Liste eingetragen ist. In den Diskussionen über die sichere Umsetzung von autonomen Fahrzeugen wurden auch Vorschläge zur Einführung des Luftverkehrssicherheitswissens unterbreitet, da die Erfahrungen, die der Luftverkehrssektor in Sicherheitsfragen gesammelt hat, über die Jahrzehnte hinweg gesammelt wurden. autonome vs. automatisierte autonome Mittel. Viele historische Projekte im Zusammenhang mit der Fahrzeugautomatisierung wurden automatisiert (automatisiert) und unterliegen einer starken Abhängigkeit von künstlichen Beihilfen in ihrer Umgebung, wie Magnetstreifen. autonome Kontrolle bedeutet eine zufriedenstellende Leistung unter erheblichen Unsicherheiten in der Umwelt und die Fähigkeit, Systemausfälle ohne externe Intervention zu kompensieren. Ein Ansatz besteht darin, Kommunikationsnetze sowohl in der unmittelbaren Umgebung (für Kollisionsvermeidung) als auch in der weitverbreiteten Entfernung (für Staumanagement) durchzuführen. Solche externen Einflüsse im Entscheidungsprozess verringern die Autonomie eines einzelnen Fahrzeugs und erfordern immer noch keine menschliche Intervention. Holz et al.(2012) schrieb: „Dieser Artikel verwendet in der Regel den Begriff autonom anstelle des Begriffs automatisiert. Der Begriff der autonomen wurde gewählt, weil es der Begriff ist, der derzeit in einer breiteren Nutzung steht (und somit eher der Öffentlichkeit bekannt ist). Letzterer Begriff ist jedoch offensichtlich genauer. automatisierte Konnoten kontrollieren oder betreiben von einer Maschine, während autonome Banknoten allein oder unabhängig handeln. Die meisten Fahrzeugkonzepte (die wir derzeit kennen) haben eine Person im Sitz des Fahrers, nutzen eine Kommunikationsverbindung zur Cloud oder zu anderen Fahrzeugen und wählen nicht unabhängig von den Zielorten oder Routen, um sie zu erreichen. So würde der Begriff automatisch genauer beschrieben. " Im Jahr 2017 konzentrierten sich die meisten kommerziellen Projekte auf automatisierte Fahrzeuge, die nicht mit anderen Fahrzeugen oder mit einem entwicklungspolitischen System kommunizieren. EuroNCAP definiert autonom in "Autonomous Emergency Braking" als: "das System funktioniert unabhängig vom Fahrer, um den Unfall zu vermeiden oder abzuschwächen". was bedeutet, dass das autonome System nicht der Fahrer ist. In Europa könnten auch die Wörter automatisiert und autonom verwendet werden. beispielsweise die Verordnung (EU) 2019/2144 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. November 2019 über Typgenehmigungsanforderungen für Kraftfahrzeuge (...) definiert "automatisiertes Fahrzeug" und "vollautomatisiertes Fahrzeug" auf der Grundlage ihrer autonomen Kapazität: "automatisiertes Fahrzeug" bedeutet ein Kraftfahrzeug, das für bestimmte Zeiträume ohne kontinuierliche Fahrerüberwachung ausgelegt und gebaut wurde, aber in Bezug auf die noch zu erwartenden oder erforderlichen Maßnahmen, "automatisiertes Fahrzeug" bedeutet ein Motor, das für eine autonome Beförderung ohne Kontrolle ausgelegt und gebaut wurde; daher kann dies als "automatisiertes" bezeichnet werden. Das erste Auftreten des automatisierten Wortes bezieht sich auf ein unece automatisiertes System, während das zweite Ereignis auf die britische Legaldefinition eines automatischen Fahrzeugs verweist. Nach dem britischen Gesetz wird die Bedeutung des "automatisierten Fahrzeugs" auf der Grundlage des Auslegungsabschnitts eines Fahrzeugs "entweder selbst" und eines versicherten Fahrzeugs interpretiert. autonom gegen Genossenschaft Um ein Fahrzeug ohne Fahrer im Fahrzeug zu reisen, verwenden einige Unternehmen einen entlegenen Fahrer. Laut SAE J3016, Manche Fahrautomatisierungssysteme können in der Tat autonom sein, wenn sie alle ihre Funktionen unabhängig und selbstversorgt erfüllen, aber wenn sie von der Kommunikation und/oder Zusammenarbeit mit externen Unternehmen abhängen, sollten sie als kooperativer als autonom betrachtet werden. Klassifikationen Selbstdrehen Auto PC Magazine definieren ein Selbstdrehwagen als "ein computergesteuertes Auto, das sich selbst einsetzt. " Die Union der betroffenen Wissenschaftler stellt fest, dass selbstgedrehte Autos "Autos oder LKW sind, in denen menschliche Fahrer nie die Kontrolle über den sicheren Betrieb des Fahrzeugs übernehmen müssen. Auch als autonome oder fahrerlose Autos bezeichnet sie Sensoren und Software, um das Fahrzeug zu kontrollieren, zu steuern und zu fahren. " Das britische Gesetz über automatisierte und elektrische Fahrzeuge 2018 sieht ein Fahrzeug als "driving selbst" an, wenn das Fahrzeug "s in einem Modus funktioniert, in dem es nicht kontrolliert wird und nicht von einem Einzelnen überwacht werden muss". SAE Klassifikation Ein Klassifizierungssystem mit sechs Ebenen – von vollständiger manueller bis vollständig automatisierter Systeme – wurde im Jahr 2014 von der Automobilnormierungsstelle SAE International (vormals die Gesellschaft der Automobilingenieure) als J3016, Taxonomy und Definitionen für die Bedingungen im Zusammenhang mit On-Auto-Auto-Automatensystemen veröffentlicht. Diese Einstufung basiert auf der Höhe der Fahrerintervention und der erforderlichen Aufmerksamkeit statt der Fähigkeiten des Fahrzeugs, obwohl dies lose mit sich bringt. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 hat die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) ein formales Klassifizierungssystem eingeführt, das jedoch 2016 zugunsten des SAE-Standards aufgegeben wurde. Im Jahr 2016 aktualisierte SAE seine Einstufung, so J3016_2016. Stufen der Fahrautomatisierung In den Definitionen des Automatisierungsniveaus von SAE bedeutet "driving-Modus" "eine Art von Fahrszenario mit charakteristischen dynamischen Fahraufgaben (z.B. Expressway-Zusammenlegung, Hochgeschwindigkeitsfahrten, leichte Verkehrsstaus, geschlossene Kampagnen usw.)". Stufe 0: Das automatisierte System stellt Warnhinweise auf und kann zeitaufmäßig intervenieren, hat aber keine nachhaltige Fahrzeugkontrolle. Stufe 1 ("Handbuch"): Der Fahrer und das automatisierte System kontrollieren das Fahrzeug. Beispiele sind Systeme, in denen der Fahrer Lenkungs- und das automatisierte System die Motorleistung kontrolliert, um eine Set-Geschwindigkeit (Cruise Control) oder Motor- und Bremskraft zu halten und zu variieren (Adaptive Cruise Control oder ACC); und Parkhilfe, wo die Steuerung automatisiert ist, während die Geschwindigkeit unter manueller Kontrolle liegt. Jeder Fahrer muss bereit sein, die vollständige Kontrolle jederzeit wieder aufzunehmen. Rolling Assistance (LKA) Typ II ist ein weiteres Beispiel für die Stufe 1 Selbstverteidigung. automatische Notbremse, die den Fahrer auf einen Unfall und die Genehmigung der vollen Bremskapazität bewarf, ist auch ein Stufe 1, nach dem Luftfahrtprüfmagazin. Stufe 2 ("Hands off"): Das automatisierte System kontrolliert das Fahrzeug vollständig: Beschleunigung, Bremse und Lenkung. Der Fahrer muss das Fahren überwachen und jederzeit sofort eingreifen, wenn das automatisierte System nicht ordnungsgemäß reagiert. Kurzfertige "Hands off" bedeutet nicht, wörtlich zu werden – der Kontakt zwischen Hand und Rad ist bei SAE 2 oft Pflicht, um zu bestätigen, dass der Fahrer bereit ist, zu intervenieren. Die Augen des Fahrers könnten von Kameras überwacht werden, um zu bestätigen, dass der Fahrer dem Verkehr weiterhin Aufmerksamkeit schenkt. Lese- und Schreibgeräte werden als Niveau 2.5 betrachtet, obwohl es keine Hälfte offiziell gibt. Ein gemeinsames Beispiel ist eine adaptive Kreuzfahrtschiffsteuerung, die auch die Fahrspuren nutzt, damit der Fahrer das Fahrzeug einfach überwacht, wie zum Beispiel Super-Cruise in der Cadillac CT6 von General Motors oder Ford F-150 BlueCruise. Stufe 3 ("Augen ab"): Der Fahrer kann sich sicher von den Fahraufgaben leiten, z.B. der Fahrer kann einen Film lesen oder sehen. Das Fahrzeug wird Situationen behandeln, die eine sofortige Reaktion erfordern, wie Notbremse. Der Fahrer muss noch bereit sein, innerhalb einer von dem Hersteller angegebenen begrenzten Zeit zu intervenieren, wenn er von dem Fahrzeug aufgefordert wird. Sie können das automatisierte System als Mitfahrer betrachten, der Sie auf geordnete Weise aufmerksam machen wird, wenn es Ihre Antriebskraft ist. Ein Beispiel wäre ein Verkehrsknotenturm, ein weiteres Beispiel wäre ein Auto, das die internationalen Vorschriften über das automatische Rolling System (ALKS) erfüllt. Stufe 4 ("Not off"): Maß 3, aber für die Sicherheit ist keine Fahrerbewältigung erforderlich, z.B. kann der Fahrer sicher in den Schlaf gehen oder den Fahrersitz verlassen. Selbstverteidigung wird jedoch nur in begrenzten Raumgebieten (geofent) oder unter besonderen Umständen unterstützt. außerhalb dieser Gebiete oder Umstände muss das Fahrzeug in der Lage sein, die Fahrt sicher zu entziehen, z.B. langsam nach unten und Park, wenn der Fahrer keine Kontrolle übernimmt. Ein Beispiel wäre ein Roboter Taxi oder ein Roboter-Lieferdienst, der ausgewählte Standorte in einem Gebiet abdeckt, zu einer bestimmten Zeit und Menge. Stufe 5 ("Restrad fakultativ):" Kein menschliches Eingreifen ist überhaupt erforderlich. Ein Beispiel wäre ein Roboterfahrzeug, das auf allen Arten von Oberflächen, in der ganzen Welt, in allen Wetterverhältnissen arbeitet. In der nachstehenden formalen Definition von SAE ist ein wichtiger Übergang von SAE-Level 2 bis SAE-Level 3, in dem der menschliche Fahrer nicht mehr die Umwelt kontinuierlich überwachen wird. Bei SAE 3 ist der Mensch nach wie vor dafür verantwortlich, wenn er aufgefordert wird, dies durch das automatisierte System zu tun. Bei SAE 4 wird der Mensch immer von dieser Verantwortung entlastet, und bei SAE 5 wird das automatisierte System nie eine Intervention beantragen müssen. Kritiker des SAEThe SAE Automationsniveaus wurden für ihren technologischen Schwerpunkt kritisiert. Es wurde argumentiert, dass die Struktur der Ebenen darauf hindeuten, dass die Automatisierung linear zunimmt und dass mehr Automatisierung besser ist, was nicht immer der Fall sein kann. SAE Niveaus berücksichtigen auch keine Änderungen, die für Infrastruktur und Fahrverhalten erforderlich sind. Technologie Merkmale autonomer Fahrzeuge als digitale Technologie unterscheiden sich von anderen Arten von Technologien und Fahrzeugen. Diese Merkmale bedeuten, dass autonome Fahrzeuge in der Lage sind, sich an mögliche Änderungen anzupassen. Merkmale sind Hybridnavigation, Homogenisierung und Entkopplung, Fahrzeugkommunikationssysteme, reprogrammierbare und intelligente digitale Spuren und modulare Eigenschaften. Hybride Navigation Es gibt unterschiedliche Systeme, die die Selbstverteidigung des Autos, einschließlich des Navigationssystems, des Standortsystems, der elektronischen Karte, der Karte, der globalen Pfadplanung, der Umweltwahrnehmung, der Radarwahrnehmung, der visuelle Wahrnehmung, der Fahrzeugkontrolle, der Wahrnehmung der Fahrzeuggeschwindigkeit und der Richtung sowie der Fahrzeugkontrollmethode unterstützen. Fahrerlose Autodesigner werden mit der Produktion von Kontrollsystemen in Frage gestellt, die die Sensordaten analysieren können, um eine genaue Erkennung anderer Fahrzeuge und der Straße zu gewährleisten. Moderne Selbstdrehwagen verwenden in der Regel Bayesische gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung (SLAM), die Daten aus verschiedenen Sensoren und eine Offline-Karte in aktuelle Standortschätzungen und Karten aktualisieren. Waymo hat eine Variante von SLAM mit der Erkennung und Verfolgung anderer beweglicher Gegenstände (DATMO) entwickelt, die auch Hindernisse wie Autos und Fußgänger bewältigt. Einfachere Systeme können die Echtzeit-Zuteilung von Systemen (RTLS) zur Förderung der Lokalisierung verwenden.Typische Sensoren umfassen Deckelar (Light-Erkennung und Ranging), Stereovision, GPS und IMU. Kontrollsysteme für automatisierte Autos können Sensor Fusion verwenden, was ein Ansatz ist, der Informationen aus verschiedenen Sensoren auf dem Fahrzeug enthält, um eine einheitlichere, genaue und nützliche Umweltverträglichkeit zu gewährleisten. Starke Niederschläge, Hagel oder Schnee könnten die Autosensoren behindern. fahrerlose Fahrzeuge erfordern eine Art von Maschinensicht zum Zwecke der visuellen Objektivität. automatisierte Autos werden mit tiefen Neuralnetzen, einer Art tiefen Lernarchitektur mit vielen Rechenstufen oder Ebenen entwickelt, in denen Neuronen von der Umwelt simuliert werden, die das Netz aktiviert. Das Neuralnetz hängt von einer umfangreichen Menge von Daten ab, die aus realen Fahrszenarien gewonnen werden und das Neuralnetz in die Lage versetzt, zu erfahren, wie der beste Handlungskurs ausgeführt werden kann. Im Mai 2018 kündigten Forscher des Massachusetts Institute of Technology an, dass sie ein automatisches Auto aufgebaut haben, das unkartenierte Straßen bedienen kann. Forscher in ihrem Informatik- und Künstlichen Intelligenz-Labor (CSAIL) haben ein neues System entwickelt, das die Selbstabfertigung von Fahrzeugen ermöglicht, auf Straßen zu fahren, die sie nie zuvor waren, ohne 3D-Karten zu verwenden. Das System kombiniert die GPS-Position des Fahrzeugs, eine "sparte Topologie" wie OpenStreetMap, (d. h. 2D-Funktionen der Straßen) und eine Reihe von Sensoren, die die Straßenbedingungen beachten. Homogenisierung und Entkoppelung Homogenisierung zeigen, dass alle digitalen Informationen dieselbe Form annehmen. Während der laufenden Entwicklung des digitalen Zeitalters wurden bestimmte Industrienormen entwickelt, um digitale Informationen und in welcher Form zu speichern. Dieses Konzept der Homogenisierung gilt auch für autonome Fahrzeuge. Damit autonome Fahrzeuge ihre Umgebung wahrnehmen können, müssen sie verschiedene Techniken mit ihren eigenen Begleitinformationen (wie Radar, GPS, Bewegungssensoren und Computervision) verwenden. Homogenisierung verlangt, dass die digitalen Informationen aus diesen verschiedenen Quellen in derselben Form übermittelt und gespeichert werden. Dies bedeutet, dass ihre Differenzen entkoppelt sind und digitale Informationen in einer Weise übermittelt, gespeichert und berechnet werden können, dass die Fahrzeuge und ihr Betriebssystem besser verstehen und handeln können. Homogenisierung hilft auch, die exponentielle Erhöhung der Rechenleistung von Hardware und Software (Moore's Law) zu nutzen, die auch die autonomen Fahrzeuge unterstützt, um die digitalen Informationen kostenwirksamer zu verstehen und zu handeln und damit die Grenzkosten zu senken. FahrzeugkommunikationssystemeIndividual Fahrzeuge können von Informationen profitieren, die von anderen Fahrzeugen in der Nähe, insbesondere Informationen über Verkehrsüberlastung und Sicherheitsrisiken. Vehicular Communications systems verwenden Fahrzeuge und Straßenbaueinheiten als Kommunikationsknoten in einem Peer-to-Peer-Netz, das einander Informationen bietet. kooperativen Ansatz können Vehicular-Kommunikationssysteme ermöglichen, alle kooperierenden Fahrzeuge effizienter zu gestalten. Laut einer Studie der US-amerikanischen National Highway Traffic Safety Administration 2010 könnten Vehicular-Kommunikationssysteme dazu beitragen, bis zu 79 % aller Verkehrsunfälle zu vermeiden. Bisher gab es keine vollständige Umsetzung der Peer-to-Peer-Netzwerke auf dem für den Verkehr erforderlichen Umfang. 2012 begannen Computerwissenschaftler an der University of Texas in Austin die Entwicklung intelligenter Schnittstellen für automatisierte Autos. Die Kreuzungen werden keine Verkehrslampen und keine Stoppzeichen haben, anstatt Computerprogramme zu verwenden, die direkt mit jedem Fahrzeug auf der Straße kommunizieren. Im Falle autonomer Fahrzeuge ist es für sie wichtig, mit anderen Geräten zu verbinden, um effektiv zu funktionieren. autonome Fahrzeuge sind mit Kommunikationssystemen ausgestattet, die es ihnen ermöglichen, mit anderen autonomen Fahrzeugen und Straßenbaueinheiten zu kommunizieren, um sie unter anderem über Straßenarbeit oder Verkehrsüberlastung zu informieren. Wissenschaftler sind außerdem der Ansicht, dass die Zukunft Computerprogramme haben wird, die jedes einzelne autonome Fahrzeug verbinden und verwalten, da es über einen Link verläuft. Diese Art der Konnektivität muss die Ampel ersetzen und die Zeichen stoppen. Diese Merkmale treiben und entwickeln die Fähigkeit autonomer Fahrzeuge, mit anderen Produkten und Dienstleistungen (wie z.B. zwischen Computersystemen) zu verstehen und zusammenzuarbeiten. Dies könnte zu einem Netz autonomer Fahrzeuge führen, das alle gleichen Netze und Informationen auf diesem Netz verwenden. Letztlich kann dies zu mehr autonomen Fahrzeugen führen, da die Informationen durch die Nutzung anderer autonomer Fahrzeuge validiert wurden. Solche Bewegungen werden den Wert des Netzes stärken und werden als Netzaußenstellen bezeichnet. Einer der angeschlossenen Autos ist die schwächste und wird zunehmend von den befahrenen Hochgeschwindigkeitsstraßen, wie vom Helsinki-Thinktank, der Nordic Communications Corporation im Januar 2016 vorhergesagt, verboten. Im Jahr 2017 haben Forscher der Staatlichen Universität Arizona eine 1/10-Grad-Schnittstelle entwickelt und eine Grenzmanagementtechnik namens Crossroads vorgeschlagen. Man zeigte sich, dass Crossroads sehr widerstandsfähig für die Netzverzögerung sowohl der V2I-Kommunikation als auch der schlechtesten Ausführungszeit des Grenzmanagers sind. Im Jahr 2018 wurde ein robuster Ansatz eingeführt, der sowohl dem Modellmangel als auch externen Störungen wie Wind- und Stoßstangen widerstandsfähig ist. Kfz-Netze können wünschenswert sein, weil Schwierigkeiten mit Computersicht die Möglichkeit haben, Bremslampen, Drehsignale, Busse und ähnliche Dinge zu erkennen. Jedoch würde der Nutzen solcher Systeme durch die Tatsache verringert, dass die derzeitigen Autos nicht mit ihnen ausgestattet sind; sie können auch Datenschutzbedenken aufwerfen. Neuprogrammierung Ein weiteres Merkmal autonomer Fahrzeuge ist, dass das Kernprodukt mehr Gewicht auf die Software und ihre Möglichkeiten haben wird, statt auf dem Fahrgestell und seinem Motor. autonome Fahrzeuge verfügen über Softwaresysteme, die das Fahrzeug steuern, d. h. durch Neuprogrammierung oder Bearbeitung der Software können die Vorteile des Eigentümers (z.B. die Aktualisierung in einer besseren Unterscheidung der blinden Person gegenüber der nichtblinden Person), so dass das Fahrzeug bei einer blinden Person zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen ergreifen wird. Kennzeichnend für diesen reprogrammierbaren Teil autonomer Fahrzeuge ist, dass die Aktualisierungen nicht nur aus dem Lieferanten kommen müssen, weil intelligente autonome Fahrzeuge durch maschinenlesbares Lernen bestimmte Aktualisierungen generieren und entsprechend installieren können (z.B. neue Navigationskarten oder neue Schnittstellen-Computersysteme). Diese reprogrammierbaren Merkmale der digitalen Technologie und die Möglichkeit eines intelligenten Maschinenlernens bieten Herstellern autonomer Fahrzeuge die Möglichkeit, sich auf Software zu unterscheiden. Dies bedeutet auch, dass autonome Fahrzeuge nie fertig werden, weil das Produkt kontinuierlich verbessert werden kann. Digitale Spuren autonomer Fahrzeuge sind mit unterschiedlichen Sensoren und Radaren ausgestattet. Wie gesagt, können sie mit Computern anderer autonomer Fahrzeuge und/oder Straßenbaueinheiten verbinden und zusammenarbeiten. Dies bedeutet, dass autonome Fahrzeuge digitale Spuren hinterlassen, wenn sie miteinander verbinden oder interoperieren. Daten, die aus diesen digitalen Spuren stammen, können verwendet werden, um neue (zu bestimmende) Produkte oder Aktualisierungen zu entwickeln, um die Fahrfähigkeit von autonomen Fahrzeugen oder die Sicherheit zu erhöhen. Kompatibilität herkömmliche Fahrzeuge und ihre Begleittechnologien werden als Produkt hergestellt, das vollständig und im Gegensatz zu autonomen Fahrzeugen nur dann verbessert werden kann, wenn sie neu gestaltet oder vervielfältigt werden. Wie gesagt werden autonome Fahrzeuge hergestellt, aber aufgrund ihrer digitalen Merkmale nie fertig gestellt. Dies ist, weil autonome Fahrzeuge mehr modular sind, da sie aus mehreren Modulen hergestellt werden, die anschließend durch eine ebene modulare Architektur erklärt werden. Schichtbild Architektur erweitert die Architektur reiner physischer Fahrzeuge, indem vier lose gekoppelte Schichten von Geräten, Netzen, Dienstleistungen und Inhalten in autonome Fahrzeuge integriert werden. Diese locker gekoppelten Schichten können durch bestimmte standardisierte Schnittstellen interagieren. (1) Die erste Schicht dieser Architektur besteht aus der Geräteschicht. Diese Schicht besteht aus den folgenden zwei Teilen: logische Fähigkeit und körperliche Maschinen. Die physikalischen Maschinen beziehen sich auf das tatsächliche Fahrzeug selbst (z.B. Fahrgestelle und Autorosserie). In Bezug auf digitale Technologien werden die physischen Maschinen von einer logischen Kapazitätsschicht in Form von Betriebssystemen begleitet, die dazu beitragen, die Fahrzeuge selbst zu leiten und autonom zu machen. Die logische Fähigkeit ermöglicht die Kontrolle über das Fahrzeug und verbindet es mit den anderen Ebenen. (2) Neben der Geräteschicht kommt die Netzschicht. Diese Schicht besteht auch aus zwei verschiedenen Teilen: physische Beförderung und logische Übertragung. Die physische Verkehrsschicht bezieht sich auf die Radare, Sensoren und Kabel der autonomen Fahrzeuge, die die Übertragung digitaler Informationen ermöglichen. Künftig verfügt die Netzschicht autonomer Fahrzeuge auch über eine logische Übertragung, die Kommunikationsprotokolle und Netzstandard enthält, um die digitalen Informationen mit anderen Netzen und Plattformen oder zwischen Ebenen zu kommunizieren. Dies erhöht die Zugänglichkeit der autonomen Fahrzeuge und ermöglicht die Rechenleistung eines Netzes oder einer Plattform. (3) Die Serviceschicht enthält die Anwendungen und ihre Funktionalitäten, die dem autonomen Fahrzeug (und seinen Eigentümern) dienen, da sie Inhalte in Bezug auf ihre eigene Fahrgeschichte, Verkehrsüberlastung, Straßen oder Parkfähigkeiten erzeugen, erstellen, speichern und konsumieren. und (4) Die letzte Schicht des Modells ist die Inhaltsschicht. Diese Schicht enthält die Ton, Bilder und Videos. Die autonomen Fahrzeuge speichern, abbauen und verwenden, um ihr Fahr- und Umweltverständnis zu verbessern. Die Inhaltsschicht bietet auch Metadaten und Verzeichnisseinformationen über Herkunft, Eigentum, Urheberrecht, Kodierungsmethoden, Inhaltsetiketten, Geo-Time-Marke und so auf (Yoo et al.,2010). Infolge der geschichtten modularen Architektur autonomer Fahrzeuge (und anderer digitaler Technologien) ist es möglich, Plattformen und Ökosysteme rund um ein Produkt und/oder bestimmte Module dieses Produkts zu entwickeln. Traditionell wurden Kraftfahrzeuge von traditionellen Herstellern entwickelt, hergestellt und gewartet. App-Entwickler und Inhalteschaffende können heute dazu beitragen, umfassendere Produkterfahrungen für die Verbraucher zu entwickeln, die eine Plattform für das Produkt autonomer Fahrzeuge schaffen. Herausforderungen Die potenziellen Vorteile einer verstärkten Fahrzeugautomatisierung, die beschrieben wird, können durch vorhersehbare Herausforderungen wie Streitigkeiten über die Haftung, die Zeit, die erforderlich ist, um den bestehenden Fahrzeugbestand von nichtautomatisierten Fahrzeugen zu überführen, und damit eine lange Periode von Menschen und autonomen Fahrzeugen, die die Straßen teilen, die Widerstandsfähigkeit der Personen, die Kontrolle ihrer Autos zu entsperren, Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und die Umsetzung eines rechtlichen Rahmens und kohärenter globaler Regierungsvorschriften für Selbstdrehwagen. Andere Hindernisse könnten u. a. das Entlernen und niedrigere Niveau der Fahrererfahrung für den Umgang mit potenziell gefährlichen Situationen und Anomalien, ethische Probleme, bei denen eine automatisierte Fahrzeug-Software während eines unvermeidbaren Absturzes gezwungen ist, zwischen mehreren schädlichen Aktionen "(das Problem)" zu wählen, die Bedenken, dass viele Menschen, die derzeit als arbeitslos beschäftigte Fahrer beschäftigt sind, das Potenzial für eine stärkere Massenüberwachung von Standort, Vereinigung und Reisen infolge von Polizei- und Nachrichtendiensten, die durch Sensoren und Mustererkennung, möglicherweise unzureichendes Verständnis von Fußgängern und Sehn oder anderen Sehnen entstehen. Mögliche technologische Hindernisse für automatisierte Autos sind: Künstliche Intelligenz ist immer noch nicht in der Lage, in den Bereichen der Innen-city richtig zu funktionieren. Ein Auto kann möglicherweise kompromogen werden, da ein Kommunikationssystem zwischen Autos möglich ist. Eignung der Sensor- und Navigationssysteme für verschiedene Arten von Wetter (wie Schnee) oder vorsätzliche Eingriffe, einschließlich Abriss und Spioning. Vermeidung großer Tiere erfordert die Anerkennung und Verfolgung, und Volvo stellte fest, dass die Software, die für Caribou, Deer und elk geeignet ist, mit kangaroos unwirksam war. autonome Autos können hoch definierte Karten benötigen, um ordnungsgemäß zu arbeiten. Wo diese Karten ab dem Datum ablaufen können, müssen sie in der Lage sein, auf ein vernünftiges Verhalten zurückzugreifen. Wettbewerb für das Funkspektrum, das für die Kommunikation des Autos gewünscht wird. Raumprogrammierbarkeit für die Systeme erfordert eine sorgfältige Bewertung der Produktentwicklung und der Komponentenlieferkette. Laufende Straßeninfrastrukturen können Änderungen für automatisierte Autos erfordern, um optimal zu funktionieren. Validierung der Herausforderung des automatisierten Fahrens und Notwendigkeit neuartiger Simulationskonzepte mit digitalen Paaren und rezeptpflichtiger Verkehrssimulation. Soziale Herausforderungen umfassen: Unsicherheit in Bezug auf mögliche künftige Vorschriften kann die Einführung von automatischen Autos auf der Straße verzögern. Beschäftigung – Unternehmen, die auf der Technologie arbeiten, haben ein zunehmendes Einstellungsproblem, da der verfügbare Talentpool nicht mit der Nachfrage gewachsen ist. Bildung und Ausbildung von Drittorganisationen wie Anbieter von Online-Kursen und selbstgeschädigten Gemeinschaftsprojekten wie Heimtier- und Formel Pi hat schnell in der Popularität zugenommen, während auf Hochschulebene zusätzliche Programme wie Schüler Formellose Hochschulabsolventen gefördert haben. Industrie erhöht ständig freie verfügbare Informationsquellen wie Code, Datensets und Glossare, um den Einstellungspool zu erweitern. Menschliche Faktor Selbstdrehwagen erkunden bereits die Schwierigkeiten, die Absichten von Fußgängern, Bicyclisten und Tieren zu bestimmen, und die Verhaltensmodelle müssen in die Leitidee programmiert werden. Menschen im Straßenverkehr haben auch die Herausforderung, die Absichten autonomer Fahrzeuge zu bestimmen, wo kein Fahrer besteht, mit dem Augenkontakt oder Austauschsignale gemacht werden. Drive.ai untersucht eine Lösung dieses Problems, die LED-Marke, die außerhalb des Fahrzeugs angebracht sind, mit einem Status wie "going jetzt, nicht kreuz" oder "wird für Sie kreuzen". Zwei menschliche Herausforderungen sind für die Sicherheit wichtig. Eines ist die Hand von automatischem Fahren bis zum manuellen Fahren, die aufgrund unvorhersehbarer oder ungewöhnlicher Straßenbedingungen notwendig werden können oder wenn das Fahrzeug über begrenzte Kapazitäten verfügt. Ein plötzlicher Abstieg könnte zum jetzigen Zeitpunkt einen humanen Fahrer gefährden. Langfristig könnten Menschen, die weniger Fahrpraxis haben, ein niedrigeres Qualifikationsniveau aufweisen und daher eher gefährlich in manueller Form sein. Die zweite Herausforderung ist als Risikoausgleich bekannt: als System wird als sicherer wahrgenommen, anstatt vollständig von der erhöhten Sicherheit zu profitieren, sind die Menschen mit Risikobereitschaft und genießen andere Vorteile. Halbautomatisierte Autos haben gezeigt, dass sie unter diesem Problem leiden, z.B. mit den Nutzern von Lexus, die die Straße ignorieren, und mit elektronischen Geräten oder anderen Tätigkeiten gegen die Ratschläge des Unternehmens, dass das Fahrzeug nicht vollständig autonom ist. Künftig können Fußgänger und Bicyclisten in der Straße in einer risikoreicheren Weise reisen, wenn sie glauben, dass selbstgedrehte Autos sie vermeiden können. Damit Menschen selbst Fahrzeuge kaufen und sich für die Regierung abstimmen, um sie auf den Straßen zuzulassen, muss die Technologie als sicher anerkannt werden. Erstverkaufte Aufzüge wurden im Jahr 1900 entwickelt, aber die hohe Zahl der Menschen, die ihre Nutzung verweigern, verlangsamte die Annahme seit mehreren Jahrzehnten, bis der Betreiber eine erhöhte Nachfrage und Vertrauen mit Werbung und Merkmalen wie der Notbremse aufgebaut hat. Es gibt drei Arten von Vertrauen zwischen Mensch und Automation. Das Vertrauen zwischen dem Fahrer und dem Produkt des Unternehmens besteht aus Unrecht. Sachverstand oder Vertrauen aus verschiedenen Szenarien. Letztlich gibt es Vertrauen, wo das Vertrauen zwischen ähnlichen Ereignissen aufgebaut wird. Moral-Fragen Mit dem Entstehen automatisierter Automobile entstehen verschiedene ethische Fragen. Obwohl die Einführung automatisierter Fahrzeuge auf den Massenmarkt aufgrund eines vermuteten, aber unbestrittenen Potentials für die Reduzierung von Abstürzen durch "bis zu 90 % und ihrer potenziellen besseren Zugänglichkeit für behinderte, ältere und junge Fluggäste vermeidbar ist, wurden eine Reihe ethischer Fragen gestellt. Dazu zählen: moralische, finanzielle und strafrechtliche Verantwortung für Absturz und Rechtsverletzungen Mit den Entscheidungen wird ein Auto vor einem potenziell tödlichen Unfall-Datenfeld, einschließlich des Potenzials für Massenüberwachung bei massiven Arbeitsplatzverlusten und Arbeitslosigkeit bei Fahrern De-skilling und Verlust der Unabhängigkeit durch die Exposition der Fahrzeugnutzer gegenüber Hacking und Schadprogrammen. Konzentration der Markt- und Datenkraft in den Händen einiger globaler Konglomeraten, die zur Konsolidierung der AI-Kapazitäten und der Lobbying-Regierungen in der Lage sind, die Verlagerung der Haftung auf andere und ihre mögliche Zerstörung bestehender Berufe und Branchen zu erleichtern. Es gibt unterschiedliche Meinungen, wer im Falle eines Unfalls haftbar gemacht werden sollte, insbesondere wenn Menschen verletzt werden. Viele Experten sehen, dass die Automobilhersteller selbst für solche Abstürze verantwortlich sind, die aufgrund einer technischen Funktionsstörung oder eines Fehlbaus auftreten. Neben der Tatsache, dass der Automobilhersteller die Ursache des Problems in einer Situation sein würde, in der ein Autounfall aufgrund einer technischen Frage auftritt, gibt es einen weiteren wichtigen Grund, warum die Automobilhersteller verantwortlich gemacht werden könnten: Sie würden sie ermutigen, diese Probleme zu lösen, nicht nur aufgrund des Schutzes des Markenimages, sondern auch wegen finanzieller und strafrechtlicher Folgen. Jedoch gibt es auch Stimmen, die behaupten, dass diejenigen, die das Fahrzeug verwenden oder besitzen, verantwortlich sind, da sie die mit der Benutzung eines solchen Fahrzeugs verbundenen Risiken kennen. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Eigentümer von Selbstdrehwagen aufgefordert werden, Lizenzvereinbarungen für Endnutzer (EULAs) zu unterzeichnen, die ihnen die Rechenschaftspflicht für Unfälle übertragen. Andere Studien weisen darauf hin, dass eine Steuer- oder Versicherungssteuer eingeführt wird, die den Eigentümern und Nutzern von automatischen Fahrzeugen von Ansprüchen der Opfer eines Unfalls schützen würde. Andere mögliche Parteien, die im Falle eines technischen Versagens verantwortlich sind, umfassen Software-Ingenieure, die den Code für den automatischen Betrieb der Fahrzeuge und Lieferanten von Bauteilen der AV programmiert haben. Neben der Frage der rechtlichen Haftung und der moralischen Verantwortung stellt sich die Frage, wie automatisierte Fahrzeuge in einer Notsituation programmiert werden sollten, in der entweder Fahrgäste oder andere Verkehrsteilnehmer wie Fußgänger, Bicyclisten und andere Fahrer gefährdet sind. Ein moralisches Dilemma, dass ein Software-Ingenieur oder Automobilhersteller bei der Programmierung der Betriebssoftware in einem ethischen Denkversuch konfrontiert sein könnte, ist das Leitungsproblem: ein Leiter eines Leitungs hat die Wahl, auf dem geplanten Weg zu bleiben und über fünf Personen zu laufen, oder die Leitung auf einen Weg zu bringen, wo es nur eine Person töten würde, sofern sie keinen Verkehr auf dieser Strecke findet. Wenn ein selbstfahrendes Fahrzeug in folgenden Szenario steckt: Es ist das Fahren mit den Fahrgästen und plötzlich eine Person auf dem Weg. Das Auto muss zwischen den beiden Optionen entscheiden, entweder um die Person überzugehen oder die Person dadurch zu erschüttern, dass sie in eine Mauer verschleppt, die Fahrgäste getötet. Es gibt zwei wesentliche Überlegungen, die angegangen werden müssen. Erstens, was die moralische Grundlage von einem automatischen Fahrzeug genutzt würde, um Entscheidungen zu treffen? Zweitens, wie könnten diese in den Softwarecode übersetzt werden? Forscher haben insbesondere zwei ethische Theorien vorgeschlagen, die für das Verhalten von automatischen Fahrzeugen im Notfall gelten sollen: Deontologie und utilitismus. Asimovs drei Gesetze der Robotik sind ein typisches Beispiel für deontologische Ethik. In der Theorie wird vorgeschlagen, dass ein automatisiertes Auto strenge Vorschriften für die schriftliche Ausnutzung befolgen muss, die es in jedem Fall befolgen muss.Utilitaismus schlägt vor, dass jede Entscheidung auf der Grundlage des Ziels getroffen werden muss, den Nutzen zu maximieren. Man braucht eine Definition des Gebrauchs, die die Zahl der in einem Unfall lebenden Menschen maximieren könnte. Kritiker weisen darauf hin, dass automatisierte Fahrzeuge eine Mischung aus verschiedenen Theorien anpassen sollten, um im Falle eines Unfalls auf moralisches Recht reagieren zu können. Kürzlich werden einige spezifische ethische Rahmenbedingungen i.e, utilitatismus, Deontologie, Relativismus, Höchstismus (monismus) und Pluralismus im Hinblick auf die Akzeptanz von Selbstdrehwagen in unvermeidbaren Unfällen empirischer untersucht. Viele Leitungsdiskussionen über die praktischen Probleme, wie ein probstabilistisches Fahrzeug AI ausgestaltet werden könnte, um zu verstehen, dass ein tiefgreifendes Problem der moralischen Philosophie sich sofort präsentiert und gleichzeitig eine dynamische Projektion in naher Zukunft verwendet, was eine Art moralisches Problem sein würde, wenn überhaupt, was die relevanten Gewichtungen auf menschlichem Wert allen anderen Menschen, die wahrscheinlich unzuverlässig erkannt werden, und wie zuverlässig es die wahrscheinlichen Ergebnisse bewerten kann. Diese praktischen Schwierigkeiten und diejenigen, die sich um die Prüfung und Bewertung von Lösungen für sie kümmern, können als eine Herausforderung als theoretische Exzellente auftreten. Obwohl die meisten Autokurrums Hyperbolic und unwahrscheinliche Tatsachenmuster beinhalten, sind ethische Entscheidungen und Risikoberechnungen wie die präzise geschliffenen Fahrzeuge zu einem gelben Licht führen oder wie eng auf eine Fahrradspur fahren wird in die Software autonomer Fahrzeuge programmiert werden müssen. Mundane ethische Situationen können sogar noch wichtiger als seltener tödlicher Umstände sein, weil die Spezifität kompliziert und ihre große Reichweite ist. Mundane Situationen mit Fahrern und Fußgängern sind so prävalent, dass in der Summe große Verletzungen und Todesfälle entstehen. Selbst inkrementelle Permutationen von Moralalgorithmen können daher eine bemerkenswerte Wirkung haben, wenn sie in ihrer Gesamtheit betrachtet werden. Datenschutzrelevante Probleme ergeben sich hauptsächlich aus der Interconnectivität automatisierter Fahrzeuge und machen es nur ein weiteres mobiles Gerät, das alle Informationen über einen Einzelnen sammeln kann (siehe Datengewinnung). Diese Informationssammlung reicht von der Verfolgung der getroffenen Strecken, der Sprachaufnahme, der Videoaufzeichnung, der Präferenzen in den Medien, die im Fahrzeug, Verhaltensmustern, auf viele weitere Informationsströme. Daten- und Kommunikationsinfrastrukturen, die zur Unterstützung dieser Fahrzeuge benötigt werden, können auch in der Lage sein, die Überwachung zu überwachen, insbesondere wenn sie mit anderen Datensets und fortgeschrittener Analyse kombiniert werden. Mehr als 5 Millionen Arbeitsplätze in den USA könnten durch die Einführung von automatischen Fahrzeugen auf dem Massenmarkt allein in den USA kosten, was fast 3 % der Belegschaft ausmacht. Kraftfahrer von Taxis, Bussen, LKW und e-haiierenden Fahrzeugen sind diese Arbeitsplätze. Viele Branchen, wie die Autoversicherungsindustrie, sind indirekt betroffen. Allein in dieser Branche entstehen jährlich Einnahmen in Höhe von rund 220 Milliarden US$, die 27 000 Arbeitsplätze unterstützen. Um dies ins Auge zu fassen – die Zahl der Maschinenbau-Arbeitsplätze. Der potenzielle Verlust einer Mehrheit dieser Arbeitsplätze wird enorme Auswirkungen auf die betroffenen Personen haben. Das Massachusetts Institute of Technology (MIT) hat im Zusammenhang mit autonomen Autos in einer Website namens The Moral Werkzeugmaschinen das Auto federgerichtet. Die Moral-Maschine stellt Zufallsszenarien her, bei denen selbstständige Autos Funktionsstörungen aufweisen und den Nutzer zwingen, zwischen zwei schädlichen Maßnahmen zu wählen. Laut dem Moral-Maschine-Test des MIT haben über 40 Millionen Entscheidungen von Menschen in 233 Ländern gesammelt, um die moralischen Präferenzen der Menschen zu ermitteln. Laut der MIT-Studie unterscheiden sich die ethischen Präferenzen zwischen den Kulturen und demographischen und wahrscheinlich mit modernen Institutionen und geografischen Merkmalen. Globale Trends der MIT-Studie zeigen, dass die Menschen im Allgemeinen lieber das Leben der Menschen über andere Tiere zu retten, das Leben vieler statt weniger zu schützen und das Leben junger Menschen als älter zu machen. Männer sind etwas wahrscheinlicher, um das Leben von Frauen zu sichern, und religiöse Tochtergesellschaften sind leicht wahrscheinlicher, das menschliche Leben zu Priorisieren. Mehr als Katzen wurde das Leben von Kriminellen Vorrang eingeräumt, aber das Leben von Hunden wurde mehr als das Leben von Kriminellen. Mehr als die älteren Menschen haben das Leben von Obdachlosen verloren, aber das Leben von Obdachlosen wurde weniger häufig als die adipös. Menschen bekunden überwältigend eine Präferenz für autonome Fahrzeuge, die mit utilitären Ideen programmiert werden sollen, was in einer Weise ist, die den geringsten Schaden verursacht und die Unfallopfer minimiert. Auch wenn Menschen wollen, dass andere utilitäre Förderfahrzeuge kaufen, bevorzugen sie selbst, in Fahrzeugen zu fahren, die das Leben der Menschen im Fahrzeug zu allen Kosten Vorrang haben. Dies zeigt ein Paradox, in dem die Menschen vorziehen, dass andere utilitäre Fahrzeuge zur Maximierung des Lebens in einer tödlichen Situation führen, aber in Fahrzeugen fahren wollen, die die Sicherheit der Fluggäste bei allen Kosten Vorrang haben. Menschen enttäuschen Vorschriften, die utilitäre Ansichten fördern und wären weniger bereit, ein selbstfahrendes Auto zu kaufen, das sich auf Kosten seiner Fluggäste für den größten guten Preis entscheiden kann. Bonnefon et al.conclude, dass die Regulierung autonomer Fahrzeugethikrezepte möglicherweise kontraproduktiv sein kann. Denn wenn die Regierung utilitanomische Ethik und die Menschen vorziehen, in Selbstschutzwagen zu fahren, könnte sie die groß angelegte Umsetzung von Selbstdrehwagen verhindern. Verzögerungen bei der Annahme von autonomen Autos bringen die Sicherheit der Gesellschaft insgesamt zum Ausdruck, weil diese Technologie so viele Leben retten wird. Es handelt sich um ein Paradigma der Tragödie der Völker, in dem die rationalen Akteure ihre eigenen Präferenzen auf Kosten des gesellschaftlichen Nutzens berücksichtigen. Test Um ein Fahrzeug mit 95 % als sicherer Fahrer zu machen, sind 275 Millionen unfreiwillige autonome Meilen (400 M km) erforderlich, während mehrere Milliarden Meilen (oder Kilometer) erforderlich sind, um sie 10 % oder 20 % sicherer als Menschen zu machen. Prüfungen von Fahrzeugen mit unterschiedlichem Grad der Automatisierung können entweder physisch, in einem geschlossenen Umfeld oder, soweit möglich, auf öffentlichen Straßen durchgeführt werden (meist eine Lizenz oder Genehmigung oder eine bestimmte Reihe von Betriebsprinzipien erfordern), oder in einem virtuellen Umfeld, d. h. mit Computersimulationen. automatische Fahrzeuge benötigen, wenn sie auf öffentlichen Straßen angetrieben werden, eine Person, um ihr ordnungsgemäßes Funktionieren zu überwachen und bei Bedarf "über" zu übernehmen. Beispiel: New York Staat hat strenge Anforderungen für den Testfahrer, so dass das Fahrzeug jederzeit von einem zugelassenen Betreiber korrigiert werden kann; wies die Anwendung und die Diskussionen der Cardian Cube Company mit US-Staatsbeamten und der NYS- DMV auf. Apple prüft selbstfahrende Autos und hat seine Flotte von drei im April 2017 auf 27 im Januar 2018 und 45 bis März 2018 erhöht. Russisches Internet-Unternehmen begann Anfang 2017 mit der Entwicklung von Selbstdrehwagen. Der erste fahrerlose Prototyp wurde im Mai 2017 ins Leben gerufen. Im November 2017 veröffentlichte das Internet ein Video seiner AV-Wintertests. Das Auto hat erfolgreich auf Schneestraßen von Moskau gefahren. Juni 2018 vollendete das selbstfahrende Fahrzeug eine 485-Meilen-Reise (780 km) auf einer Bundesautobahn von Moskau nach Samara im autonomen Modus. Im August 2018 startete das Internet einen ersten Roboter-Service Europas mit keinem menschlichen Fahrer hinter dem Rad in der russischen Stadt Innopolis. Anfang 2020 wurde berichtet, dass mehr als 5.000 autonome Personenbeförderungen in der Stadt gemacht wurden. Ende 2018 erhielt das Unternehmen eine Lizenz für den Betrieb autonomer Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen in den USA. Seit 2019 und 2020 hat das Gemeinschaftsunternehmen auf dem Markt für Unterhaltungselektronik in Las Vegas Fuß fahren. Klieswagen wurden ohne menschliche Kontrolle über die Straßen der Stadt verteilt. Im Jahr 2019 begann das Unternehmen mit Tests auf den öffentlichen Straßen Israels. Im Oktober 2019 wurde WhatsApp zu einem der Unternehmen, die vom US-Verkehrsministerium (MDOT) ausgewählt wurden, um autonome Personenfahrten an die Besucher der Autoshow 2020 zu liefern. Ende 2019 gab es eine Ankündigung ihrer selbstfahrenden Autos, die 1 Million Meilen in völlig autonomer Weise in Russland, Israel und den Vereinigten Staaten verbrachten. Im Februar 2020 verdoppelte sich die Kilometerleistung mit 2 Millionen Meilen. Im Jahr 2020 begann das Unternehmen mit der Prüfung seiner Selbstdrehwagen in der Schweiz. Der Fortschritt automatisierter Fahrzeuge lässt sich anhand der durchschnittlichen Entfernung zwischen Entflechtungen beurteilen, wenn das automatisierte System abgeschaltet wird, in der Regel durch Eingriff eines menschlichen Fahrers. Im Jahr 2017 berichtete Waymo über 63 Entflechtungen über 352,545 Mio. t (567,366 km) der Prüfung, eine durchschnittliche Entfernung von 5,596 mi (9,006 km) zwischen Entflechtungen, die höchsten Unternehmen, die solche Zahlen melden. Waymo reiste auch eine größere Entfernung als eine der anderen Unternehmen. Ihre 2017-Quote von 0,18 Disengagements pro 1000 t (1 600 km) war eine Verbesserung gegenüber den 0,2 Disengagements pro 1000 Tonnen (1 600 km) im Jahr 2016 und 0,8 im Jahr 2015. März 2017, Uber meldete einen Durchschnitt von nur 0,67 Mio. € (1,08 km) pro Entfernung an. In den letzten drei Monaten des Jahres 2017 durchschnittlich 5,224 Tonnen (8,407 km) pro Entfernung über insgesamt 62,689 Tonnen (100,888 km). Im Juli 2018 hat der erste fahrerlose Rennwagen, Kawasakicar, mit seinem Navigationssystem und künstlichen Intelligenz einen 1,8 Kilometer langen Weg abgeschlossen. Anwendungen autonome LKW und Vans Companies wie Otto und Starsky Robotics haben sich auf autonome LKW konzentriert. Automatisierung von LKW ist wichtig, nicht nur aufgrund der verbesserten Sicherheitsaspekte dieser sehr schweren Fahrzeuge, sondern auch aufgrund der Fähigkeit von Kraftstoffeinsparungen durch Scholle. autonome Vans werden von Online-Gegen wie Ocado verwendet. Forschung hat auch darauf hingewiesen, dass die Warenverteilung auf Makro (Stadtverteilung) und Mikroebene (letzte Meile Lieferung) dank der Möglichkeit kleinerer Fahrzeuggrößen effizienter gestaltet werden könnte. Verkehrssysteme China hat 2015 den ersten automatischen öffentlichen Bus in der Provinz Henan auf einer Autobahn, die Zhengzhou und Kaimarin verbindet, getestet. Baidu und King Long produzieren automatische Minibus, ein Fahrzeug mit 14 Sitzen, aber ohne Fahrersitz. Mit 100 hergestellten Fahrzeugen wird 2018 das erste Jahr mit kommerziellem automatisiertem Service in China sein. In Europa planen die Städte in Belgien, Frankreich, Italien und dem Vereinigten Königreich Verkehrssysteme für automatisierte Autos, Deutschland, die Niederlande und Spanien öffentliche Prüfungen im Verkehrssektor. Im Jahr 2015 startete das Vereinigte Königreich öffentliche Prüfungen des LUTZ Pathfinder-automatischen pod in Milton Keynes. Anfang des Sommers 2015 erlaubte die französische Regierung PSA Peugeot-Citroen, Prüfungen unter realen Bedingungen im Raum Paris durchzuführen. Im Jahr 2016 wurden die Experimente auf andere Städte wie Bordeaux und Straßburg ausgedehnt. Die Allianz zwischen französischen Unternehmen THALES und Valeo (Zulieferer des ersten Selbstpark-Autosystems, das Audi und Mercedes Premi ausstattet) prüft das eigene System. Neuseeland plant die Verwendung automatisierter Fahrzeuge für den öffentlichen Verkehr in Tauranga und in Christchurch. Automobilindustrie Die traditionelle Automobilindustrie unterliegt Änderungen, die durch Technologie und Marktanforderungen angetrieben werden. Diese Änderungen umfassen bahnbrechende technologische Fortschritte und wenn die Markterfordernisse schnell angenommen werden. Im raschen Vorschuss beider Faktoren wurde das Ende der Ära des inkrementellen Wandels anerkannt. Wenn der Übergang zu neuen Technologien erfolgt, stellen sich neue Marktteilnehmer in der Automobilindustrie selbst, die als Mobilitätsanbieter wie Uber und Lyft sowie Riesen wie Google und AMD unterschieden werden können. Da neue Marktteilnehmer der Branche entstehen, entsteht Marktunsicherheit aufgrund der sich verändernden Dynamik. Beispielsweise führt der Eintritt von Technologieriesen sowie die Allianzen zwischen ihnen und traditionellen Automobilherstellern zu einer Veränderung des Innovations- und Produktionsprozesses autonomer Fahrzeuge. Zusätzlich hat der Zugang von Mobilitätsanbietern zu vieldeutigen Präferenzen geführt. Infolge des Aufstiegs von Mobilitätsanbietern hat sich die Zahl der Fahrzeuge pro Kopf gespalten. Darüber hinaus trägt der Anstieg der Sharing Economy auch zur Marktunsicherheit bei und führt voraus, dass die Prognoseer wissen, ob der persönliche Besitz von Fahrzeugen nach wie vor relevant ist, da neue Verkehrs- und Mobilitätsanbieter bei den Verbrauchern bevorzugt werden. Um die Möglichkeit von Sicherheitsfragen zu verringern, haben einige Unternehmen begonnen, Teile ihrer fahrerlosen Systeme freizusetzen. Udacity entwickelt beispielsweise ein Open-Source-Software-Modul, und einige Unternehmen haben ähnliche Ansätze. Gesundheit Laut einer jährlichen Bewertung der öffentlichen Gesundheit im Jahr 2020 werden die AVs die Morbidität und Sterblichkeit von Kraftfahrzeugunfällen verringern und die Städte bei der Förderung gesunder städtischer Umgebungen unterstützen. Fahrsicherheitsexperten vorhersagen, dass Verkehrs Kollisionen (und daraus resultierende Todesfälle und Verletzungen und Kosten), die durch menschliches Versagen verursacht werden, wie verspätete Reaktionszeit, Heckkompensierung, Gummiknappheit und andere Formen des abgelenkten oder aggressiven Fahrens erheblich reduziert werden sollten. Mit der zunehmenden Abhängigkeit von autonomen Fahrzeugen auf der Verbindungsleitung und der Verfügbarkeit großer Daten, die in Form von Echtzeitkarten nutzbar sind, können die Fahrentscheidungen viel schneller getroffen werden, um Kollisionen zu verhindern. Zahlen, die der US-Regierung zufolge 94 % der Fahrzeugunfälle auf menschliches Versagen zurückzuführen sind. Infolgedessen werden große Auswirkungen auf die Gesundheitsbranche deutlich. Zahlen des Nationalen Sicherheitsrats über getötete und verletzte Menschen auf den US-Straßen multipliziert mit den durchschnittlichen Kosten eines einzigen Vorfalls zeigen, dass ein geschätzter Verlust von 500 Milliarden US$ für die US-Gesundheitsbranche unmittelbar bevorsteht, wenn autonome Fahrzeuge die Straßen ersticken. Wahrscheinlich wird der erwartete Rückgang der Verkehrsunfälle positiv zur weit verbreiteten Akzeptanz autonomer Fahrzeuge sowie zur besseren Verteilung der Gesundheitsressourcen beitragen. Wenn 90 % der Autos in den USA selbst entschwemmen, beispielsweise würden jährlich schätzungsweise 25.000 Leben gerettet. Lives, die durch die Vermeidung von Autounfällen in den USA gerettet werden, wurden jährlich auf über 200 Milliarden $ geschätzt. Selbstdrehwagen hätte das Potenzial, 10 Millionen Menschenleben weltweit zu retten. Laut der motoristischen Website The Dynamics.com, die von Time Magazine betrieben wurde, konnten keine der von ihnen kontaktierten Fahrsicherheitsexperten zum Zeitpunkt des Bestehens des Autopilotsystems bis zum Jahr 2017 als größere Sicherheit als traditionelles vollaufgeführtes Fahren eingestuft werden, so dass der Grad, an dem diese Leistungen von Proponenten in der Praxis zeigen, nicht bewertet werden kann. Faktoren, die den Nettoeffekt auf die Sicherheit verringern könnten, können unerwartete Interaktionen zwischen Mensch und teilweise oder vollständig automatisierte Fahrzeuge oder zwischen verschiedenen Fahrzeugtypen umfassen; Komplikationen an den Grenzen der Funktionalität auf jeder Automatisierungsebene (z.B. wenn das Fahrzeug die Kapazitätsgrenze erreicht), die Auswirkungen von Fehlern und Mängeln, die unweigerlich in komplexen interdependenten Softwaresystemen auftreten; Sensor- oder Datendefizite und Kompromisse von Schadorganismen. Sicherheitsprobleme umfassen, was ein autonomes Auto tun könnte, wenn er zusammenarbeitet, um den Besitzer zu holen, aber eine andere Person versucht, die Einreise zu beginnen, was passiert, wenn jemand versucht, ins Auto zu treten, und was passiert, wenn jemand die Insassen angreift, beispielsweise durch den Austausch von Waffenstillstand. Manche glauben, dass die Fahrer, wenn die Automatisierung in Fahrzeugen höher ist und zuverlässig wird, weniger auf die Straße achten. Forschungsergebnisse zeigen, dass Fahrer in automatischen Autos später reagieren, wenn sie in einer kritischen Situation eintreten müssen, im Vergleich zu dem, ob sie manuell fahren. Je nach den Fähigkeiten automatisierter Fahrzeuge und der Häufigkeit, mit der menschliche Eingriffe erforderlich sind, kann dies einer Erhöhung der Sicherheit entgegenwirken, verglichen mit allen Menschen, die möglicherweise durch andere Faktoren geliefert werden. Ein unerwarteter Nachteil der weit verbreiteten Akzeptanz autonomer Fahrzeuge wäre eine Verringerung der Versorgung von Organen zur Spende. In den USA stammen beispielsweise 13 % des Organspendeangebots von Autounfallopfern. Wohlfahrt Laut einer 2020 durchgeführten Studie werden selbstfahrende Autos die Produktivität und die Lebensfähigkeit der Wohnungen sowie die für den Park genutzten Reclaims erhöhen. Selbstdrehwagen werden jedoch eine größere Energienutzung, Verkehrsüberlastung und Sprawl verursachen. automatisierte Autos könnten die Arbeitskosten senken, Reisende von Fahr- und Navigationschores entlasten und damit die hinter dem Rad fahrenden Stunden mit mehr Zeit für Freizeit oder Arbeit ersetzen; außerdem würden die Beschränkungen für die Fahrtüchtigkeit, Ablenkung und Textung während des Fahrens, ungiftete, beschlagnahmte Beschlagnahmen oder anderweitige Behinderungen aufgehoben. Junge, ältere Menschen, behinderte Menschen und Bürger mit niedrigem Einkommen könnten automatische Autos eine größere Mobilität bieten. Die Entfernung des Lenkrads – mit der verbleibenden Fahreroberfläche und der Anforderung für alle Insassen, eine zukunftsorientierte Position zu übernehmen – kann das Innere der Kabinen größere ergonomische Flexibilität bieten. Großfahrzeuge, wie z.B. Kraftfahrzeuge, würden die Nutzung deutlich verbessern. Senioren und Menschen mit Behinderungen (wie Personen, die Hörbehinderte, Sehbehinderte, Mobilitäts- oder kognitive Behinderungen) sind potenzielle Nutznießer der Annahme autonomer Fahrzeuge; allerdings hängt das Ausmaß ab, in dem solche Bevölkerungsgruppen eine größere Mobilität von der Einführung der AV-Technologie gewinnen, von den spezifischen Entwürfen und Verordnungen ab. Kinder und Teenager, die nicht in der Lage sind, ein Fahrzeug selbst im Falle des Studententransports zu fahren, würden ebenfalls von der Einführung autonomer Autos profitieren. Tagespfleger und Schulen sind in der Lage, neben dem Gehen, dem Fahrrad- und dem Busverkehr mit automatischen Aufhol- und Abschaltsystemen zu kommen, was zu einem Rückgang der Abhängigkeit von Eltern und Kinderbetreuungskräften führt. Ausmaß, in dem menschliche Maßnahmen für das Fahren erforderlich sind. Da die gegenwärtigen Fahrzeuge menschliche Maßnahmen in gewissem Umfang erfordern, wird die Fahrschule nicht unterbrochen, bis die Mehrheit des autonomen Transports in das entstehende marktbeherrschende Design umgewandelt wird. Es ist plausibel, dass in der Ferne Zukunft ein Fahrzeug als Luxus gilt, was bedeutet, dass die Struktur der Branche auf neuen Marktteilnehmern und einem neuen Markt basiert. Selbstdrehwagen würden auch bestehende Mobilitätshindernisse ausnutzen, die durch die Interessen von Autounternehmen und Technologieunternehmen angetrieben werden, während sie Investitionen von gerechteren und nachhaltigeren Mobilitätsinitiativen wie dem öffentlichen Nahverkehr wegnehmen. Stadtplanung Laut einem Wonkblog-Berichter, wenn vollständig automatisierte Autos kommerziell verfügbar sind, haben sie das Potenzial, eine Beeinträchtigung der Innovation mit großen Auswirkungen auf die Gesellschaft zu sein. Die Wahrscheinlichkeit einer weit verbreiteten Annahme ist noch unklar, aber wenn sie auf breiter Ebene verwendet werden, stellen die politischen Entscheidungsträger eine Reihe ungelöster Fragen zu ihren Auswirkungen auf. Eine grundlegende Frage ist ihre Wirkung auf das Reiseverhalten. Manche glauben, dass sie die Auto- und Autonutzung erhöhen werden, weil es einfacher wird, sie zu nutzen, und sie werden letztlich sinnvoller sein. Dies kann wiederum die städtische Sprawl und letztlich die private Fahrzeugnutzung fördern. Andere argumentieren, dass es leichter sein wird, Autos zu teilen, und dass dies dadurch die Eigentumsverhältnisse abschrecken und die Gesamtnutzung verringern und die Autos effizientere Verkehrsmittel in Bezug auf die derzeitige Situation machen wird. Politiker müssen einen neuen Blick darauf haben, wie die Infrastruktur gebaut werden soll und wie Geld für automatisierte Fahrzeuge bereitgestellt werden soll. Mit der Annahme intelligenter Autobahnen könnte die Notwendigkeit von Verkehrssignalen möglicherweise verringert werden.Durch intelligente Autobahnen und durch die Unterstützung von intelligenten technologischen Fortschritten, die durch politische Veränderungen umgesetzt werden, kann die Abhängigkeit von Öleinfuhren verringert werden, da weniger Zeit auf der Straße durch einzelne Autos verbracht wird, die sich auf die Energiepolitik auswirken könnten. Andererseits könnten automatisierte Fahrzeuge die Gesamtzahl der Autos auf der Straße erhöhen, was zu einer größeren Abhängigkeit von Öleinfuhren führen könnte, wenn intelligente Systeme nicht ausreichen, um die Auswirkungen von mehr Fahrzeugen zu verringern. Aufgrund der Unsicherheit in der Zukunft automatisierter Fahrzeuge können die politischen Entscheidungsträger jedoch mit der Umsetzung von Infrastrukturverbesserungen rechnen, die sowohl den Menschen als auch den automatischen Fahrzeugen zugute kommen können. Vorsicht ist bei der Anerkennung öffentlicher Verkehrsmittel erforderlich, und die Verwendung kann erheblich eingeschränkt werden, wenn automatisierte Fahrzeuge durch politische Reformen der Infrastruktur mit einem Arbeitsplatzverlust und höherer Arbeitslosigkeit unterstützt werden. Andere störende Auswirkungen werden aus der Verwendung automatisierter Fahrzeuge zur Güterbeförderung kommen. Selbstdrehwagen haben das Potenzial, die Inlandslieferungen deutlich billiger zu machen, den Einzelhandel zu verändern und möglicherweise Verbraucher- und Supermärkte entlassen zu machen. Seit 2019 legt das US-Verkehrsministerium die Automatisierung auf sechs Ebenen fest, angefangen bei Null, was bedeutet, dass der menschliche Fahrer alles tut und mit Stufe 5 endet, führt das automatisierte System alle Fahraufgaben durch. Hersteller tragen auch im Rahmen des geltenden Gesetzes alle Verantwortung, Fahrzeuge für den Einsatz auf öffentlichen Straßen selbst zu beschaffen. Dies bedeutet, dass es in den USA derzeit so lange, wie das Fahrzeug im Regelungsrahmen entspricht, keine spezifischen Bundesrechtshemmnisse für ein hochautomatisiertes Fahrzeug gibt. Iyad Rahwan, ein assoziierter Professor im Medien Lab des MIT, sagte: „Die Menschen wollen in einer Welt leben, in der Autos Opfer minimieren werden, aber jeder möchte, dass sein eigenes Auto auf allen Kosten schützt. "mehr, Industrienormen und bewährte Praktiken sind in Systemen noch notwendig, bevor sie unter realen Bedingungen als angemessen sicher gelten können. Verkehrszuschüsse könnten höhere Geschwindigkeitsbegrenzungen, reibungslosere Fahrten und höhere Straßenwegekapazitäten umfassen und Verkehrsüberlastung minimieren, da Sicherheitslücken und höhere Geschwindigkeiten verringert werden müssen. Derzeit liegt der maximal kontrollierte Autobahndurchsatz oder die Kapazität nach dem US-Fahrplan für die Autobahnkapazität bei etwa 2200 Personen pro Stunde, wobei etwa 5 % des verfügbaren Straßenraums auf Autos entfallen. Laut einer Studie könnten automatisierte Autos die Kapazität um 273% steigern (≈8 200 Fahrzeuge pro Stunde pro Fahrspur). In der Studie wird auch davon ausgegangen, dass mit 100 % vernetzten Fahrzeugen, die die Fahrzeugkommunikation verwenden, 12.000 Personenkraftwagen pro Stunde erreichen können (bis 545% von 2 200 Stück pro Fahrspur), die sicher auf 120 km/h (75 mph) unterwegs sind, wobei eine Lücke von rund 6 m (20 ft) von einander besteht. Kraftfahrer auf Autobahngeschwindigkeiten halten zwischen 40 bis 50 m (130 bis 160 ft) vom Fahrzeug vor. Diese Erhöhungen der Autobahnkapazität könnten erhebliche Auswirkungen auf die Verkehrsüberlastung haben, insbesondere in städtischen Gebieten, und sogar effektiv die Überlastung der Autobahnen in einigen Orten. Mehr Daten und Fahrverhaltensvorhersehbarkeit in Kombination mit weniger Bedarf an Verkehrspolizei und sogar Straßenzeichen würden die Fähigkeit der Behörden zur Steuerung des Verkehrsflusses erhöhen. Versicherungen werden voraussichtlich die Kosten der Fahrzeugversicherung senken. Die Kfz-Versicherungsindustrie könnte leiden, da die Technologie bestimmte Aspekte dieser Berufe überholt. Da weniger Kollisionen weniger Geld für Reparaturkosten erschweren, wird die Rolle der Versicherungsbranche wahrscheinlich ebenfalls geändert. Es ist zu erwarten, dass die erhöhte Sicherheit des Transports durch autonome Fahrzeuge zu einem Rückgang der Auszahlungen für die Versicherer führen wird, was für die Industrie positiv ist, aber weniger Auszahlungen können generell einen Nachfragerückgang für Versicherungen bedeuten. Um diesen Änderungen Rechnung zu tragen, wurde das automatisierte und Elektrofahrzeuggesetz 2018 eingeführt. Teil 2 befasst sich mit Elektrofahrzeugen, Teil 1 deckt Versicherungsbestimmungen für automatisierte Fahrzeuge ab. Labormarkt Direkte Auswirkungen einer weit verbreiteten Einführung automatisierter Fahrzeuge sind der Verlust von Fahrarbeiten im Straßenverkehr. Widerstandsfähigkeit von Berufskraftfahrern und Gewerkschaften, die durch Arbeitsplatzverluste bedroht sind. Darüber hinaus könnten Arbeitsplatzverluste bei öffentlichen Transitdiensten und Reparaturgeschäfte entstehen. Ein häufig zitiertes Papier von Michael Osborne und Carl Benedikt Frey ergab, dass automatisierte Autos viele Arbeitsplätze entlassen würden. Jedoch hat die Branche Tausende von Arbeitsplätzen in Ländern mit niedrigem Einkommen für Arbeitnehmer geschaffen, die autonome Systeme ausbilden. Energie und Umweltauswirkungen Fahrzeugnutzung Eine Überprüfung ergab, dass private autonome Fahrzeuge die Gesamtreise erhöhen können, während autonome Busse zu einer Verringerung der Fahrzeugnutzung führen können. Fahrzeugautomatisierung kann die Kraftstoffverbrauch des Autos verbessern, indem der Fahrzyklus optimiert und die überlasteten Verkehrsgeschwindigkeiten um schätzungsweise 8 %-13% erhöht werden. Verminderung der Verkehrsüberlastung und die Verbesserung des Verkehrsflusses aufgrund der weit verbreiteten Nutzung automatisierter Fahrzeuge werden zu einer höheren Kraftstoffeffizienz führen, die von einem Anstieg um 23 % bis 39 % reicht, wobei das Potenzial für eine weitere Steigerung besteht. Darüber hinaus werden selbstgedrehte Fahrzeuge in der Lage sein, effizienter zu arbeiten und zu bremsen, was eine höhere Kraftstoffverbrauch bedeutet, die in der Regel mit ineffizienten Geschwindigkeitsänderungen verbunden ist. Jedoch führt die Verbesserung der Energieeffizienz von Fahrzeugen nicht zwangsläufig zu einer Nettoverringerung des Energieverbrauchs und positiven Umweltergebnissen. Neben der induzierten Nachfrage kann auch eine Verringerung der Nutzung nachhaltigerer Verkehrsträger wie öffentliche oder aktive Verkehrsmittel sein. Es ist zu erwarten, dass der Komfort der automatischen Fahrzeuge den Verbrauchern die Möglichkeit gibt, mehr zu reisen, und diese induzierte Nachfrage kann die durch die Automatisierung bewirkte Verbesserung der Kraftstoffeffizienz teilweise oder vollständig ausgleichen. Neben der induzierten Nachfrage kann auch eine Verringerung der Nutzung nachhaltigerer Verkehrsträger wie öffentliche oder aktive Verkehrsmittel sein. Insgesamt sind die Auswirkungen der Fahrzeugautomatisierung auf die globale Energienachfrage und -emissionen sehr ungewiss, und dies hängt stark von der kombinierten Wirkung von Änderungen des Verbraucherverhaltens, der politischen Intervention, des technologischen Fortschritts und der Fahrzeugtechnik ab. Produktion Durch die Senkung der Arbeits- und sonstigen Mobilitätskosten als Dienstleistung könnten automatisierte Autos die Anzahl der Autos verringern, die einzeln im Besitz sind, ersetzt durch Taxi/Pooling und andere Kfz-Sharing-Dienste. Dies würde auch die Größe der Automobilindustrie drastisch verringern, was mit entsprechenden Umwelt- und wirtschaftlichen Auswirkungen zusammenhängt. Indirekte Effekte Mangel an stressigen Fahrzeiten, produktivere Zeit während der Reise, und die potenziellen Einsparungen in der Reisezeit und Kosten könnten zu einem Anreiz werden, weit von Städten zu leben, wo die Wohnung günstiger ist, und im Kern der Stadt arbeiten, wodurch die Reiseabstände steigen und mehr urbane Sprawl erzeugen, den Energieverbrauch erhöhen und den CO2-Fußabdruck von Stadtreisen vergrößern. Es besteht auch die Gefahr, dass die Verkehrsüberlastung nicht abnehmen könnte. Geeignete öffentliche Politiken und Vorschriften, wie z.B. die Gebiets-, Preis- und Stadtgestaltung, sind erforderlich, um die negativen Auswirkungen der erhöhten Vorstädterung und des längeren Fernverkehrs zu vermeiden. Da viele autonome Fahrzeuge auf Strom angewiesen sind, erhöht sich die Nachfrage nach Lithiumbatterien. Radar, Sensoren, Deckelar und Hochgeschwindigkeits-Internetanbindung erfordern eine höhere Hilfsleistung von Fahrzeugen, die sich als größere Kraft aus Batterien manifestiert. Die größere Batteriepflicht führt zu einer notwendigen Erhöhung der Versorgung dieser Art von Batterien für die chemische Industrie. Andererseits wird die Erdölindustrie mit dem erwarteten Anstieg von batteriebetriebenen (autonomen) Fahrzeugen voraussichtlich rückläufig sein. Da diese Überschneidung von der Annahme von autonomen Fahrzeugen abhängt, ist es unzulänglich, in welchem Umfang diese Auswirkungen die Branche stören werden. Durch diese Übergangsphase von Öl bis Strom können Unternehmen erkunden, ob es Geschäftsmöglichkeiten für sie im neuen Energiesystem gibt. Im Jahr 2020 stellte Mohan, Sripad, Vaishnav & Viswanathan an der University von Carnegie Mellon fest, dass der Stromverbrauch aller Automationstechnik, einschließlich Sensoren, Berechnung, Internetzugang sowie der zunehmende Bewegungsausstoß von Sensoren bis zu 15% Auswirkungen auf die Bandbreite eines automatisierten Elektrofahrzeugs haben, was bedeutet, dass die größere Batterieanforderungen nicht so groß sein könnten wie bisher angenommen. Eigenpark Eine von der AAA-Stiftung für Verkehrssicherheit durchgeführte Studie ergab, dass die Fahrer nicht Vertrauen in die Selbst-Parking-Technologie haben, auch wenn die Systeme die Fahrer mit einer Backkamera ausstrahlen. In einer Vielzahl von Fahrzeugen (Lincoln MKC, Mercedes-Benz ML400 4Matic, Cadillac CTS-V Sport, BMW i3 und Kia Limited) wurde untersucht, dass selbst gebaute Autos weniger Zeit auf die Eindämmung von 81% gefallen, 47 % weniger Mannoeuvres verwendet und 10 % schneller als die Fahrer geöffnet haben. Nur 25% der Befragten gaben jedoch an, diese Technologie zu vertrauen. Parkraum-Handwagen werden gemeldet, dass nur 4–5 % der Zeit genutzt und für die restlichen 95–96% der Zeit stillgelegt und nicht genutzt werden. autonome Taxis könnten hingegen kontinuierlich genutzt werden, nachdem sie ihren Bestimmungsort erreicht haben. Dies könnte den Bedarf an Parkplätzen drastisch verringern. In Los Angeles wurde beispielsweise eine Studie aus dem Jahr 2015 mit 14% des Grundstücks allein für den Parkplatz verwendet, was etwa 1.702 Hektar (4,210 A) entspricht. In Kombination mit dem potenziellen verringerten Bedarf an Straßenraum aufgrund eines verbesserten Verkehrsflusses könnten große Mengen an Land in städtischen Gebieten freigesetzt werden, die dann für Parks, Freizeitgebiete, Gebäude, u. a. genutzt werden könnten. Privatunternehmen, die auch in der Lage sind, selbst zu bauen, würden darüber hinaus einen weiteren Vorteil bieten: die Fähigkeit, die Fluggäste selbst in Orten, in denen die Parkplätze verboten sind, abzuschalten und zu holen. Hierdurch würden Park- und Fahrtanlagen profitieren. Privatsphäre Das zunehmende Bewusstsein der Fahrzeuge könnte die Polizei durch die Berichterstattung über illegales Passagierverhalten unterstützen, während andere Straftaten wie absichtliches Absturz in ein anderes Fahrzeug oder ein Fußgänger möglich sein könnten. Jedoch kann dies auch zu einer weit verbreiteten Massenüberwachung führen, wenn Dritten ein breiter Zugang zu den großen Datensets gewährt wird. Datenschutz könnte ein Problem sein, wenn der Standort und die Position des Fahrzeugs in eine Schnittstelle integriert werden, die andere Menschen Zugang haben. Darüber hinaus benötigen sie eine sensorbasierte Infrastruktur, die ein allumfassendes Überwachungsgerät darstellt. Dies gibt den Automobilherstellern und anderen Unternehmen die Daten, die erforderlich sind, um den Lebensstil und die persönlichen Präferenzen des Nutzers zu verstehen. Terroristische Szenarien Es besteht das Risiko von Terroranschlägen durch Auto Hacking durch den Austausch von Informationen über V2V (Vehicle to Vehicle) und V2I(Vehicle to Infrastructure) Protokolle. Selbstdrehwagen könnten mit Sprengstoffen beladen und als Bomben verwendet werden. Laut den Rechtsvorschriften der US-Gesetzgeber sollten autonome und selbstständige Fahrzeuge mit Verteidigungen gegen Hacking ausgestattet werden. Taxis Mit der oben genannten eindeutigen Benutzerpräferenz in Bezug auf die persönliche Eigenverantwortung autonomer Fahrzeuge ist es möglich, dass der derzeitige Mobilitätsanbieter sich weiter entwickeln wird, da er in der Popularität wächst. etablierte Anbieter wie Uber und Lyft sind bereits in der Branche deutlich vertreten, und es ist wahrscheinlich, dass neue Marktteilnehmer bei der Schaffung von Geschäftsmöglichkeiten eintreten werden. Kfz-Reparatur Da Kollisionen weniger wahrscheinlich auftreten, und das Risiko menschlicher Fehler wird deutlich verringert, wird die Reparaturindustrie mit einer enormen Reduzierung der Arbeit konfrontiert sein, die bei der Wiedergutmachung von Autorahmen getan werden muss. Da die generierten Daten des autonomen Fahrzeugs wahrscheinlich vorhersagen werden, wenn bestimmte Ersatzteile Wartungsbedarf haben, werden die Autobesitzer und die Reparaturindustrie in der Lage sein, proaktiv einen Teil zu ersetzen, der in Kürze scheitern wird. Dieser "Asset Efficiency Service" würde einen Produktivitätsgewinn für die Automobilreparaturindustrie erschweren. Rettungs-, Notfall- und Militär Die in autonomem Fahren verwendete Technik sorgt auch für lebensrettende Einsparungen in anderen Branchen. Die Umsetzung autonomer Fahrzeuge mit Rettungs-, Notfall- und Militäranwendungen hat bereits zu einem Rückgang der Todesfälle geführt. Militärisches Personal nutzt autonome Fahrzeuge, um gefährliche und entlegene Orte auf der Erde zu erreichen, um Kraftstoff, Nahrungsmittel und allgemeine Lieferungen zu liefern und sogar Menschen zu retten. Künftig könnte die Einführung autonomer Fahrzeuge zu einer Verringerung des eingesetzten Personals führen, was zu einem Rückgang der Verletzungen führen wird, da die technologische Entwicklung autonome Fahrzeuge mehr und mehr autonom werden kann. Künftige Auswirkungen sind die Verringerung von Notfahrern, wenn autonome Fahrzeuge als Feuerwehrwagen oder Krankenwagen eingesetzt werden. Nutzen könnte die Nutzung von Echtzeit-Verkehrsinformationen und anderen generierten Daten sein, um Strecken effizienter zu bestimmen und auszuführen als menschliche Fahrer. Die Zeitersparnis kann in diesen Situationen unwertbar sein. Innendesign und Unterhaltung Mit abnehmendem Schwerpunkt auf dem Betrieb eines Fahrzeugs müssen die Innenausstattungs- und Medienindustrie überdenken, was die Fahrgäste autonomer Fahrzeuge tun, wenn sie auf der Straße sind. Fahrzeuge müssen neu gestaltet werden, und möglicherweise sogar für Mehrzwecknutzung vorbereitet. In der Praxis wird sie zeigen, dass Reisende mehr Zeit für Geschäfts- und/oder Freizeit haben. In beiden Fällen bietet dies mehr Möglichkeiten für die Medienindustrie, Aufmerksamkeit zu fordern. Darüber hinaus ist das Werbeunternehmen in der Lage, standortbezogene Anzeigen bereitzustellen, ohne die Sicherheit der Fahrer zu gefährden. Telekommunikation Alle Autos können von Informationen und Verbindungen profitieren, aber autonome Autos "Werste sind in der Lage, ohne C-V2X zu arbeiten". Darüber hinaus ist die früher erwähnte Unterhaltungsindustrie stark von diesem Netz abhängig, das in diesem Marktsegment aktiv ist. Dies bedeutet höhere Einnahmen für die Telekommunikationsindustrie. Luftfahrtunternehmen und Fluggesellschaften, die mit dem Fahrzeug interagieren, werden in naher Zukunft weniger gemeinsam sein, und in Zukunft wird die Verantwortung ganz mit dem Fahrzeug liegen. Wie oben erwähnt, wird dies Auswirkungen auf die Unterhaltungs- und Innendesign-Industrie haben. In der Praxis wird es zu vermeiden sein, dass die Kunden das Fahren stoppen und in das Restaurant gelangen, und das autonome Fahrzeug wird eine doppelte Funktion haben. Darüber hinaus könnte die rasante Zunahme der Entwicklungen in der autonomen Fahrzeugindustrie mit dem Anstieg von störenden Plattformen, wie z.B. der Fluggesellschaft, die die Hotelindustrie erschüttert haben, zu einer weiteren Überschneidung ihrer Kundenbasis führen. Künftig könnten die Auswirkungen von Motels sein, dass ein Rückgang der Gäste auftreten wird, da autonome Fahrzeuge als voll ausgestattete Zimmer neu gestaltet werden könnten. Die Verbesserungen in Bezug auf die Innenausstattung der Fahrzeuge könnten auch Auswirkungen auf die Luftfahrtindustrie haben. Im Falle relativer Kurzstreckenflüge, Wartezeiten im Zoll oder am Tor bedeuten für die Kunden Zeit und Mühe. Mit dem verbesserten Komfort in der künftigen Autoreise ist es möglich, dass Kunden für diese Option gehen könnten, was zu einem Verlust an Kundenbasis für die Luftfahrtbranche führt. Zwischenfälle Mitte Oktober 2015 löste Tesla Motors die Version 7 ihrer Software in den USA aus, die die Leistungsfähigkeit von Tesla umfasst. Januar 2016 wurde die Version 7,1 als über-the-air aktualisiert und eine neue Zusammenfassung hinzugefügt, die es den Autos ermöglicht, sich an Parkplätzen ohne Fahrer im Auto zu finden oder selbst zu befinden. Seit November 2020 werden die automatischen Fahreigenschaften von Tesla derzeit als Stufe 2 Fahrerassistenzsystem nach der Gesellschaft der Automobilingenieure (SAE) fünf Stufen der Fahrzeugautomatisierung eingestuft. Auf dieser Ebene kann das Fahrzeug automatisiert werden, erfordert jedoch die vollständige Aufmerksamkeit des Fahrers, der bereit sein muss, die Kontrolle in einem Augenblick zu übernehmen; Luftfahrt wird manchmal keine Spurmarkierungen erkennen und sich selbst entziehen und gleichzeitig den Fahrer alarmieren. Januar 2016 traten in der Provinz Hubei die ersten fünf bekannten tödlichen Abstürze eines Teslas mit Radar auf. Laut dem Nachrichtenkanal Chinas 163.com markierte dies „Chinas erster zufälliger Tod aufgrund des automatischen Fahrens von Tesla“ (System). Erstens wies Tesla darauf hin, dass das Fahrzeug so schwer beschädigt sei, weil es seine Aufzeichnung nicht in der Lage gewesen sei, eindeutig nachweisen zu können, dass das Fahrzeug zum Zeitpunkt der Fahrt auf dem Spiel stand; 163.com weist jedoch darauf hin, dass andere Faktoren wie das absolute Versäumnis des Fahrzeugs, vor dem hohen Geschwindigkeitsabsturz, und die ansonsten gute Fahrleistung des Fahrers, auf eine starke Wahrscheinlichkeit hinweisen, dass das Auto in der Zeit war. Ein ähnlicher tödlicher Unfall kam vier Monate später in Florida. In einem späteren zivilen Ansäss zwischen dem Vater des getöteten Fahrers und Tesla hat Tesla im Jahr 2018 nicht verleugnet, dass das Auto zum Zeitpunkt des Unfalls auf dem Fahrzeug stand und dem Vater des Opfers Beweise dafür übermittelt hat. In Williston, Florida am 7. Mai 2016 fand der zweite bekannte tödliche Unfall mit einem selbst angetriebenen Fahrzeug statt, während ein Tesla-S-Elektrofahrzeug in der Luftfahrt eingesetzt wurde. In einem Absturz mit 18 Rädern wurden die Insassen getötet. Juni 2016 eröffnete die US-National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) eine förmliche Untersuchung des Unfalls mit dem Highway Patrol. Laut NHTSA zeigen vorläufige Berichte, dass der Absturz aufgetreten ist, wenn der Traktor-Anhänger eine linken Wende vor der Tesla an einer Kreuzung auf einer nicht kontrollierten Zufahrtsstraße gemacht hat und das Fahrzeug die Bremsen nicht angewendet hat. Nach dem Transport unter dem Anhänger des LKWs reiste das Auto weiter. NHTSAs vorläufige Bewertung wurde eröffnet, um die Konzeption und Leistung aller automatischen Fahrsysteme zu prüfen, die zum Zeitpunkt des Unfalls in Betrieb genommen werden, die eine Bevölkerung von schätzungsweise 25.000 Modell-Fahrzeugen umfassten. NHTSA beantragte Tesla Motors am 8. Juli 2016 detaillierte Informationen über die Gestaltung, den Betrieb und die Prüfung seiner Fahrzeugtechnik. Die Agentur verlangte auch, dass alle Gestaltungsänderungen und Aktualisierungen für die Luftfahrt seit ihrer Einführung und die geplanten Aktualisierungen von Tesla für die nächsten vier Monate angegeben werden. Laut Tesla, „nentweder Autopilot oder Fahrerin, ist die weiße Seite des Traktoranhängers gegen einen leichten Liter Luftraum festzustellen, so dass die Bremse nicht angewendet wurde. Das Auto versuchte, die vollständige Geschwindigkeit unter dem Anhänger zu beschleunigen, "mit dem Boden des Anhängers, der den Windschutz des Modells beeinflusst. Tesla behauptete auch, dass es sich bei über 130 Millionen Meilen (210 Millionen Kilometer) um den ersten autoto-Pilot handelte, der von seinen Kunden mit dem Flugzeug angetrieben wurde, aber durch diese Erklärung konnte die Behauptung, dass die Zahl der Todesopfer im Januar 2016 in Hubei China auch auf einen Fehler im auto Pilotsystem zurückzuführen war. Laut Tesla gibt es alle 94 Millionen Meilen (151 Millionen Kilometer) bei allen Fahrzeugtypen in den USA, je nachdem, dass diese Zahl auch tödliche Unfälle mit Motorrädern mit Fußgängern umfasst. Im Juli 2016 eröffnete der US-amerikanische National Transportation Safety Board (NTSB) eine förmliche Untersuchung des tödlichen Unfalls, während der Einsatz des Luftfahrtapparates erfolgte. Der NTSB ist ein investigatives Gremium, das nur politische Empfehlungen abgeben kann. Ein Sprecher der Agentur sagte: "Es lohnt sich, zu sehen und zu sehen, was wir von dieser Veranstaltung lernen können, so dass die Automatisierung weit verbreitet eingeführt wird, können wir dies auf sichere Weise tun. " Im Januar 2017 veröffentlichte der NTSB den Bericht, der zu dem Schluss kam, dass Tesla nicht schuldhaft war; die Untersuchung ergab, dass die Absturzrate um 40 Prozent nach dem Einbau des Motors sank.Waymo Waymo Way wurde als Selbstverteidigungsprojekt in Google gegründet. Google kündigte im August 2012 an, dass ihre Fahrzeuge mehr als 300.000 automatische Entladungsmeilen (500.000 km) unfallfrei abgeschlossen haben, in der Regel etwa ein Dutzend Autos auf der Straße zu gegebener Zeit, und dass sie mit einzelnen Fahrern anstelle von Paaren beginnen. Ende Mai 2014 Google stellte einen neuen Prototyp vor, der kein Lenkrad, Gaspedal oder Bremskraft hat und vollständig automatisiert war. Laut März 2016 hatte Google seine Flotte im automatischen Modus insgesamt 1.500,000 t (2,400.000 km) getestet. Google Corporation kündigte im Dezember 2016 an, dass seine Technologie auf ein neues Unternehmen namens Waymo verzichten würde, da Google und Waymo Tochtergesellschaften einer neuen Muttergesellschaft namens Alphabet werden. Laut den Unfallberichten von Google Anfang 2016 waren ihre Testwagen an 14 Kollisionen beteiligt, von denen andere Fahrer 13 mal versäumt hatten, obwohl die Auto-Software 2016 einen Unfall verursachte. Brin bestätigte im Juni 2015, dass 12 Fahrzeuge Kollisionen ab diesem Zeitpunkt erlitten hatten. Acht beteiligte Heck-end-Konflikte an einem Stop- oder Verkehrslicht, zwei davon, in welchem das Fahrzeug von einem anderen Fahrer gefesselt wurde, einer, in dem ein anderer Fahrer mit einem Stop-Zeichen ausgestattet wurde, und eine, in der ein Google-Mitarbeiter das Auto manuell kontrollieren. Im Juli 2015 hatten drei Google-Bedienstete geringfügige Verletzungen erlitten, wenn ihr Fahrzeug von einem Fahrzeug getragen wurde, dessen Fahrer es versäumt haben, im Verkehrslicht zu bremsen. Dies war das erste Mal, dass eine Kollision zu Verletzungen führte. Februar 2016 versuchte ein Google-Fahrzeuge, Sandbags zu vermeiden, die seinen Weg blockieren. In der Tat kam es zu einem Bus. Google erklärte: „In diesem Fall tragen wir eindeutig Verantwortung, weil unser Auto nicht in Bewegung war, es wäre keine Kollision gewesen. " Google zeichnete den Absturz als Missverständnis und Lernerfahrung aus. Keine Verletzungen wurden im Unfall gemeldet. Uber im März 2017 war ein Uber-Testfahrzeug an einem Unfall in Tempe beteiligt, Arizona, wenn ein anderes Fahrzeug nicht gewinnbringend war, und das Uber-Fahrzeuge. Im Unfall gab es keine Verletzungen. Uber hatte bis zum 22. Dezember 2017 2 Millionen Meilen (3.2 Millionen Kilometer) im automatisierten Modus abgeschlossen. Elaine Herzberg wurde am 18. März 2018 zum ersten Fußgänger, der von einem selbstfahrenden Auto in den Vereinigten Staaten getötet wird, nachdem er von einem Uberfahrzeug betroffen war, auch in Tempe. Herzberg war außerhalb eines Kreuzes, etwa 400 Fuß von einer Kreuzung. Erstmals ist bekannt, dass eine Person von einem autonomen Fahrzeug getötet wurde. Der erste Tod eines im Wesentlichen ungebundenen Dritten wird wahrscheinlich neue Fragen und Bedenken hinsichtlich der Sicherheit von Fahrzeugen im Allgemeinen aufwerfen. Manche Experten sagen, dass ein menschlicher Fahrer den tödlichen Unfall verhindert hätte. Gouverneur Arizona Doug Ducey setzte später die Fähigkeit des Unternehmens ein, seine automatischen Autos auf öffentlichen Straßen zu testen und zu betreiben, was auf ein "unerwünschtes Versagen" der Erwartung hinweist, dass Uber die öffentliche Sicherheit oberste Priorität hat. Uber hat aufgrund des Unfalls aus allen Selbstbedienungsprüfungen in Kalifornien gezogen. Am 24. Mai 2018 hat der amerikanische Nationale Ausschuss für Verkehrssicherheit einen vorläufigen Bericht veröffentlicht. Laut der BBC wurde der Sicherungsfahrer am 16. September 2020 von fahrlässigem Mord belastet, weil sie die Straße für mehrere Sekunden nicht auf den Weg gebracht hat, während ihr Fernsehen die Voice-Übertragung von Hulu kanalisiert. Uber hat keine strafrechtliche Belastung, weil in den USA keine Grundlage für die strafrechtliche Haftung des Unternehmens besteht. Der Fahrer wird davon ausgegangen, dass er für den Unfall verantwortlich ist, weil er in der Lage war, einen Unfall zu vermeiden (wie in Stufe 3). Test ist für Februar 2021 geplant. Marinea automatisches Bussystem Am 9. November 2017 war eine Marinea automatische Selbstabfertigung mit Passagieren an einem Unfall beteiligt. Der LKW wurde festgestellt, dass der Unfall verschuldet ist und in den stationären automatischen Bus umkehrt. Der automatische Bus hat keine evaluierenden Maßnahmen ergriffen oder defensive Antriebstechniken wie die Blitzlichten oder das Hören angewandt. Als ein Fluggast erklärte: „Der Pendel hat nicht die Möglichkeit, zurückzutreten. Der Pendler blieb noch. Umfragen zur öffentlichen Meinung In einer Online-Umfrage aus dem Jahr 2011 von 2,006 US- und britischen Verbrauchern von Accenture gaben 49 % an, dass sie mit einem „Fahrzeuglosen Auto“ vertraut wären. Eine Umfrage von 17,400 Fahrzeugbesitzern von J.D Power und Associates aus dem Jahr 2012 ergab ursprünglich 37 %, dass sie sich für den Kauf eines "vollständig autonomen Autos" interessieren würden. Diese Zahl sank jedoch auf 20 %, wenn die Technologie mehr als 3000 US$ kosten würde. In einer 2012 durchgeführten Umfrage von rund 1000 deutschen Fahrern durch die Automobilforschunger Puls hatten 22% der Befragten eine positive Einstellung gegenüber diesen Autos, 10 % wurden verstrichen, 44 % waren skeptisch und 24 % waren feindlich. Laut einer Umfrage von 1.500 Verbrauchern in 10 Ländern von Cisco Systems wurden 57 % „erste davon, dass sie in einem Fahrzeug fahren werden, der vollständig von einer Technologie kontrolliert wird, die keinen menschlichen Fahrer benötigt,“ mit Brasilien, Indien und China, die am meisten bereit ist, eine automatisierte Technologie zu vertrauen. Mehr als drei Viertel der zugelassenen Fahrer gaben in einer US-amerikanischen Telefonerhebung 2014 an, dass sie mindestens den Kauf eines selbstfahrenden Autos in Betracht ziehen würden, und bis zu 86 %, wenn die Kfz-Versicherung günstiger wäre. 31,7 % sagten, sie würden nicht weiter fahren, sobald ein automatisches Auto zur Verfügung steht. Laut einer im Februar 2015 durchgeführten Untersuchung der Top-Auto-Journalisten werden 46 % vorhersagen, dass entweder Tesla oder Daimler den ersten auf dem Markt mit einem vollständig autonomen Fahrzeug sein werden, während (auf 38) % Daimler vorhergesagt wird, das funktionellste, sichere und auf Abruf autonomes Fahrzeug zu sein. 2015 untersuchte eine Fragebogenumfrage der Universität Delft die Meinung von 5.000 Menschen aus 109 Ländern zum automatischen Fahren. Ergebnisse zeigten, dass die Befragten im Durchschnitt das beste Fahrverhalten gefunden haben. 22 % der Befragten wollten kein Geld für ein vollständig automatisiertes Fahrsystem ausgeben. Antworten wurden gefunden, um die meisten Sorgen um Software Hacking/misuse zu machen und waren auch besorgt über rechtliche Fragen und Sicherheit. Letztendlich waren die Befragten aus stärker entwickelten Ländern (in Bezug auf niedrigere Unfallstatistiken, Hochschulbildung und höhere Einkünfte) mit ihrem Fahrzeug, das Daten übermittelt, weniger bequem. In der Umfrage wurden auch Ergebnisse zu einer potenziellen Meinung der Verbraucher zum Interesse des Erwerbs eines automatischen Autos abgegeben, was darauf hinweist, dass 37 % der befragten Eigentümer entweder definitiv oder wahrscheinlich an einem automatischen Auto interessiert waren. 2016 untersuchte eine Umfrage in Deutschland die Meinung von 1,603 Personen, die in Bezug auf Alter, Geschlecht und Bildung für die deutsche Bevölkerung repräsentativ waren, teilweise, hoch und vollständig automatisierte Autos. Ergebnisse zeigten, dass Männer und Frauen in ihrer Bereitschaft, sie zu nutzen, voneinander abweichen. Männer sahen weniger Angst und mehr Freude gegenüber automatischen Autos, während Frauen das genaue Gegenteil zeigten. Insbesondere der geschlechtsspezifische Unterschied gegenüber Angst war zwischen jungen Männern und Frauen besonders ausgeprägt, ging aber mit dem Alter der Teilnehmer zurück. 2016 zeigt eine PwC-Umfrage in den Vereinigten Staaten, die die Meinung von 1,584 Menschen zeigt, dass "66 Prozent der Befragten sagen, dass autonome Autos wahrscheinlich intelligenter sind als der durchschnittliche menschliche Fahrer. Menschen sind immer noch besorgt über die Sicherheit und vor allem die Tatsache, dass das Auto Hacked hat. Allerdings sehen nur 13 % der Befragten keine Vorteile in dieser neuen Art von Autos. Im Jahr 2017 untersuchte Pew Research Center 4,135 Erwachsene aus den USA ab 1. bis 15. Mai und stellte fest, dass viele Amerikaner im Laufe ihrer Lebensdauer erhebliche Auswirkungen von verschiedenen Automationstechnologien erwarten – von der weit verbreiteten Annahme von automatischen Fahrzeugen bis zum Ersatz aller Jobkategorien mit Robotern. 2019 wurden die Ergebnisse zweier Meinungsumfragen von 54 bzw. 187 Erwachsenen in den USA veröffentlicht. Ein neuer standardisierter Fragebogen, das autonome Fahrzeugakzeptanzmodell (AVAM) wurde entwickelt, einschließlich einer zusätzlichen Beschreibung, die den Teilnehmern helfen soll, die Auswirkungen unterschiedlicher Automatisierungsstufen besser zu verstehen. Ergebnisse zeigten, dass die Nutzer weniger hohe Autonomieniveaus akzeptieren und deutlich weniger Absicht zeigen, hoch autonome Fahrzeuge zu verwenden. Hinzu kommt, dass die teilweise Autonomie (unabhängig von der Ebene) als einheitliches höheres Engagement für den Fahrer (Abfall der Hände, Füße und Augen) als volle Autonomie gilt. Verordnung Die Genfer Konvention zum Straßenverkehr, die von über 101 Ländern weltweit unterzeichnet wurde, verlangt, dass der Fahrer 18 Jahre alt ist. Das von über 70 Ländern weltweit unterzeichnete Wiener Übereinkommen über den Straßenverkehr legt Grundsätze für das Verkehrsrecht fest. Eines der Grundprinzipien des Übereinkommens war das Konzept, dass ein Fahrer immer voll in die Kontrolle und Verantwortung für das Verhalten eines Fahrzeugs im Verkehr fällt. 2016 hat eine Reform des Übereinkommens Möglichkeiten für automatisierte Merkmale. Der Fortschritt der Technologie, die die Funktionen des Fahrers unterstützt und übernimmt, unterminiert diesen Grundsatz, was bedeutet, dass ein großer Teil der Bodenarbeit neu geschrieben werden muss. Dies bedeutet, dass in diesen Ländern Fahrzeuge automatisch oder autonom oder selbstfahren, aber nicht fahrerfrei sein könnten. Japan hat im Jahr 2019 zwei Gesetze geändert, das "Straßenverkehrsgesetz" und das "Straßenverkehrsfahrzeuggesetz" und im April 2020 in Kraft getreten. Im früheren Akt wurden 3 Selbstfahrzeuge auf öffentlichen Straßen zugelassen. Letzteres handelt es sich um Verfahren zur Bestimmung von Arten für die Sicherheitszertifizierung auf Stufe 3 selbstständige Fahrfunktion des autonomen Fahrsystems (ADS) und des Zertifizierungsverfahrens für die behauptete Art. Durch den Änderungsprozess wurden die Leistungen des Nationalprojekts SIP-adus, das seit 2014 vom Kabinett geleitet wurde, in vollem Umfang berücksichtigt und akzeptiert. Im Jahr 2020 wurde der nächste Fahrplanplan auf nationaler Ebene offiziell ausgestellt, der als Sozialer Einsatz und Akzeptanz von Stufe 4. Im Jahr 2021 veröffentlichte die Nationale Polizeiagentur ihren Ausschussbericht von FY 2020 über die Zusammenfassung der Forschungsthemen zur Verwirklichung von Stufe 4 Mobilitätsdiensten, einschließlich der erforderlichen rechtlichen Änderungsfragen. Rechtsstatus in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten, einem Nicht-Zulieferland im Wiener Übereinkommen, sehen die staatlichen Fahrzeugcodes im Allgemeinen nicht vor – aber dürfen nicht unbedingt hochautomatisierte Fahrzeuge ab 2012 verbieten. Um den Rechtsstatus dieser Fahrzeuge zu klären, haben mehrere Staaten konkrete Gesetze erlassen oder erwägen. Bis 2016 haben sieben Staaten (Nevada, Kalifornien, Florida, Barbados, Hongkong, Washington und Tennessee) zusammen mit dem Bezirk Kolumbien Gesetze für automatisierte Fahrzeuge erlassen. Zwischenfälle wie der erste tödliche Unfall durch das Radarsystem von Tesla haben zu Diskussionen über die Überarbeitung von Gesetzen und Normen für automatisierte Autos geführt. Bundespolitik Im September 2016 hat der US-Wirtschaftsrat und das US-Verkehrsministerium (USDOT) die Federal automatisierte Fahrzeugpolitik veröffentlicht, die Standards enthält, wie automatisierte Fahrzeuge reagieren sollten, wenn ihre Technologie nicht funktioniert, wie die Privatsphäre der Reisenden geschützt werden kann und wie Fahrer im Falle eines Unfalls geschützt werden sollten. Mit den neuen Bundesleitlinien soll ein Flickenteppich staatlicher Gesetze vermieden werden, während es vermieden wird, dass Innovationen so überlastet werden. Inzwischen hat USOT mehrere Aktualisierungen veröffentlicht: automatisierte Fahrsysteme: Eine Vision für die Sicherheit 2.0 (12. September 2017) Vorbereitung für die Zukunft des Verkehrs: automatisierte Fahrzeuge 3.0 (4. Oktober 2018) Gewährleistung der amerikanischen Führung in Fahrzeugtechnologien: automatisierte Fahrzeuge 4.0 (8. Januar 2020)The National Highway Traffic Safety Administration for public Opinion the Occupant Protection for automatisierte Fahrsystem am 30. März 2020, gefolgt vom Rahmen für die automatisierte Fahrsystemsicherheit am 3. Dezember 2020. In Erwägung der Entfernung von manuellen Kontrollen mit automatischen Fahrsystemen sollen die Standards für die Fahrzeugsicherheit modernisiert werden, während das Rahmendokument einen objektiven Weg zur Definition und Bewertung der automatischen Fahrsystemkompetenz bieten soll, um die Sicherheit von Kraftfahrzeugen zu gewährleisten und gleichzeitig flexibel zu bleiben, um die Entwicklung von Merkmalen zur Verbesserung der Sicherheit zu gewährleisten. Juni 2011 verabschiedete die finnische Legislatur ein Gesetz zur Genehmigung der Benutzung von automatischen Autos. Nevada ist somit die erste Gerichtsbarkeit in der Welt, in der automatisierte Fahrzeuge legal auf öffentlichen Straßen betrieben werden könnten. Laut dem Gesetz ist das Luftfahrtministerium von Nevada für die Festlegung von Sicherheitsstandards und Leistungsstandards verantwortlich, und die Agentur ist für die Ausweisung von Bereichen zuständig, in denen automatisierte Autos getestet werden können. Google hat diese Rechtsvorschriften mit dem Ziel unterstützt, weitere Prüfungen seines fahrerlosen Autos für Google durchzuführen. Mit dem Gesetz von Nevada wird ein automatisches Fahrzeug definiert, das "ein Motorfahrzeug, das künstliche Intelligenz, Sensoren und globale Positionierungssysteme verwendet, um sich ohne aktive Intervention eines menschlichen Betreibers zu bewegen". In dem Gesetz wird auch anerkannt, dass der Betreiber keine Aufmerksamkeit schenken muss, während das Auto selbst betrieben wird. Google hatte sich weiter für eine Ausnahme von einem Verbot des abgelenkten Fahrens ausgesprochen, um den Insassen die Übermittlung von Textnachrichten zu ermöglichen, während sie hinter dem Rad sitzen, was aber nicht zu Recht geworden ist. Darüber hinaus benötigen die Vorschriften von Nevada eine Person hinter dem Rad und eine Person im Passagiersitz während der Tests. FloridaIn April 2012 wurde Florida zum zweiten Staat, um die Prüfung von Fahrzeugen auf öffentlichen Straßen zu ermöglichen. KalifornienCalifornia wurde der dritte Staat, der automatische Kfz-Tests ermöglichte, wenn der Gouverneur von Jerry Brown im September 2012 in Google Headquarters in Berglage SB 1298 ins Recht einführte. Am 19. Februar 2016 wurde das kalifornische Parlament Bill 2866 in Kalifornien eingeführt, das automatische Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen bedienen kann, einschließlich derjenigen ohne Fahrer, Lenkrad, Beschleuniger oder Bremskraft. Laut dem Gesetz muss das kalifornische Luftfahrtministerium diese Vorschriften bis zum 1. Juli 2018 einhalten. Seit November 2016 hat diese Rechnung noch das Herkunftsland zu übertragen. Kalifornien hat im Oktober 2016 Gespräche über die vorgeschlagene Politik der deutschen automatischen Fahrzeuge veröffentlicht. Im Dezember 2016 ordnete das kalifornische Department of Motor Vehicle die Entfernung seiner selbstfahrenden Fahrzeuge aus der Straße an, um zwei rote Verletzungen zu vermeiden. Uber hat die Menschenrechtsverletzungen sofort verschuldet und die Fahrer ausgesetzt. Washington, DCIn Washington, DC's Bezirkscode: "Autonomous Vehicle" bedeutet ein Fahrzeug, das in der Lage ist, die Fernstraßen zu beschiffen und Verkehrskontrollgeräte zu interpretieren, ohne dass ein Fahrer die Kontrollsysteme des Fahrzeugs aktiv betreibt. Der Begriff "autonomisches Fahrzeug" schließt ein Kraftfahrzeug aus, das mit aktiven Sicherheitssystemen oder Fahrerassistenzsystemen, einschließlich Systeme zur Bereitstellung elektronischer Vor-Ort-Hilfen, Unfallvermeidung, Soforthilfe, Anpassung der Kreuzfahrtkontrollen, Fahrspuren-Begleitung, Fahrspur-Departure-Wartung, Verkehrs-jam und Soforthilfe ermöglicht, es sei denn, das System allein oder in Kombination mit anderen Systemen ermöglicht es dem Fahrzeug, ohne aktive Kontrolle oder Überwachung durch einen menschlichen Betreiber durchzuführen. In demselben Bezirkscode gilt Folgendes: Ein autonomes Fahrzeug kann auf einer öffentlichen Straße betrieben werden, sofern das Fahrzeug (1) Hat eine manuelle Überlegungsfunktion, die es dem Fahrer ermöglicht, die Kontrolle des autonomen Fahrzeugs jederzeit zu übernehmen; (2) Hat ein Fahrer, der im Kontrollsitz des Fahrzeugs sitzt, während in Betrieb, der bereit ist, die Kontrolle des autonomen Fahrzeugs jederzeit zu übernehmen; und (3) ist in der Lage, unter Einhaltung der geltenden Verkehrsgesetze und der Fahrzeugkontrollgeräte des Bezirks tätig zu sein. Kanada und andere Dezember 2013 wurde der vierte Staat, der die Prüfung von Personenkraftwagen auf öffentlichen Straßen erlaubt. Im Juli 2014 verabschiedete die Stadt Côte d'Azur eine Roboter-Adinance, die Bestimmungen enthält, um selbstfahrende Autos zu ermöglichen. Rechtsvorschriften in Europa 2013 erlaubte die Regierung des Vereinigten Königreichs die Prüfung von automatischen Autos auf öffentlichen Straßen. Vor diesem Hintergrund wurden alle Tests von Roboterfahrzeugen im Vereinigten Königreich auf dem privaten Eigentum durchgeführt. Im Jahr 2014 kündigte die französische Regierung an, dass die Prüfung von Fahrzeugen auf öffentlichen Straßen im Jahr 2015 2000 km Straße über das nationale Hoheitsgebiet, insbesondere in Bordeaux, in Isère, Île-de-France und Straßburg eröffnet werden soll. ITS World Congress 2015, eine Konferenz für intelligente Verkehrssysteme, wurde Anfang Oktober 2015 in Bordeaux die erste Demonstration automatisierter Fahrzeuge auf offener Straße durchgeführt. Im Jahr 2015 hat ein vorbeugendes Verfahren gegen verschiedene Automobilunternehmen wie GM, Ford und Toyota sie beschuldigt, "Hawking Fahrzeuge, die für Hacker anfällig sind, die die Kontrolle grundlegender Funktionen wie Bremsen und Lenkung beeinträchtigen könnten. " Im Frühjahr 2015 erlaubte das Bundesministerium für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation in der Schweiz (UVEK) Swisscom, einen fahrerlosen Volkswagen Passat auf den Straßen Zürichs zu testen. Seit April 2017 ist es möglich, öffentliche Straßentests für Entwicklungsfahrzeuge in Ungarn durchzuführen, außerdem ist der Bau eines geschlossenen Prüfstands, der ZalaZone Testspur, die für die Prüfung hochautomatischer Funktionen geeignet ist, in der Nähe der Stadt Zalaegerszeg. Seit 2017 deutsches Recht verlangt "Datenverarbeitung im Falle von Fahrzeugen mit einer hoch oder vollständig automatisierten Fahrfunktion", um die Verantwortlichkeiten zu klären. Es speichert Position und Zeit, die das Satellitennavigationssystem bei der Kontrolle der Fahrzeugwechsel vom Fahrer zum hoch- oder vollautomatischen System bereitstellt, oder wenn der Fahrer durch das System veranlasst wird, die Kontrolle über das Fahrzeug zu übernehmen oder wenn das System einen technischen Standard aufweist. Verordnung (EU) 2019/2144 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. November 2019 über Typgenehmigungsvorschriften für Kraftfahrzeuge legt spezifische Anforderungen für automatisierte Fahrzeuge und vollautomatisierte Fahrzeuge fest. Dieses Gesetz gilt ab 2022 und basiert auf einheitlichen Verfahren und technischen Spezifikationen für die Systeme und andere Gegenstände. Im Jahr 2021 arbeitet das Vereinigte Königreich an einem neuen Gesetzvorschlag, der es ermöglicht, automatische Fahrspuren (ALKS) bis zu 37mph (oder 60 km/h) nach einer gemischten Reaktion von Experten während der im Sommer 2020 eingeleiteten Konsultation zu befreien. Dieses System würde es ermöglichen, dem Fahrer bei "ungeplanten Ereignissen" wie dem Straßenbau oder dem Einschließen von Wetter wieder Kontrolle zu geben. Rechtsvorschriften in Asien 2016 begannen die Singapore Land Transit Authority in Partnerschaft mit dem britischen Automobillieferanten Delphi Automotive, die Vorbereitungen für eine Test-Flotte von automatischen Taxis für einen automatischen Auto-Service auf Abruf im Jahr 2017 auf den Weg zu bringen. 2017 erklärte die südkoreanische Regierung, dass das Fehlen universeller Normen seine eigenen Rechtsvorschriften daran hindern, neue innerstaatliche Vorschriften zu erlassen. Wenn die internationalen Normen jedoch eingehalten werden, werden die südkoreanischen Rechtsvorschriften den internationalen Normen entsprechen. Verordnung in China Im Jahr 2018 hat China Vorschriften zur Regelung autonomer Fahrzeuge, für bedingte Automatisierung, hochrangige Automatisierung und vollständige Automatisierung (L3, L4 und L5 SAE) erlassen. In den Vorschriften sind Anforderungen festgelegt, die Fahrzeuge zunächst in nicht-öffentlichen Zonen getestet werden müssen, dass Straßentests nur auf bestimmten Straßen durchgeführt werden können und dass eine qualifizierte Person immer in der Position des Fahrers sitzen muss, die bereit ist, die Kontrolle zu übernehmen. chinesische Verordnung verleiht dem Ministerium für Industrie und Informationstechnologie (MIIT), dem Ministerium für öffentliche Sicherheit (MPS) und dem Verkehrsministerium (MOT) die Zuständigkeit. chinesische Regulierung beauftragt die Fernüberwachungsfähigkeit und die Fähigkeit, den Vorfall der Prüffahrzeuge zu erfassen, zu analysieren und neu zu machen. die nationalen Vorschriften verlangen, dass der Prüfer während der Prüfung über die finanzielle Fähigkeit verfügen sollte, Schäden an persönlichen Verletzungen und Immobilien zu verursachen. Anforderungen an einen Testfahrer sind mindestens eine 3-Jahre, die die Fahrerfahrung nicht erschöpfen.automatisierte Fahrzeuge sind verpflichtet, in den 90 Sekunden vor dem Unfall oder einer Störung automatisch Daten zu erfassen und zu speichern. Diese Daten sollten mindestens 3 Jahre gespeichert werden. Im Jahr 2021 plant China, Autobahnen in die Liste der Straßen aufzustocken, die Gebietskörperschaften und die Behörden auf kommunaler Ebene können automatische Autos zulassen. NIO produziert im Jahr 2021 Fahrzeuge mit autonomem Fahrsystem mit einem ähnlichen Niveau wie Tesla: NIO arbeitet auf einem Stufe 2 und einem Stufe 4 Fahrzeug. NIO hat die autonome Antriebskapazität der NAD aufgebaut, einschließlich Wahrnehmungsgorithmen, Lokalisierung, Kontrollstrategie und Plattformsoftware. NIO Aquila Super Sensing verfügt über 33 Hochleistungsmesseinheiten, darunter 11 8MP Hochauflösungskameras, 1 ultralong hochauflösende hochauflösende LiDAR, 5 mm Wellenraden, 12 Ultraschallsensoren, 2 hochpräzisierte Positionseinheiten, V2X und ADMS. Aquila kann 8GB-Daten pro Sekunde generieren. NIO Adam verfügt über 4 Samsung Orin SoCs mit einer gesamten Rechenleistung von 1.016 TOPS. NIO verfolgt bei der autonomen Fahrtüchtigkeit einen analogen Ansatz. Es wird Sicherheitsmerkmale liefern, die durch ihre autonome Fahrtechnologie als Standardmerkmale ermöglicht werden, aber es wird für autonome Fahrfunktionen, die als Abonnement angeboten werden, verantwortlich sein. Lieferungen werden voraussichtlich in Q1 2022 beginnen. In Australien gibt es auch einige laufende Prüfungen. Fahrzeuge mit höherem Automatisierungsgrad sind in Australien noch nicht kommerziell verfügbar, obwohl Prüfungen dieser Fahrzeuge derzeit sowohl hier als auch in Übersee laufen. Angesichts dieser Unsicherheit haben sich die Verkehrsminister Australiens auf ein schrittweises Reformprogramm geeinigt, das es ermöglicht, bis 2020 auf unseren Straßen sichere und legale Fahrzeuge auf Stufe 3 zu betreiben. Haftung Selbstverteidigung ist ein Weiterentwicklungsbereich von Recht und Politik, der bestimmen wird, wer für den Fall verantwortlich ist, dass ein automatisches Auto körperliche Schäden für Personen verursacht oder Straßenregelungen abbaut. Wenn automatische Autos die Kontrolle des Fahrens vom Menschen auf automatisierte Autotechnik verlagert, muss der Fahrer die operative Verantwortung teilen, die einen rechtlichen Rahmen erfordert. Es kann notwendig sein, bestehende Haftungsgesetze zu weiterentwickeln, um die für Schäden und Verletzungen verantwortlichen Parteien fair zu identifizieren und das Potenzial für Interessenkonflikte zwischen Humaninsassen, Systembetreibern, Versicherern und der öffentlichen Hand zu beseitigen. Erhöhungen der Verwendung automatisierter Autotechnologien (z.B. fortschrittliche Fahrerassistenzsysteme) können in dieser Verantwortung für den Fahrweg zu zusätzlichen Verlagerungen führen. Es wird von den Befürwortern behauptet, die Häufigkeit von Unfällen im Straßenverkehr zu beeinträchtigen, obwohl es schwierig ist, diesen Anspruch bei Fehlen von Daten von erheblicher tatsächlichen Nutzung zu beurteilen. Kommt es zu einer dramatischen Verbesserung der Sicherheit, so können die Betreiber versuchen, ihre Haftung für die verbleibenden Unfälle im Rahmen ihrer Belohnung für die Verbesserung zu projizieren. Es gibt jedoch keinen offensichtlichen Grund, warum sie die Haftung entziehen sollten, wenn solche Auswirkungen als bescheiden oder nicht vorhanden festgestellt wurden, da ein Teil dieser Haftung einen Anreiz für die Partei geben soll, die etwas zu tun hat, um zu vermeiden, dass sie Schaden verursacht. Potenzielle Nutzer können zögern, einen Betreiber zu vertrauen, wenn sie seine normale Haftung an andere weitergeben wollen. Jedenfalls wäre eine gut durchdachte Person, die ein Fahrzeug nicht auf allen Ebenen kontrolliert (Level 5), verständlicherweise geneigt, die Haftung für etwas aus ihrer Kontrolle zu akzeptieren. Wenn ein gewisses Maß an geteilter Kontrolle möglich ist (Stufe 3 oder 4), würde ein gut durchdachter Mensch besorgt sein, dass das Fahrzeug in den letzten Sekunden vor einem Unfall die Kontrolle über die Verantwortung und die Haftung zurückgeben könnte, aber unter Umständen, in denen der potenzielle Fahrer keine besseren Aussichten hat, den Unfall als das Fahrzeug zu vermeiden, da sie nicht unbedingt aufmerksam gemacht haben, und wenn es für das sehr intelligente Auto zu schwer ist, könnte es für einen Menschen sein. Da die Betreiber, insbesondere diejenigen, die sich mit dem Versuch vertraut machen, bestehende rechtliche Verpflichtungen zu ignorieren (nach einem Motto wie „Seesanierung, keine Genehmigung“), wie Waymo oder Uber, könnten in der Regel versuchen, die Verantwortung auf maximalem Niveau zu vermeiden, besteht die Möglichkeit, die Betreiber zu versuchen, für Unfälle haftbar zu machen, während sie in Kontrolle sind. Mehr Automatisierungsniveaus werden kommerziell eingeführt (Stufe 3 und 4), die Versicherungsbranche kann einen größeren Anteil an kommerziellen und Produkthaftungslinien sehen, während die persönliche Kfz-Versicherung schrumpft. In Richtung einer völlig autonomen Kfz-Haftpflicht kann man nicht ignorieren. In jedem Autounfall entsteht die Frage der Fahrlässigkeit in der Regel. Bei autonomen Fahrzeugen würde die Nachlässigkeit am wahrscheinlichsten auf den Hersteller fallen, weil es schwer wäre, einen Verstoß gegen die Sorgfaltspflicht für den Benutzer zu ermitteln, der nicht in der Kontrolle des Fahrzeugs steht. Die einzige einstweilige Nachlässigkeit wurde in einem autonomen Autostreit erhoben, es gab eine Lösung zwischen dem vom autonomen Fahrzeug und dem Hersteller (General Motors). Künftig würde die Produkthaftung am wahrscheinlichsten die Haftung für den Hersteller verursachen. Für einen Unfall, der unter Produkthaftung fällt, muss es entweder einen Mangel, einen Mangel an angemessenen Warnhinweisen oder eine vorhersehbare Haftung des Herstellers geben. Drittens ist die Haftung in diesem Fall ähnlich wie die Produkthaftung auf der Grundlage des Entwurfsfehlers. Auf der Grundlage eines Urteils des obersten Gerichtshofs in Nevada (Ford vs. Trejo) muss der Kläger nachweisen, dass der Hersteller den Erwartungen des Verbrauchers nicht nachkommt. Dies ist möglicherweise, wie die drei Hauptursachen bei der autonomen Fahrzeughaftung funktionieren könnten. Antizipierter Start von Fahrzeugen zwischen manuell angetriebenen Fahrzeugen (SAE Level 0) und vollständig autonomen Fahrzeugen (SAE Level 5) gibt es eine Vielzahl von Fahrzeugtypen, die beschrieben werden können, um ein gewisses Maß an Automatisierung zu haben. Diese sind gemeinsam als halbautomatisierte Fahrzeuge bekannt. Wie könnte es sein, wenn die Technologie und die Infrastruktur für die vollständige Automatisierung entwickelt werden, ist es wahrscheinlich, dass die Fahrzeuge den Automatisierungsgrad erhöhen. Diese halbautomatisierten Fahrzeuge könnten viele der Vorteile vollständig automatisierter Fahrzeuge nutzen, während der Fahrer weiterhin für das Fahrzeug verantwortlich ist. Stufe 2 Drive.ai führt einen Versuch in Frisco, Texas und Arlington, Texas. Stufe 3In 2020 startete Daimler die Mercedes-Benz S-Klasse (W223) mit Software, die bereit ist, über die Luft zu heruntergeladen zu werden, sobald das Niveau 3 ALKS im Jahr 2021 zugelassen ist. Daimler's Mercedes-Benz hat im März 2021 erklärt, dass sie bereit sind, Stufe 3 Systeme für den Straßenverkehr einzuführen. Im Dezember 2020 wurde BMW voraussichtlich 7 Serie als automatisches Auto in öffentlichen städtischen Autobahnen der Vereinigten Staaten, Deutschland und Israel testen, bevor sie später vermarkten. Audi hatte 2017 einen A8-Sedan mit Stufe 3 Technologie vorgestellt, doch konnten regulatorische Hürden verhindert werden, dass sie weit verbreitet werden. Ebene 4 japanische Hersteller hoffen, Fahrzeuge mit Stufe 4-Fähigkeiten bis 2020 Sommerspiele fertig zu stellen. deutsche Hersteller werden voraussichtlich bis 2020 eine Stufe 4 Fahrzeuge haben (sowohl wegen der COVID-19-Pandemie verspätet). Ebene 5 Tesla behauptet alle Neuwagen werden mit Hardware ausgestattet, die es ermöglichen wird, sich in Zukunft voll zu engagieren. Im Oktober 2020 hat Tesla eine Beta-Version seiner "Full Selbst-Driving"-Software für eine kleine Gruppe von Prüfern in den Vereinigten Staaten veröffentlicht; diese "Vollen Selbstbedienung" entspricht jedoch der Größe 2. In Spielfilm The automatisierte und gelegentlich geschickte Autogeschichte hat ihren Platz sowohl in der Literaturwissenschaft als auch in Pop Ski-fi.A erworben. VW Käfer nannte Dudu Merkmale in den Jahren 1971 bis 1978 deutsche Superbug Filmreihe, ähnlich wie Disneys Herbie, aber mit einem elektronischen Gehirn. (Herbie, auch ein Käfer, wurde stattdessen als anthropomorphisches Auto mit eigenem Geist dargestellt.) Im Film Batman (1989), mit Michael Keaton, wird gezeigt, dass Batmobile in der Lage ist, die aktuelle Lage von Batman mit einigen Navigationsbefehlen von Batman und möglicherweise einer Automatisierung zu beschreiten. Im Jahr 1992 wird das Selbstdrehensystem von Batmobile von The Penguin genutzt, der sich durch die Stadt belästigt, bis Bruce undoes die Sabotage zu gestalten. Film Total Recall (1990), mit Arnold Schwarzenegger, verfügt über Taxis namens Johnny Cabs, die von künstlichen Erkenntnissen in Form eines Android-Busts kontrolliert werden, während sie immer noch eine Freude für die manuelle Kontrolle besitzen. Der Film-Wettlauf 2000 (1991) ist ein sachkundiges und autonomes Auto namens KITT. Der Film Valley (1993) hat automatische Reisefahrzeuge, die auf einer Strecke unterwegs sind. Künftig werden die Autos nach der Macht verriegelt und eine von ihnen wird von einem T-Rex angegriffen, der ihn in einen Baum drängt. Der Film Demolition Man (1993), der in 2032 seinen Sitz hat, verfügt über Fahrzeuge, die selbst angetrieben werden können oder an "Auto Mode" weitergeleitet werden, in denen ein von der Stimme kontrollierter Computer das Fahrzeug betreibt. Der Film Timecop (1994), der in den Jahren 2004 und 1994 mit Jean-Claude Van Damme besetzt ist, hat automatisierte Autos. Die Filminspektion (1999) ist ein Selbstdrehwagen, das die von einem antretenden A.I. kontrollierte E-Mail-mobile bezeichnet. Es erscheint auch in der sequel Inspector DUS 2 (2003). Arnold Schwarzenegger Film, 6. Tag (2000), ist ein automatisches Auto, das von Michael Rapaport geleitet wird. Der Film Minority-Bericht (2002), der in Washington, DC in 2054, aufgestellt wurde, enthält eine erweiterte Wartefolge mit automatischen Autos. Das Fahrzeug des Protagonisten John Anderton transportiert ihn, wenn seine Systeme von der Polizei überfällig sind, um ihn ins Sorge zu bringen. Film Looney Tunes: Zurück in Aktion (2003) ist ein spyisches Auto, das sich selbst bewegen kann. Der Film Thematis (2004) macht sein Auto (der hat gezeigt, dass die Incredibile) automatisiert wird, während er ihn in seine Superanstrengungen umwandelt, wenn er bis zu einem Kar von Raubüberfällen unterwegs ist. Die Autorückgänge in der Sequelmatis 285, wo sie von Dash und Violet Parr verwendet werden, um aus Gehirngespülten Superheros zu entkommen, die von der Villain Screenslaver kontrolliert werden, und dem Bord von Winston Deavorschiff. Der Film I, Roboter (2004), der in Chicago 2035 eingerichtet wurde, enthält automatische Fahrzeuge, die auf Autobahnen fahren und das Auto auf höhere Geschwindigkeiten sicherer machen können als wenn manuell kontrolliert. Die Option, die Fahrzeuge manuell zu bedienen, ist verfügbar. Film Eagle Eye (2008) Shia LaBeouf und Michelle Monaghan werden in einem Porsche Cayenne angetrieben, das von ARIIA (ein riesiger Supercomputer) kontrolliert wird. In den Filmschiffen Amerikas: Der Winter (2014) Soldaten ist die Fähigkeit, das Boot selbst zu treiben. Die Film Hot Tub Time Maschine 2 (2015) umfasst automatische Autos, die zehn Jahre in Zukunft aus der aktuellen Zeit des Films erscheinen. Eines der Autoziele Lou Dorchen nach seiner Insults und hilft später den Hauptzeichen, die in die heiße Tub-Zeitmaschine zurückkehren, nachdem Lou Entschuldigungen für seine Insults entschuldigt. In der CGI Animation Kurzfilme sind Sie Are Not Alone (2016,), die in 2058 festgelegt ist, ein automatisiertes Auto hilft dem Hauptakteur, die Oberfläche zu finden. Letzteres opfert sich, um den Protagonisten dabei zu helfen, von den Verfolgungsbehörden zu entweichen. Geostorm 2017, das im Jahr 2022 eingerichtet wurde, verfügt über ein selbstfahrendes Taxi, das von den Protagonisten Max Lawson und Sarah Wilson gestohlen wird, um den Präsidenten vor Quecksilber und einem Superstorm zu schützen. Das in 2029 festgelegte Film-Roaming (2017) ist vollautomatisiert. Liga 2049 2017 öffnet mit LAPD-Ausbruch Kwaking in seinem modernen Spinner (ein Flugwagen, jetzt mit automatischen Fahrer- und separablen Überwachungsdach Drohnen) auf dem Weg zu einem Proteinfarm in Nordkalien. hebt die in einer nicht zu weit entfernten Zukunft gesetzte gefährliche Seite auf automatisierte Autos hervor, da ihre Fahrsysteme die Fluggäste entlasten können. Mit dem Spielen von Mikes Mutter entwirft sie ein Selbstdrehen "Kaslan Car" für den Mord an der Mutter von Mikes, wodurch sie in normale Autos auf dem Parkplatz des Departements einstürzt. In den Film Spies in Disguise (2019) ist das Auto von Lance Sterling autonom. Intelligente oder selbstfahrende Autos sind ein gemeinsames Thema in der wissenschaftlichen Literatur. Beispiele: In Isaac Asimov's Science-fiction kurze Geschichte, Sally (erste im Mai-Juni 1953), automatisierte Autos haben "positronic Gehirns" und kommunizieren über honking Horns und Slamming Türen und sparen ihren menschlichen Pflegern. Aufgrund der hohen Kosten des Gehirns können nur wenige ein persönliches Fahrzeug leisten, so dass Busse zur Norm geworden sind. Peter F. Hamilton's Commonwealth Saga Serie bietet intelligente oder selbstfahrende Fahrzeuge. In Robert A Heinleins Roman ist die Zahl der Fahrt von Zeb Carter und fliegender Auto "Gay Deceiver" zunächst halbautomatisiert und später nach einer Änderung der Frau Deety von Zeb. In Edizioni Piemmes Serie Geronimo Stilton befindet sich ein Roboter namens Solar im 54. Buch. Alastair Reynolds Serie, Nerven Space, verfügt über intelligente oder selbstfahrende Fahrzeuge. In Daniel Suarez' Romans Da (2006) und FreiheitTM (2010) werden fahrerlose Autos und Motorräder für Angriffe in einem softwarebasierten Open-Source-Krieg verwendet. In diesem Zusammenhang werden die Fahrzeuge mit 3D-Druckern und Vertriebenen umgestaltet und können auch als Schnecken wirken. TV "Gone in 60 Sekunden," Saison 2, Episode 6 von 2015 TV Serie CSI: Cyber verfügt über drei scheinbar normale kundenspezifische Fahrzeuge, ein Nissan Fairlady Z Roadster, ein BMW M3 E90 und ein Cadillac CTS-V, und ein Luxus BMW 7 Serie, das von einem Computer Hacker ferngesteuert wird. „Handicar, Saison 18, Episode 4 von 2014 TV Serie South Park ist ein japanisches automatisiertes Auto, das an der Wacky Rasses-style teilnimmt. KITT und KARR, das Pontiac Firevögel Trans-Ams in der Fernsehserie von 1982, wurden belastbar und autonom. Die KITT- und KARR-basierten Ford Coats von Knight Wheel wurden auch zweckmäßig und autonom, wie ihre Feuerwehrleute. „Führer, Serie 4, Episode 11 der TV-Reihe NCIS 2003 ist ein Roboterfahrzeug namens Otto, ein Teil eines hochrangigen Projekts des Verteidigungsministeriums, das den Tod einer Marine-Administration verursacht, und später fast tötet Abby. Die TV-Reihe Viper verfügt über ein Silber-/Grau-Angrifffahrzeug, das als Flammschutzmittel von 1992 bezeichnet wurde, und später als Kobalt Blauer Motor Motor für den Windschutz. Die hochentwickelten Computersysteme des Fahrzeugs ermöglichen es, jederzeit über die Entfernung zu kontrollieren. Die Animations-TV-Reihe Blaze und die Filmmaschinen verfügen über verschiedene Selbst-/Autonomische Autos und LKW. Black Spiegel Episode "Hed in the Nation" ist eine Selbstabfertigung des SUV mit einer Schnittstellen-Schnittstelle im Inneren. Bull hat einen Überblick über die Wirksamkeit und Sicherheit von Selbstdrehwagen in einer Episode Anruf E.J "Rescue Bot Academy" in der Saison 3, Episode 19 der Flaschen: Rescue Bots, sagt Chief Burns, dass der Autobot Blurr (der von Jerry ein Absturz in eine Skulptur erlebt hatte und entdeckte, dass es keinen Fahrer gab) ein Selbstdrehwagen von Doc Greene ist, um das Geheimnis von Blurr zu verhindern. In den Episoden Maus gegen Maschinen und Super-Charged sind zwei selbstfahrende Fahrzeuge aufgeführt: die von einem Stern namens S.R.R. (Self-Racing Roadster) und ein selbstdriving echtes LKW, das eigentlich Pete's Roadster, der Superpresser, wird durch einen ray-Güter namens S.R.R. (Self-Racing Roadster) umgewandelt. In DX SquarePants erscheint ein selbstfahrendes Boot mit dem Namen CO in der Episode "Führer". In Stroker und Hoop erscheint ein Selbstdrehwagen namens CARR (die Bedeutung des Akronyms ist unbekannt) während der gesamten Serie. In Lab Rats erscheint ein selbstfahrendes Auto in der Episode „Geschwindigkeitsfütterung“. In Team Knight Wheel, der ein Spin-off von Ritter Wheel ist, erscheinen sieben autonome Fahrzeuge in der Serie. Im Haus der Maus erscheint ein Selbstdrehwagen in der Episode "Max's New Car" und in der Hollywood-Studio "Mickey's New Car", die in der Episode selbst vorgestellt wurde. In Kim könnte ein selbstfahrendes Auto namens SADI (Systemisierte Automobil-Fertigungsnachrichten) in der Episode „Carproblem“ erscheinen. In "Führer bis zum Brink"-Saison 2, Episode 25 der Penguins von Madagaskar, nach argentinischen Wracks und Reparatur des Kinderwagens, installiert er unerkennt eine der neuesten Erfindungen von Kowalski, das "Neurotronic Laser-System". Dies ermöglicht es dem Auto, sich selbst zu bewegen, aber auch dazu führt, dass er nach unten gereist ist. Letztendlich wurde es zerstört und ein zweites Mal wiederaufgebaut, um es wieder auf ein normales Auto zu bringen. Siehe auch weitere Lesen O'Toole, Randal (18 Januar 2010). Gridlock: Warum wir im Verkehrs- und Was To Do über It.Cato Institute.ISBN vor1-935308-24-9.Macdonald, Iain David Graham (2011). Ein simulierter autonomer Auto (PDF) (Thesis). The University of Edinburgh.Retrieved 17 April 2013Knight, Will (22 Oktober 2013). "Die Zukunft der Selbstdrehwagen". MIT Technology Review.Retrieved 22 Juli 2016Taiebat, Morteza; Brown, Austin; Safford, Lawrence; Shen; Xu, MILLAN."A Überprüfung zu Energie, Umwelt und Nachhaltigkeit bei vernetzten und automatisierten Fahrzeugen. Umweltwissenschaften & Technologie.52 (20): 11449–11465.arXiv:1901.10581.Bibcode:2019arXiv190110581T doi:10.1021/acs.est.8b00127. Karin (2016). Blick auf das rechtliche Umfeld für fahrerlose Fahrzeuge (PDF) (Bericht). National Cooperative Highway Research Program Legal Research Digest.69 Washington, DC: Transport Research Board.ISBN UV0-309-37501-6.Retrieved 22 Juli 2016 Newguss, Richard (17 Juni 2015). "Die treibenden Kräfte hinter dem, was die nächste Revolution im Güterkraftsektor sein würde". Laststar. Juli 2016 Bergen, Mark (27 Oktober 2015). "Meet the Companies Building Self-Driving Cars for Google and Tesla (And vielleicht Apple)".re/code.John A. Volpe National Transportation Systems Center (März 2016). "Überprüfung der Normen für die Sicherheit von Fahrzeugen (FMVSS) für automatisierte Fahrzeuge: Ermittlung möglicher Hindernisse und Herausforderungen für die Zertifizierung von automatischen Fahrzeugen mit bestehenden FMVSS (PDF). National Transportation Library. US-Verkehrsministerium. Slone, Sean (August 2016). "Staatliche Gesetze über autonome Fahrzeuge" (PDF). Forschung auf dem Gebiet des Hafens – Verkehrspolitik. Staatsregierungen. Retrieved 28 September 2016Henn, Steve (31 Juli 2015)."ReMitgliedin als fahrerloses Aufzüge Drew Skeptismus".Anderson, James M; et al.(2016) autonomes Fahrzeug Technologie: Ein Leitfaden für Entscheidungsträger" (PDF). RAND Corporation. Gereon Meyer, Sven Beiker (Eds). Straßenfahrzeug Automation, Springer International Publishing 2014, ISBN: Straßenfahrzeuge Automation 2 (2015), Straßenfahrzeug Automation 3 (2016,) Straßenfahrzeuge Automation 4 2017, Straßenfahrzeug Automation 5 KPMG, Straßenfahrzeug Automation 6 G. Diese Bücher basieren auf Präsentationen und Diskussionen auf dem von TRB und AUVSI jährlich veranstalteten automatischen Fahrzeug-Skolloquium. Kemp, Roger KPMG. " autonome Fahrzeuge – die für Unfälle haftbar sein werden?".[15 Digital Evidence and Electronic Signatur Law Review KPMG 33 – 47]