Traditionelles ökologisches Wissen (TEK) beschreibt indigene und andere traditionelle Kenntnisse der lokalen Ressourcen. Als Bereich des Studiums in der Anthropologie bezeichnet TEK "ein kumulativer Körper des Wissens, des Glaubens und der Praxis, der sich durch Anhäufung von TEK entwickelt und durch Generationen durch traditionelle Lieder, Geschichten und Überzeugungen weitergegeben wird. Es geht um die Beziehung von Lebewesen (einschließlich Menschen) mit ihren traditionellen Gruppen und mit ihrer Umwelt." Es ist wichtig zu beachten, dass indigenes Wissen kein universelles Konzept unter verschiedenen Gesellschaften ist, sondern ein System von Wissenstraditionen oder -praktiken, die stark von Ort abhängig sind, genannt wird." Solche Kenntnisse werden in der natürlichen Ressourcenverwaltung als Ersatz für Basis-Umweltdaten in Fällen verwendet, in denen wenig aufgezeichnete wissenschaftliche Daten vorliegen, oder können westliche wissenschaftliche Methoden des ökologischen Managements ergänzen. Die Anwendung von TEK auf dem Gebiet des ökologischen Managements und der Wissenschaft ist nach wie vor kontrovers, da Methoden des Wissenserwerbs und des Sammelns – obwohl oft auch Formen der empirischen Forschung und Experimentation – von jenen abweichen, die verwendet werden, um wissenschaftliche ökologische Kenntnisse aus westlicher Perspektive zu schaffen und zu validieren. Nicht-tribale Regierungsbehörden, wie die US-WPA, haben Integrationsprogramme mit einigen Stammesregierungen eingerichtet, um TEK in Umweltpläne und Klimawandel-Tracking zu integrieren. Es gibt eine Debatte darüber, ob indigene Bevölkerungen ein geistiges Eigentum über traditionelle Kenntnisse behalten und ob die Nutzung dieses Wissens eine vorherige Genehmigung und Lizenz erfordert. Dies ist besonders kompliziert, weil TEK am häufigsten als mündliche Tradition erhalten wird und als solche eine objektiv bestätigte Dokumentation fehlt. Als solche können dieselben Methoden, die die Frage der Dokumentation lösen könnten, um westliche Anforderungen zu erfüllen, die Natur des traditionellen Wissens beeinträchtigen. Traditionelles Wissen wird verwendet, um Ressourcen zu erhalten, die für das Überleben notwendig sind. Während TEK selbst und die an die mündliche Tradition gebundenen Gemeinschaften im Kontext des schnellen Klimawandels oder der Umweltzerstörung bedroht werden können, erweist TEK sich als kritisch für das Verständnis der Auswirkungen dieser Veränderungen im Ökosystem. TEK kann auch auf traditionelle Umweltkenntnisse, die die verschiedenen Komponenten und Interaktionen der Umwelt betonen. Entwicklung des Feldes Die frühesten systematischen Studien von TEK wurden in der Anthropologie durchgeführt. Ökologisches Wissen wurde durch das Objektiv der Ethnoökologie untersucht, "ein Ansatz, der sich auf die Konzeption ökologischer Beziehungen konzentriert, die von einem Volk oder einer Kultur gehalten werden", um zu verstehen, wie Wissenssysteme von einer gegebenen Kultur entwickelt wurden. Harold Colyer Conklin, ein amerikanischer Anthropologe, der die Studie der Ethnowissenschaften Pionier war, nahm die Führung bei der Dokumentation indigener Wege des Verständnisses der natürlichen Welt. Conklin und andere dokumentierten, wie traditionelle Völker, wie philippinische Horticulturisten, bemerkenswerte und außergewöhnlich detaillierte Kenntnisse über die natürliche Geschichte von Orten, wo sie wohnten. Die direkte Beteiligung an der Zusammenkunft, der Mode von Produkten und der Nutzung lokaler Pflanzen und Tiere hat ein System geschaffen, in dem die biologische Welt und die kulturelle Welt eng miteinander verbunden waren. Obwohl das Gebiet von TEK mit der Dokumentation von Listen von Arten, die von verschiedenen indigenen Gruppen verwendet werden, und ihre "Taxonomien von Pflanzen, Tieren und später, von anderen Umweltmerkmalen wie Böden", die Verschiebung von der Dokumentation zu Berücksichtigung von funktionalen Beziehungen und Mechanismen verursachte das Feld, wie es heute anerkannt wird. In der Betonung der Studie von adaptiven Prozessen, die argumentiert, dass die soziale Organisation selbst eine ökologische Anpassungsreaktion einer Gruppe an ihre lokale Umwelt, Mensch-Natur-Beziehungen und die praktischen Techniken, von denen diese Beziehungen und Kultur abhängen, könnte das Gebiet von TEK eine breite Palette von Fragen im Zusammenhang mit kultureller Ökologie und ökologischer Anthropologie analysieren. Die Studien umfassen die Untersuchung des "Kultivierungs- und Biodiversitätsschutzes in tropischen Ökosystemen sowie der traditionellen Wissens- und Managementsysteme in Küstenfischerei und Lagunen, semiariden Gebieten und der Arktis". Was diese Studien illustrierten, war, dass eine Vielzahl von "traditionellen Völkern ihr eigenes Verständnis von ökologischen Beziehungen und unterschiedlichen Traditionen des Ressourcenmanagements hatten."Der Anstieg der traditionellen ökologischen Kenntnisse in dieser Zeit führte zu einer internationalen Anerkennung ihrer potenziellen Anwendungen in den Bereichen Ressourcenmanagement und nachhaltige Entwicklung. Der Bericht der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung von 1987 spiegelt den gegenwärtigen Konsens wider. Der Bericht weist darauf hin, dass die Erfolge des 20. Jahrhunderts (Verringerung der Säuglingssterblichkeit, Erhöhung der Lebenserwartung, Erhöhung der Alphabetisierung und der globalen Nahrungsmittelproduktion) zu Trends geführt haben, die Umweltzerstörung verursacht haben "in einer immer stärker belasteten Welt unter immer sinkenden Ressourcen. "Hope existierte jedoch für traditionelle Lebensstile. Der Bericht erklärte, dass Stammes- und Ureinwohner Lebensstile hatten, die moderne Gesellschaften Unterricht in der Bewirtschaftung der Ressourcen in komplexen Wald-, Berg- und Trockenlandökosystemen vermitteln könnten. Unterschiede aus der Wissenschaft Fulvio Mazzocchi vom Institut für Luftverschmutzung des italienischen Nationalen Forschungsrats kontrastiert traditionelles Wissen aus wissenschaftlichen Erkenntnissen wie folgt: Traditionelles Wissen hat ein Konzept der Umwelt entwickelt, das den symbiotischen Charakter von Mensch und Natur betont. Es bietet einen Ansatz für die lokale Entwicklung, der auf der Koevolution mit der Umwelt basiert, und auf der Einhaltung der Tragfähigkeit von Ökosystemen. Dieses Wissen, das auf langfristigen empirischen Beobachtungen basiert, die an lokale Gegebenheiten angepasst sind, sorgt für eine solide Nutzung und Kontrolle der Umwelt und ermöglicht es indigenen Menschen, sich an Umweltveränderungen anzupassen. Darüber hinaus liefert es viel von der Weltbevölkerung mit den wichtigsten Mitteln, um ihre grundlegenden Bedürfnisse zu erfüllen, und bildet die Grundlage für Entscheidungen und Strategien in vielen praktischen Aspekten, einschließlich der Interpretation von meteorologischen Phänomenen, medizinische Behandlung, Wassermanagement, Herstellung von Kleidung, Navigation, Landwirtschaft und Haltung, Jagd und Fischerei, und biologische Klassifikationssysteme.... Die westliche Wissenschaft ist positivistisch und materialistisch im Gegensatz zum traditionellen Wissen, das spirituell ist und keine Unterscheidungen zwischen empirisch und heilig macht. Die westliche Wissenschaft ist objektiv und quantitativ im Gegensatz zu traditionellen Kenntnissen, die hauptsächlich subjektiv und qualitativ sind. Die westliche Wissenschaft basiert auf einer akademischen und literarischen Übertragung, während traditionelle Kenntnisse oft von einer Generation zur nächsten von den Ältesten oral weitergegeben werden. Aspekte des traditionellen ökologischen Wissens Die Aspekte des traditionellen ökologischen Wissens liefern verschiedene Typologien, wie es genutzt und verstanden wird. Dies sind gute Indikatoren, wie sie aus unterschiedlichen Perspektiven verwendet werden und wie sie miteinander verbunden sind und mehr Betonung auf "Kooperatives Management, um Bereiche der Differenz und Konvergenz besser zu identifizieren, wenn man versucht, zwei Möglichkeiten des Denkens und des Wissens zusammenzubringen." Faktuelle Beobachtungen Houde identifiziert sechs Gesichter des traditionellen ökologischen Wissens. Der erste Aspekt des traditionellen ökologischen Wissens umfasst die tatsächlichen, spezifischen Beobachtungen, die durch Anerkennung, Benennung und Klassifizierung diskreter Bestandteile der Umwelt erzeugt werden. Hier geht es darum, die Zusammenhänge mit Arten und deren Umgebung zu verstehen. Es ist auch eine Reihe von empirischen Beobachtungen und Informationen, die die Aspekte von Tieren und ihr Verhalten und Lebensraum sowie die physikalischen Eigenschaften von Arten und Tierreichtum betonen. Dies ist am nützlichsten für Risikobewertung und -management, das den Nationen die Möglichkeit bietet, das Ressourcenmanagement zu beeinflussen. Wenn jedoch eine Nation nicht handelt, kann der Staat auf seine eigenen Interessen handeln. Diese Art von "empirischen Kenntnissen besteht aus einer Reihe allgemeiner Beobachtungen, die über einen langen Zeitraum durchgeführt werden und durch Konten anderer TEK-Inhaber verstärkt werden." Managementsysteme Das zweite Gesicht bezieht sich auf die ethische und nachhaltige Nutzung von Ressourcen in Bezug auf Managementsysteme. Dies wird durch strategische Planung erreicht, um den Ressourcenschutz zu gewährleisten. Insbesondere in diesem Gesicht geht es um Schädlingsbekämpfung, Ressourcenumwandlung, mehrere Erntemuster und Methoden zur Schätzung des Ressourcenzustands. Es konzentriert sich auch auf das Ressourcenmanagement und die Anpassung an lokale Umgebungen.Vergangenheit und aktuelle Anwendungen Das dritte Gesicht bezieht sich auf die Zeitdimension von TEK, die sich auf vergangene und aktuelle Nutzungen der durch die mündliche Geschichte übertragenen Umwelt wie Landnutzung, Siedlung, Belegung und Ernte. Speziell Heilpflanzen und historische Stätten sind große Anliegen. Die Oralgeschichte wird genutzt, um die Generation des kulturellen Erbes zu Generationen zu übertragen und zu einem Gefühl von Familie und Gemeinschaft beizutragen. Ethik und Werte Das vierte Gesicht bezieht sich auf Wertangaben und Verbindungen zwischen dem Glaubenssystem und der Organisation von Fakten. In Bezug auf TEK bezieht es sich auf Umweltethik, die Ausbeutefähigkeiten in der Kontrolle hält. Dieses Gesicht bezieht sich auch auf den Ausdruck von Werten für die Beziehung zu den Lebensräumen von Arten und ihrer Umgebung - die menschliche Beziehungsumgebung. Kultur und Identität Das fünfte Gesicht bezieht sich auf die Rolle der Sprache und Bilder der Vergangenheit, die der Kultur Leben gibt. Die Beziehung zwischen Aboriginals (Originalbewohner) und deren Umgebung ist unerlässlich, um die kulturellen Komponenten zu erhalten, die sie definieren. Dieses Gesicht spiegelt die Geschichten, Werte und sozialen Beziehungen wider, die an Orten wohnen, als Beitrag zum Überleben, zur Reproduktion und zur Evolution der aboriginalen Kulturen und Identitäten. Es betont auch "die restaurativen Vorteile der Kulturlandschaften als Orte der Erneuerung" Kosmologie Das sechste Gesicht ist eine kulturell fundierte Kosmologie, die die Grundlage der anderen Aspekte ist. Kosmologie ist der Begriff, wie die Welt für viele Kulturen arbeitet. Dies kann von einer Kultur zur nächsten stark variieren. In den USA gibt es beispielsweise über 577 föderal anerkannte Stämme mit ihrem eigenen Kultur-, Sprachen- und Glaubenssystem. Viele dieser Stämme verstehen sich als miteinander verbunden mit dem Land. Der Begriff Kosmologie bezieht sich auf die Annahmen und Überzeugungen, wie die Dinge funktionieren, und erklärt die Art und Weise, wie die Dinge miteinander verbunden sind, und gibt Prinzipien, die menschliche-animale Beziehungen und die Rolle der Menschen in der Welt regulieren. Aus anthropologischer Sicht versucht die Kosmologie, die human-animale Beziehung zu verstehen und wie diese unmittelbar soziale Beziehungen, Verpflichtungen gegenüber Gemeindemitgliedern und Managementpraktiken beeinflussen. Ecosystem Management Ecosystem Management ist ein vielseitiger und ganzheitlicher Ansatz für das natürliche Ressourcenmanagement. Es umfasst sowohl Wissenschaft als auch traditionelle ökologische Kenntnisse, um Daten von langfristigen Maßnahmen zu sammeln, die die Wissenschaft nicht kann. Dies wird von Wissenschaftlern und Forschern erreicht, die mit indigenen Völkern durch einen Konsens-Entscheidungsprozess zusammenarbeiten und gleichzeitig den sozioökonomischen, politischen und kulturellen Bedürfnissen der gegenwärtigen und zukünftigen Generationen entsprechen. Indigenes Wissen hat einen Weg entwickelt, um mit der Komplexität umzugehen, während die westliche Wissenschaft die Techniken und Werkzeuge hat. Dies ist eine gute Beziehung zu haben, die ein besseres Ergebnis für beide Seiten und die Umwelt schafft. Die Gefahren, gemeinsam zu arbeiten, sind, dass Nationen nicht gerecht oder überhaupt nicht profitieren. Viele Male Indigenes Wissen wurde außerhalb der Nation ohne Zustimmung (kulturelle Aneignung,) Anerkennung oder Entschädigung verwendet. Indigenes Wissen kann die Umwelt erhalten, aber es kann heiliges Wissen sein. Deshalb müssen wir die Traditionen und ihre Rechte respektieren. Ökologische Restaurierung Ökologische Restaurierung ist die Praxis der Wiederherstellung eines degradierten Ökosystems durch menschliche Intervention. Es gibt viele Verbindungen zwischen ökologischen Restaurations- und Ökosystemmanagement-Praktiken, die TEK-Ökosystemmanagement beinhalten, aber durch die historische Beziehung zum Ort ist das TEK-Ökosystemmanagement viel ausführlicher. Aufgrund der genannten ungleichen Macht zwischen indigenen und nicht-indigenen Völkern ist es von entscheidender Bedeutung, dass Partnerschaften gleichberechtigt sind, um soziale Ungerechtigkeiten wiederherzustellen, und dies hat sich als erfolgreich erwiesen, wenn Indigene Völker ökologische Sanierungsprojekte führen. Traditionelles Wissen und die US-Umweltschutzagentur Die US-Umweltschutzagentur war eine der ersten Bundesagenturen, um formelle Politiken zu entwickeln, die zeigen, wie sie mit Stammesregierungen zusammenarbeiten und Stammesinteressen an der Umsetzung ihrer Programme "zum Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt" anerkennen. " Bei der Anerkennung von Stammesvölkern, die mit der Umwelt verbunden sind, hat das EPA versucht, Umweltprogramme zu entwickeln, die traditionelle ökologische Kenntnisse in die "Umweltwissenschaften, Politik und Entscheidungsprozesse der Agentur integrieren. " Obwohl dieTEK derzeit nicht als wichtiger Bestandteil der gängigen Umweltentscheidung anerkannt wird, arbeiten Wissenschaftler an der Entwicklung von Kernwissenschaftskompetenzprogrammen, die sich an TEK ausrichten und Selbstversorgung und Entschlossenheit fördern.Der Mangel an Anerkennung für traditionelle ökologische Kenntnisse bei der Bestimmung von Lösungen für Umweltfragen ist die ethnozentrische Tendenz, Wissenschaft über traditionelle Modelle zu schätzen. Daher müssen Agenturen, die Wissenschaft und TEK integrieren, die Werte einzigartiger pädagogischer Methoden anerkennen, um die Vorteile von Wissenschaft und TEK voll auszunutzen. So müssen beispielsweise die US-Agenturen über TEK durch das Objektiv der indigenen Gruppen lernen, indem sie neben den indigenen Ältesten arbeiten, Hand-on-Daten von dem jeweiligen Ort sammeln und indigene Werte in ihre wissenschaftliche Bewertung einfließen lassen. Im November 2000 erteilte US-Präsident Bill Clinton die Exekutive 13175, die Bundesabteilungen und Agenturen forderte, mit indischen tribalen Regierungen bei der Entwicklung von Politiken zu konsultieren, die tribale Auswirkungen haben würden. Tribal Implikationen werden vom EPA als "wesentliche direkte Auswirkungen auf einen oder mehrere indische Stämme, auf die Beziehung zwischen Bund und indischen Stämmen oder auf die Verteilung von Macht und Verantwortung zwischen Bund und indischen Stämmen" definiert. Als Bundesagentur der US-Regierung musste das EPA eine Reihe von Standards für den Konsultationsprozess festlegen. Als erste Antwort entwickelte die Agentur eine Reihe von Standards, die eine sinnvolle Kommunikation und Koordinierung zwischen der Agentur und Stammesbeamten ermöglichen würden, bevor die Agentur Maßnahmen trifft oder Entscheidungen umsetzt, die Stämme beeinflussen können. Die Standards bezeichneten auch Konsultationskontakte der EPA, um die Konsistenz und Koordinierung des Konsultationsprozesses zu fördern, und etablierte Managementaufsicht und -berichterstattung, um die Rechenschaftspflicht und Transparenz zu gewährleisten. Eine Form der Konsultation war EPA Tribal Councils. Im Jahr 2000 gründete das EPA-Büro für Forschung und Entwicklung den EPA-Tribal Science Council. Der Rat, bestehend aus Vertretern von Stämmen in der ganzen Nation, soll eine Struktur für die tribale Beteiligung an den wissenschaftlichen Bemühungen der EPA bieten und dienen als ein Fahrzeug, durch das EPA kann ein Verständnis der wissenschaftlichen Fragen, die höchste Priorität für Stämme auf nationaler Ebene gewinnen. Der Rat bietet auch Stämmen die Möglichkeit, die wissenschaftliche Agenda von EPA zu beeinflussen, indem er diese vorrangigen Fragen an eine WPA-weite Gruppe richtet. Von Bedeutung für Stammesmitglieder bei der ersten Versammlung des EPA Tribal Science Council waren die inhärenten Unterschiede in den Stammes- und Westwissenschaften. Diese Lebenswege umfassen "geistige, emotionale, physische und geistige Verbindungen zur Umwelt; Verbindungen, die auf intrinsischen, unmessbaren Werten basieren;" und ein Verständnis, dass die Ressourcen der Erde alles für das menschliche Überleben nötige bieten. Der Tribal Science Council des EPA sollte jedoch als Treffpunkt fungieren, an dem beide Gruppen "Informationen teilen konnten, die zum Umweltschutz für alle Völker beitragen können, ohne dass die Kultur ihre Identität verliert." In dem Bemühen, TTL zu schützen, hat der Rat die Unterabteilung als kritisches Untersuchungsgebiet identifiziert. Der WPA-Tribal Wissenschaftsrat definierte Unterhalt als: die "Beziehungen zwischen Menschen und ihrer Umgebung, eine Lebensweise. Die Subsistenz beinhaltet eine intrinsische spirituelle Verbindung zur Erde und beinhaltet ein Verständnis, dass die Ressourcen der Erde alles für das menschliche Überleben nötige bieten werden. Die Menschen, die aus den Grundressourcen der Erde bestehen, bleiben mit diesen Ressourcen verbunden, die im Kreis des Lebens leben. Es geht darum, in einer Weise zu leben, die die Integrität der Ressourcen der Erde für die nützliche Nutzung der kommenden Generationen sicherstellt. " Da TTL oder TEK standortspezifisch ist und die Beziehungen zwischen Pflanzen und Tieren und das Verhältnis von Lebewesen zur Umwelt einschließt, kann die Anerkennung von Subsitence als Priorität das Wissen und die Praktiken von TTL geschützt werden. Zum Beispiel hat der Rat im Rahmen ihrer Beratungen über Subsistenzen vereinbart, Ressourcenkontamination als „die kritischste tribale Wissenschaftsfrage zu dieser Zeit“ zu identifizieren. Fischerei, Forstwirtschaft und Medikamente, und Zeremonien, Verunreinigungen unverhältnismäßig beeinflussen Stammesvölker und gefährden ihre TTL. Wie der WPA-Rat erklärte: "Die Tribale Subsistenz-Verbrauchsraten sind in der Regel oft viel höher als die der allgemeinen Bevölkerung, so dass die direkten Auswirkungen der Ressourcen-Kontamination eine viel unmittelbarere Besorgnis." Da die einheimischen Völker mit Ressourcen kämpfen, hat der Rat Fortschritte bei der Untersuchung seiner Auswirkungen gemacht. Trotz dieser Bemühungen gibt es im Rahmen des EPA-Tribal Science Council immer noch Hindernisse für Fortschritte. Ein Hindernis war beispielsweise die Natur von TTL. Tribal Traditionell Lebenswege werden mündlich, von Mensch zu Mensch, Generation zu Generation weitergegeben, während die westliche Wissenschaft auf das geschriebene Wort stützt, kommuniziert durch akademische und literarische Übertragung. Endeavors, westliche Wissenschaftler und Stammesleute zusammenzubringen, wurde auch durch die Wahrnehmungen von Native American behindert, dass wissenschaftliche Analysen in eine metaphorische "schwarze Box" gebracht werden, die tribale Input ausschließt. Unabhängig davon hat das EPA die Fähigkeit der indigenen Kenntnisse erkannt, das wissenschaftliche Verständnis zu fördern und neue Informationen und Perspektiven bereitzustellen, die die Umwelt und die menschliche Gesundheit nutzen können. Die Integration von TTL in das Risikobewertungsparadigma des EPA ist ein Beispiel dafür, wie der EPA-Tribal Science Council Veränderungen in der EPA-Kultur vornehmen konnte. Das Risikobewertungsparadigma ist ein "organisierender Rahmen für die wissenschaftliche Analyse des Potenzials für schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt durch Exposition gegenüber Verunreinigungen oder anderen Umweltbelastungen". Die Risikobewertung wurde von der EPA verwendet, um "Reinigungsniveaus an gefährlichen Abfallstandorten, Wasserqualitäts- und Luftqualitätskriterien, Fischberatern und Verboten oder eingeschränkten Verwendungen für Pestizide und andere toxische Chemikalien zu ermitteln. "Tribale Menschen sind jedoch besorgt, dass die aktuellen Risikobewertungsmethoden keinen vollständigen Wert für Stammeskultur, Werte und/oder Lebensweisen bieten. Der Tribal Science Council versucht, TTL in die Annahmen zur Exposition einzubeziehen, die im Modell der Risikobewertung von EPA bestehen. Ein langfristiges Ziel für den Tribal Science Council des EPA ist jedoch eine vollständige Verschiebung der Entscheidungsbeurteilungen vom Risiko bis zur Erhaltung einer gesunden Bevölkerung und Umwelt. Wie oben erwähnt, akzeptieren Stammesangehörige keine Trennung des menschlichen und ökologischen Zustands, wenn sie das Risiko charakterisieren. Durch das EPA initiierte Seminar, Workshops und Projekte konnten die Stämme in Dialog über die Integration von Tribal Traditional Lifeways in die Risikobewertung und Entscheidungsfindung von EPA treten. Dies ist in einer Reihe von Möglichkeiten aufgetreten: Einbindung von einzigartigen tribalen kulturellen Aktivitäten wie einheimischen Korb, die Bedeutung von Lachs und anderen Fischen, native Pflanzenmedizin, Verbrauch von großen Mengen von Fisch und Spiel, und Schweiß Lodges als Exposition für die Schätzung potenziellen Risiko für Menschen oder für Gemeinschaften. Obwohl diese Arten von tribalen spezifischen Tätigkeiten in die Risikobewertung von WPA einbezogen werden können, gibt es keine Gewissheit, dass sie einbezogen werden, noch gibt es Konsistenz, wie sie an verschiedenen Standorten im ganzen Land angewendet werden können. Im Juli 2014 kündigte das EPA seine „Policy on Environmental Justice for Working with Federally Reknowned Tribes and Indigenous Peoples“ an, die seine Prinzipien für Programme im Zusammenhang mit bundesweit anerkannten Stämmen und indigenen Völkern festlegte, um "die faire und effektive Umsetzung der Bundesumweltgesetze zu unterstützen und vor unverhältnismäßigen Auswirkungen und erheblichen Risiken für die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu schützen. "Unter den 17 Prinzipien waren #3 ("Die EPA arbeitet daran, Definitionen der menschlichen Gesundheit und der Umwelt aus der Perspektive von föderal anerkannten Stämmen, indigenen Völkern in den Vereinigten Staaten zu verstehen, und andere leben im indischen Land;)" #6 ("Das EPA ermutigt, gegebenenfalls und soweit es gesetzlich zulässig und zulässig ist, die Integration traditioneller ökologischer Kenntnisse in die Umweltwissenschaft, Politik und Entscheidungsprozesse der Agentur, um umweltgerechte Anliegen zu verstehen und anzugehen und die Programmdurchführung zu erleichtern;)" und #7 ("Das EPA hält die Vertraulichkeit von Informationen über heilige Stätten, kulturelle Ressourcen und andere traditionelle Kenntnisse, wie gesetzlich zulässig."). Während diese Politik Leitlinien und Verfahren für das WPA in Bezug auf die Grundsätze der Umweltgerechtigkeit in Bezug auf Stämme und indigene Völker festlegt, stellte die Agentur fest, dass sie in keiner Weise als Regeln oder Vorschriften gelten. Sie können nicht auf bestimmte Situationen angewendet werden, weder Rechts- noch Rechts-, Regulierungs- oder sonstige rechtsverbindliche Anforderungen ändern oder ersetzen und sind nicht gesetzlich durchsetzbar. Auswirkungen der Umweltzerstörung auf traditionelles Wissen In einigen Bereichen hat der ökologische Abbau zu einem Rückgang des traditionellen ökologischen Wissens geführt.So leiden beispielsweise in der Aamjiwnaang-Gemeinschaft von Anishnaabe First Nations Menschen in Sarnia, Ontario, Kanada, Anwohner an einer "noticeable Abnahme der männlichen Geburtsrate ..., die Anwohner ihrer Nähe zu petrochemischen Pflanzen zuschreiben": Neben Bedenken bezüglich der physischen Reproduktion von Gemeindemitgliedern sind indigene Menschen besorgt darüber, wie Umweltverschmutzung die Reproduktion von Kulturwissen beeinflusst. In Aamjiwnaang werden mündliche Traditionen, die einst von Großvatern während der Fischerei oder Großmütter während der Beeren-Pickung und der Medizin gesammelt wurden, verloren, da diese Aktivitäten nicht mehr praktiziert werden, weil Bedenken über diese Lebensmittel verunreinigt werden. Felsen, die einmal für Schwitzhütten verwendet werden, werden nicht mehr aus lokalen Strömen gesammelt, weil die Ströme verunreinigt sind. Der Zedernholz, der für die Herstellung von Tee, Schmuddeln und Waschen von Babys verwendet wird, enthält Vanadium in Konzentrationen von bis zu 6 mg/kg, was die lokalen Freisetzungen an Luft von > 611 Tonnen Vanadium zwischen 2001 und 2010 widerspiegelt.... Bei Akwesasne melden Gemeindemitglieder einen Verlust an Sprache und Kultur rund um Unterhaltsaktivitäten wie Fischen, die wegen der Angst vor der Exposition gegenüber Verunreinigungen weitgehend aufgegeben wurden. Klimaveränderung Traditionelles ökologisches Wissen liefert Informationen über den Klimawandel über Generationen und Geographie der tatsächlichen Bewohner des Gebiets. Traditionelles ökologisches Wissen betont und macht die Informationen über die Gesundheit und Interaktionen der Umwelt zum Zentrum der Informationen, die sie trägt. Der Klimawandel beeinflusst traditionelle ökologische Kenntnisse in den Formen der Identität der indigenen Bevölkerung und der Art, wie sie ihr Leben führen. Traditionelles Wissen wird von Generation zu Generation weitergegeben und geht heute weiter. Indigene Menschen hängen von diesen Traditionen für ihre Existenzgrundlage ab. Für viele Erntezeiten haben die indigenen Menschen ihre Aktivität Monate früher aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels verschoben. Die steigende Temperatur stellt als Bedrohung für Ökosysteme dar, weil sie den Lebensgrundlagen bestimmter Baum- und Pflanzenarten schadet. Die Kombination des Anstiegs der Temperaturen und der Veränderung der Niederschlagsmengen wirkt sich auf das Pflanzenwachstum aus. Der Klimawandel hat viele Salmoniden und Eichhörnchen ausgelöscht, die einen bedeutenden Teil der Nahrung des Karuks ausmachen. Der Anstieg der Temperaturen hat die Fähigkeit des Wildreis zu wachsen und hat einen negativen Einfluss auf den Lebensstil der Anishinaabe. Die Ojibwe-Leute werden auch von der steigenden Temperaturwirkung auf Reiswachstum betroffen. Die Erwärmung betrifft auch Insekten und Tiere. Die Veränderung der Temperaturen kann viele Aspekte beeinflussen, von der Zeit, in der Insekten das ganze Jahr über auf die Veränderungen der Lebensräume der Tiere während der saisonalen Veränderungen eingehen. In Maine ermutigt der Verlust bestimmter Lebensräume und die Zunahme der Temperaturen, insbesondere in den kälteren Jahreszeiten, das Überleben von Zecken, die der Moosepopulation schaden. Da die Temperatur heißer wird, werden wilde Brände wahrscheinlicher. Eine indigene Nation in Australien wurde kürzlich zurückgegeben Land, wie es als Park Ranger laufen, um ihre eigenen kontrollierten Feuer wie ihre Tradition zu starten. Dies zu tun, gab es eine bessere Biodiversität und Wildfeuer sind aufgrund dieser Tradition weniger schwer und weniger häufig. Nicht nur sind verschiedene Aspekte der Umwelt betroffen, sondern gemeinsam wird die Gesundheit des Ökosystems durch den Klimawandel beeinflusst, so dass sich die den indigenen Menschen zur Verfügung stehenden Umweltressourcen in der verfügbaren Menge und in der Qualität der Ressourcen ändern können. Die Navajo Nation Völker in den südwestlichen Vereinigten Staaten sind Opfer der Verschmutzung in der Luft. Der Klimawandel erhöht die Chancen für Dürre, die zu den Gefahren von Luftstaub führen, die vom Boden abgeholt werden. Wasserressourcen sind ebenfalls betroffen. Insbesondere müssen etwa ein Drittel der Navajo Nation Menschen ihr eigenes Wasser physisch erreichen. Die Schäden an ihren Wasserressourcen stellen die Gefahren für die allgemeine Gesundheit und die Ernteausfälle dar. In Arizona sind die Kinder der Fort Apache-Reservierung Opfer der steigenden Temperaturen in ihrem Wasser, die mehr Verunreinigungen im Wasser wachsen lassen und verursacht sie Durchfall und Magenprobleme haben. Wenn das Meereseis abnimmt, erleben Alaska Native Völker Veränderungen in ihrem täglichen Leben; Fischerei, Transport, soziale und wirtschaftliche Aspekte ihres Lebens werden unsicherer. Die Native Völker, die an den Golf- und Westküsten wohnen, sind von den steigenden Meerestemperaturen betroffen, weil dies den Fisch und den Schalenfisch macht, dass sie sich auf Nahrungs- und Kulturtätigkeiten verlassen, die für Verunreinigungen anfälliger sind.Die Abtauung des Bodens verursachte Schäden an Gebäuden und Straßen. Die Wasserverschmutzung wird verstärkt, da saubere Wasserressourcen abnehmen. Klimaänderungen untergraben das tägliche Leben der Native Völker auf vielen Ebenen. Klimawandel und indigene Menschen haben je nach geographischer Region eine unterschiedliche Beziehung, die unterschiedliche Anpassungs- und Minderungsmaßnahmen erfordert. Zum Beispiel, um sofort mit diesen Bedingungen umzugehen, passen sich die indigenen Menschen an, wenn sie ernten und was sie ernten und auch ihre Ressourcenverwendung anpassen. Der Klimawandel kann die Genauigkeit der Informationen des traditionellen ökologischen Wissens verändern. Die indigenen Menschen haben sich tief auf Indikatoren in der Natur angewiesen, um Aktivitäten und sogar kurzfristige Wetterprognosen zu planen. Infolge noch größer werdender ungünstiger Bedingungen verlagern sich die indigenen Menschen, um andere Wege zum Überleben zu finden. Infolgedessen gibt es einen Verlust an kulturellen Verbindungen zu den Landen, die sie einmal aufhielten, und es gibt auch einen Verlust an dem traditionellen ökologischen Wissen, das sie mit dem Land dort hatten. Klimaänderungen, die nicht richtig strukturiert oder umgesetzt werden, können die Rechte der indigenen Menschen beeinträchtigen. Das EPA hat erwähnt, dass es traditionelle ökologische Kenntnisse in der Planung von Anpassungen an den Klimawandel berücksichtigen würde. Der National Resource Conservation Service der United States Department of Agriculture hat Methoden der indigenen Bevölkerung zur Bekämpfung der Klimabedingungen verwendet. Fallstudie: Savoonga und Shaktoolik, Alaska In einer Studie berichteten die Dorfbewohner von Savoonga und Shaktoolik, Alaska, dass in den letzten zwanzig Jahren ihres Lebens das Wetter schwieriger geworden ist, vorherzusagen, die kältere Jahreszeit gekürzt hat, es gibt mehr Schwierigkeiten bei der Vorhersage der Menge der für die Ernte zur Verfügung stehenden Pflanzen, es gibt Unterschiede in der Tierwanderung, es gibt mehr Sichtungen von neuen Arten als vorher, und die Aktivitäten der Jagd und des Zusammentreffens sind nicht so vorhersehbar geworden, dass es nicht mehr als. Die Bewohner sahen eine spürbare Veränderung ihres Klimas, die auch ihre Lebensgrundlagen beeinflusste. Die Pflanzen und Tiere sind nicht so konsistent mit ihrer Verfügbarkeit, die die Jagd und das Sammeln der Bewohner betrifft, weil es nicht so viel zu jagen oder zu sammeln gibt. Das Erscheinungsbild neuer Pflanzen- und Tierarten ist auch eine physische und ernährungsphysiologische Sicherheitsbedenken, weil sie nicht traditionell Teil des Landes sind. Siehe auch Agroökologie Braiding Sweetgrass Non-Timeber Waldprodukt Traditionelles Wissen Afrikanische Insekten TEK Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Hernández-Morcillo, Mónica; et al.(2014)."Traditional ökologisches Wissen in Europa: Status quo und Einblicke in die Umweltpolitik Agenda". Umwelt.56 (1:) 3–17.doi:10.1080/00139157.2014.861673.S2CID 153834585. Robin Wall Kimmerer (2013). " Braiding Sweetgrass: Indigene Weisheit, Wissenschaftliches Wissen und die Lehren von Pflanzen" (Milkweed Edition) ISBN 9781571313355. Externe Links Traditionelles ökologisches Wissen: Interdisziplinäres Stewardship von Mutter Erde, National Park Service Center for Native Peoples and the Environment, an der State University of New York, College of Environmental Science and Forestry Indigenous People's Restoration Network (IPRN)Gwaii Haanas National Park Reserve und Haida Heritage Site Table of the Six Faces of TEK