Sexualhandel ist Menschenhandel zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung, einschließlich sexueller Sklaverei, die als eine Form moderner Sklaverei gilt. Ein Opfer ist in einer Vielzahl von Möglichkeiten gezwungen, in eine Abhängigkeit von ihren Verkehrshändlern (s) zu geraten und dann von den Verkehrsunternehmern (s) genutzt zu werden, um sexuelle Dienstleistungen an Kunden zu erbringen. Sexualhandel kann den Erwerb, den Transport und die Ausbeutung umfassen; dies umfasst den Sextourismus mit Kindern (CST), den inländischen Minderjährigen Sexhandel (DMST) oder andere Arten der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern und die Prostitution. 2012 meldete die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) 20,9 Millionen Menschen an Zwangsarbeit und 22% (4,5 Millionen) Opfer der sexuellen Ausbeutung. Im Jahr 2016 berichtete die ILO, dass von den geschätzten 25 Millionen Menschen in Zwangsarbeit 5 Millionen Opfer sexueller Ausbeutung waren. Aufgrund der Bedeckung des Sexhandels ist es für die Forscher jedoch schwierig, genaue, zuverlässige Statistiken zu erhalten. Laut IAO werden die weltweiten kommerziellen Gewinne für sexuelle Sklaverei auf 99 Milliarden $ geschätzt. 2005 wurde die Zahl für den gesamten Menschenhandel auf 9 Milliarden $ geschätzt. Die meisten Opfer finden sich in coercativen oder missbräuchlichen Situationen, von denen sie entweichen, sowohl schwierig als auch gefährlich. Standorte, in denen diese Praxis auf der ganzen Welt vorkommt und ein kompliziertes Web zwischen Nationen reflektiert, was es sehr schwierig macht, lebensfähige Lösungen für dieses Menschenrechtsproblem zu entwickeln. Gemeinsame Missverständnisse Es gibt eine Reihe von Missverständnissen zum Sexhandel. Sexhandel und Menschenhandel sind nicht mit Menschenschmuggel verwechselt. Menschenhandel für sexuelle oder sonstige Arbeit kann die Beförderung von Opfern über internationale Grenzen hinweg umfassen, aber um der Definition des Menschenhandels zu entsprechen, muss nur eine Person genutzt werden, nachdem sie bereits verdächtigt oder täuschen worden sind, so dass sie nicht unbedingt über nationale Grenzen hinweg befördert. Menschenhandel und Sexhandel werden häufig als Synonyme genutzt. Jedoch kann der Handel mit nicht-sexueller Ausbeutung noch stärker als der Handel mit sexueller Ausbeutung sein, obwohl genaue Schätzungen der Handelsraten äußerst schwierig sind. Sex-Handel wird tendenziell stärker von Hilfsorganisationen und Spendern aufgrund der größeren öffentlichen Auseinandersetzungen, die sexuelle Arbeit im Vergleich zu nicht-sexuellen Erwerbstätigkeiten erzwungen haben, und damit häufiger berichtet. Sex-Handel wird auch häufig mit unablässigem Sex verfeuert, das als Prostitution kriminalisiert wird. Diese Missverständnisse sind oft auf die Unterberichterstattung des Menschenhandels zurückzuführen, weil die Angst vor dem Menschenhandel, die immer legale Definitionen von Menschen, die als Sexhandel und Prostitution gelten, und widersprüchliche Ansichten des Menschenhandels und der sexuellen Arbeit. Manche Forscher argumentieren außerdem, dass die Hauptforschung, die diese Debatten unterstreicht, für das Verlassen von Sex-Arbeitern und Überlebenden des Sexhandels aus dem Gespräch fehle. Andere Wissenschaftler argumentieren, dass die beiden häufig durch den inhärenten Zusammenhang zwischen volitionaler Prostitution und Sexhandel verstopft werden. Diejenigen, die der Ansicht sind, dass kommerzielles Geschlecht die Nachfrage nach sexuellen Dienstleistungen erhöht und damit den Sex-Handel erhöht. Manche Anti-sex-Handelsprogramme und -initiativen wurden kritisiert, um zu diesen Missverständnissen beizutragen, weil sie nicht benachteiligten Sex-Arbeitnehmern Anreize geben, als Opfer des Menschenhandels zu identifizieren, wie etwa Zugang zu Ressourcen wie Unterkünfte. Strafverfolgungsbehörden wurden wegen ähnlicher Anreize kritisiert, weil sie mutmaßliche Prostitutionen mit Gefängniszeit bedrohten, wenn sie sich für sie entscheiden, während diejenigen, die Opfer von Menschenhandel sind, Ausbildungs- und Sozialleistungen statt Haftzeiten erhalten. Solche Politiken, die den tatsächlichen Opfern des Menschenhandels förderlich sind, haben gemeldete Sätze des Menschenhandels gemeldet. Viele Wissenschaftler kollidieren in ihrer Meinung nach Menschenhandel und Sexarbeit. Es gibt zwei marktbeherrschende Rahmenbedingungen, die die Kluft zeigen: der Abwärtstrend, der sich aus der marktbeherrschenden frauentheorie und dem geschlechtsspezifischen Diskurs ergibt. Psychiatrie Wissenschaftler in der Abschaffung des Diskurses argumentieren, dass alle Prostitution durch die Prävalenz der obligatorischen Heterogenität und des sozialen und wirtschaftlichen Drucks, die sich aus Neoliberalismus und Primay ergeben, kohärent ist. Diese Argumente stellen Frauen als Opfer der sexuellen Sklaverei dar und stellen die männliche Sexualität als Problem dar. Neben der Tatsache, dass viele Männer und nicht-binarische Menschen sich in der sexuellen Arbeit engagieren, kollidierende Diskurse mit Studien von Gruppen und Einzelpersonen, die sich für die Dekriminalisierung von Sexualarbeit einsetzen. Dekriminalisierung befasst sich mit Sexarbeitern als selbständige, unternehmerische Arbeitnehmer, die manchmal mit Dritten, wie z.B. Fächten und Vereine, arbeiten und sehen die höhere Vergütung und Flexibilität der sexuellen Arbeit als vorzugsweise für eine schlechtere Bezahlung und unflexible Mainstream-Beschäftigung, wenn sie sexuelle Belästigung und Angriff von männlichen Arbeitgebern und Kollegen ausgesetzt sind. Diese Ansicht sieht auch die sexuelle Arbeit als aktive Wahl oder ein Überlebensmittel vor, da Wohlstand und Armut ungleich verteilt sind, sowie aufgrund struktureller Faktoren wie Rassismus, Klassenismus und Sexismus, nicht nur das Ergebnis der sexuellen Vielfalt und Andenken der Männer. Auf der abschaffenden Seite der Debatte, einer Reihe von Aktivistenorganisationen, die sich um Dienstleistungen für Opfer des Menschenhandels bemühen, Lobby für Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Menschenhandels und Sensibilisierung der Öffentlichkeit für Sexhandel. Diese Aktivisten plädieren häufig für die Straffung der freiwilligen Sexualarbeit. Bei der Debatte zum Thema Sexarbeit plädiert der Rat für eine verringerte Anstiftung zur Prostitution, bessere Arbeitsbedingungen und barrierefreie soziale Dienste. Viele plädieren auf dieser Seite der Debatte Lobby für die vollständige Dekriminalisierung der Prostitution, da sie als legitime, autonome Berufswahl angesehen wird. Manche Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler der dritten Stufe kombinieren Aspekte beider Rahmenbedingungen, um neue theoretische Kontaktlinsen für den Menschenhandel und die Prostitution zu schaffen. Drittens bestätigen die Rahmenbedingungen, dass der Sexhandel und die Prostitution Formen der geschlechtsspezifischen Dominanz und Ausbeutung sind, aber sie bieten auch Raum für eine Vielzahl von Erfahrungen der Frauen mit diesen Branchen. Laut diesem Rahmen sind weder der Sex-Handel noch die Prostitution ein monolithisches Thema und werden oft mit anderen Formen der Unterdrückung kollidiert, sondern können auch autonome Entscheidungen treffen. Diese theoretische Linse spricht sich für eine Reform der Polizeiuntersuchung und Prostitution, eine erhöhte Verfügbarkeit von Arbeits- und Sozialdiensten außerhalb des Geschlechts aus, um die Wahrscheinlichkeit des Eintritts in die Industrie zu verringern und die Stimme der Frauen in Gesprächen über Interventionen einzubinden. Diese Missverständnisse führen oft zu Strafverfolgungsfehlern beim Sexhandel als Prostitution und umgekehrt. Im Jahr 2000 haben die Länder eine von den Vereinigten Staaten festgelegte Definition angenommen. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität, das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, wird ebenfalls als Protokoll von Palermo bezeichnet. In dem Protokoll von Palermo wurde diese Definition festgelegt. 147 der 192 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen ratifizierten das Protokoll von Palermo, als es im Jahr 2000 veröffentlicht wurde; ab September 2017 sind 171 Staaten Vertragsparteien. Laut Artikel 3 des Protokolls von Palermo ist die Definition wie: (a) "Behinderung von Personen" die Einstellung, den Transport, den Transport, die Beförderung oder den Empfang von Personen, durch die Bedrohung oder Verwendung von Kraft- oder sonstigen Formen von Zwangsgeldern, die Abführung von Betrug, die Abschreckung, den Machtmissbrauch oder die Anfälligkeit oder die Gewährung von Zahlungen oder die Inanspruchnahme von Leistungen oder die Zustimmung einer Person, die Kontrolle über eine andere Person ausüben, zum Zwecke der Ausbeutung. mindestens die Nutzung der Prostitution anderer oder anderer Formen der sexuellen Ausbeutung, Zwangsarbeit oder Dienstleistungen, Sklaverei oder Praktiken ähnlich wie Sklaverei, Konservierung oder Entfernung von Organen; (b) Die Zustimmung eines Opfers des Menschenhandels zu der geplanten Ausbeutung gemäß Unterabsatz (a) dieses Artikels ist irrelevant, wenn eine der in Unterabsatz (a) genannten Mittel verwendet worden ist; (c) Einstellung, Transport, Transfer, Hafen oder Empfang eines Kindes zum Zwecke der Ausbeutung von Kindern; (d.h.) bedeutet, dass dieser Artikel nicht für Kinder gilt. Artikel 5 des Protokolls von Palermo verlangt dann, dass die Mitgliedstaaten den Menschenhandel auf der Grundlage der in Artikel 3 genannten Definition verbrechern; jedoch spiegeln viele innerstaatliche Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten eine engere Definition als Artikel 3. Obwohl diese Nationen behaupten, Artikel 5 zu vernachlässigen, führen die engen Gesetze zu einem geringeren Teil der Menschen, die für den Sexhandel verantwortlich sind. Die Vereinten Nationen haben verschiedene Instrumente zur Bekämpfung des Menschenhandels eingerichtet, darunter ein Global Report über Menschenhandel und eine Inter-Agency Coordination Group gegen Menschenhandel. Der globale Bericht über Menschenhandel liefert neue Informationen auf der Grundlage von Daten aus 155 Ländern. Es bietet eine erste globale Bewertung des Umfangs des Menschenhandels und dessen Bekämpfung. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat mehrere Entschließungen zur Messung des Menschenhandels verabschiedet. 2010 wurde der globale Aktionsplan der Vereinten Nationen zur Bekämpfung des Menschenhandels verabschiedet. Verschiedene andere Organisationen haben globale Anstrengungen gegen Sexhandel unternommen. " Das UN-Protokoll ist das Fundament der internationalen Initiativen gegen den Menschenhandel. " In diesem Protokoll werden bestimmte Elemente des Sex-Handels definiert: Maßnahmen, die die Rekrutierung und den Transport von Opfern beschreiben, Mittel, einschließlich Zwangs-, Betrugs- oder Machtmissbrauch, und Zweck, einschließlich Ausbeutung wie Prostitution, Zwangsarbeit oder Sklaverei, sowie die Entfernung von Organen. Die Vereinten Nationen verpflichtet die Mitgliedstaaten, den Menschenhandel als Straftat zu etablieren. Vereinigte Staaten Nach Familienangehörigen des modernen inländischen Sexhandels, die 13 Jahre lang im Fernsehen, Radio, öffentliche Erscheinungsbilde, Nachrichteninterviews usw. verbrachten, und forderten, dass dieses Land ""do etwas" über es braucht, wurde endlich eine international anerkannte Definition für Sexhandel mit dem Gesetz über Menschenhandel im Jahr 2000 festgelegt. Im gleichen Jahr wurde das Protokoll von Palermo umgesetzt, die Vereinigten Staaten haben die Opfer des Menschenhandels und des Gewaltschutzes 2000 (TVPA) verabschiedet, um die früheren Verwechslungen und Diskrepanzen in Bezug auf die strafrechtlichen Leitlinien des Menschenhandels zu klären. Durch diesen Akt wurden Straftaten des Geschlechts als eine Situation definiert, in der ein "kommerzielle Sexualhandlung" durch Gewalt, Betrug oder Mitercion ausgelöst wird, oder in der die Person, die zur Durchführung dieses Akts beigetragen hat, 18 Jahre alt ist. Wenn das Opfer ein Kind unter 18 Jahren ohne Kraft ist, muss Betrug oder Mitercion auf dieser Grundlage nachgewiesen werden. Susan Tiefenbrun, Professorin an der Thomas Jefferson School of Law, der in diesem Akt ausführlich über den Menschenhandel geschrieben hat, hat die Forschung über die Opfer geführt und entdeckt, dass jedes Jahr mehr als zwei Millionen Frauen in der ganzen Welt für sexuelle Ausbeutung gekauft und verkauft werden. Um frühere rechtliche Unstimmigkeiten in Bezug auf Jugend und Menschenhandel zu klären, haben die Vereinigten Staaten rechtliche Maßnahmen getroffen, um mehr Arten von ausbeuterischen Situationen in Bezug auf Kinder zu definieren. Die beiden Begriffe, die sie definiert und sich auf die "kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern" und "inländischer Sexhandel" konzentrierten. Kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern (CSEC) ist definiert als "Behinderung mehrerer Formen der Ausbeutung, einschließlich Pornographie, Prostitution, Kindersextourismus und Kinderehen. " Minderjähriger Sexhandel (DMST) ist ein Begriff, der eine Untergruppe von CSEC-Situationen darstellt, die "der Austausch von Sex mit einem Kind unter 18 Jahren haben, die ein Staatsangehöriger oder ständiger Wohnsitz in den Vereinigten Staaten (USA) sind, um Geld, Waren oder Wert zu gewinnen." Laut ECPAT USA ist das durchschnittliche Einreisealter zwischen 12 und 14 Jahren alt. Der Bevölkerung der Straßen wird von armen Frauen, Kindern, ethnischen Minderheiten und Einwanderern getragen. In den Vereinigten Staaten finden Sexualhändler und Pimps oft ihre Opfer in den Städten oder auf den Straßen. Manchmal werden gefährdete Mädchen entführt, während sie auf ihre Autos gehen. Andere Male werden die Pimps bis zu einem Opfer gehen und sie davon überzeugen, mit ihnen zu verlassen, oft eine Arbeit von Art und Geld. Anfälligkeit erhöht sich, wenn Mädchen jung oder obdachlos sind. emotional und körperlich coercion wird für das Opfer verwendet, um das Pimp zu vertrauen und eine Beziehung aufzubauen. Diese Koercion macht die Beziehungen zwischen Menschenhändlern und Menschenhändlern oft und schwer zu erkennen. Häufig werden die Opfer ins Denken geraten, sie werden Freiheit in der Arbeit haben, die sie gemeinsam mit einer großen Summe von Geld versprochen haben, aber sie werden zu einer sexuellen Sklaverei. Nachdem sich das Opfer auf das Angebot von Pimp geeinigt hat, sind sie unbedenklich abschreckend, indem sie Suchtstoffe, Geld und körperliche/sexuellen Missbrauch unterstützen. Mädchen werden oft durch Finanzierungen und grundlegendes Überleben motiviert. Es ist in den Vereinigten Staaten sehr üblich, um ein Geschäft oder ein Geschäft zu betreiben, vor allem Nagels und Massage parlors. Es ist auch sehr üblich, dass in der Nähe von USS-Militär-Grundlagen, weil die wirtschaftlichen Soldaten kommen. Profil und Modus operandi von Menschenhändlern Hotel Marken Hotelmarken im Besitz von Hilton, Intercontinental und Best Western gehören zu einer Reihe führender globaler Ketten, die 2019 beschuldigt wurden, aus dem Sexhandel zu profitieren. Pimp kontrollierter Handel In pimp-kontrollierter Weise wird das Opfer von einem einzigen Händler gesteuert, manchmal als Pimp bezeichnet. Das Opfer kann vom Menschenhändler physisch, seelisch und/oder emotional kontrolliert werden. Um die Kontrolle über ihre Opfer zu erlangen, werden die Menschen Gewalt, Drogen, emotionale Taktiken und finanzielle Mittel einsetzen. Unter bestimmten Umständen werden sie sogar auf verschiedene Formen von Gewalt zurückgreifen, wie z.B. Bandgewalt und geistigem und körperlichem Missbrauch. Menschenhändler nutzen manchmal Angebote für Ehe, Drohungen, Einschüchterung, Gehirnwäsche und Entführungen als Mittel, um Opfer zu bekommen. Ein gemeinsamer Prozess ist für den Menschenhändler, das Vertrauen des Opfers zu gewinnen, der „Grooming“-Phase. Sie versuchen, das Opfer von ihnen abhängig zu machen. Man kann Liebe und Bewunderung zum Ausdruck bringen, mit hohen Versprechen wie dem Opfer einen Stern zu machen, ihnen einen Job oder eine Ausbildung anbieten oder einen Ticket an einen neuen Standort kaufen. Hauptmerkmale der angebotenen Arbeiten sind die Gastronomie- und Hotelindustrie, in Bars und Clubs, Musterverträge oder Au-pair-Arbeit. Wenn das Opfer bequem ist, geht es um die Saison, wo sie den Opfern auffordern, sexuelle Handlungen für die Pimp durchzuführen, die das Opfer tun kann, weil sie der Ansicht sind, dass es der einzige Weg ist, um die Auswirkungen des Menschenhändlers aufrechtzuerhalten. Es ist schwierig, den Opfern zu entkommen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass die Menschen ihre Opfer entführt haben, und sie werden dann medikamentös oder sicher sein, damit sie nicht entweichen können. Menschenhändler können potenzielle Opfer suchen, die allein unterwegs sind, von ihrer Gruppe getrennt werden oder scheinen, wie sie eine geringe Selbstwertigkeit haben. Sie können sich an Orten wie an Orten wenden, in denen sie wahrscheinlicher sind, Mädchen ohne Eltern zu finden. Verkehrsunternehmer nutzen soziale Medien zunehmend, um Opfer zu finden, potenzielle Opfer zu erforschen, ihre Opfer zu kontrollieren und ihre Opfer zu werben. Menschen, die nach den Dingen, die zeigen, dass sie unterdrückt sind, haben oft ein niedriges Selbstbewusstsein oder sind mit ihren Eltern verdächtig. Verkehrsunternehmer nutzen auch soziale Medienposten, um Muster zu schaffen und die Standorte potenzieller Opfer zu verfolgen. Nachdem das Opfer dem Täter beigetreten ist, werden verschiedene Techniken verwendet, um den Zugang des Opfers zur Kommunikation mit dem Haus zu beschränken, wie z.B. die Verhängung körperlicher Strafen, es sei denn, das Opfer erfüllt die Forderungen des Menschenhändlers und gefährdete und sogar tödliche Gefahren für das Opfer und ihre Familie. Manchmal werden die Opfer auf Stockholm Syndrom drängen, weil ihre Obergrenzen für Liebe und Not sorgen, selbst wenn sie die Ehe und die künftige Stabilität versprechen. Dies ist besonders wirksam mit jüngeren Opfern, weil sie unerfahrener sind und daher leicht manipuliert werden. In Indien sind diejenigen, die junge Mädchen in Prostitution transportieren, oft Frauen, die sich selbst verschleppt haben. Erwachsene nutzen persönliche Beziehungen und vertrauen in ihren Herkunftsdörfern, um zusätzliche Mädchen einzustellen. Manche (migratierende) Prostitutionen (Siehe: Wanderarbeit) können Opfer des Menschenhandels werden, weil die Frauen wissen, dass sie als Ersatz arbeiten; sie erhalten jedoch eine ungenaue Beschreibung ihres Chefs der Umstände. Infolgedessen werden sie aufgrund ihres Missverständnisses ausgenutzt, was die Bedingungen für ihre sexuelle Arbeit im neuen Zielland erwarten. Gangkontrollierter Menschenhandel mit Gang-kontrollierter Sexualhandel und Pimp-kontrollierter Sexhandel führen ihre Operationen in sehr ähnlicher Weise durch. Der größte Unterschied zwischen den beiden ist, dass der bandgesteuerte Menschenhandel von einer großen Gruppe von Menschen betrieben wird, während der Pimp-kontrollierte Menschenhandel nur von einer Person betrieben wird. Generell werden die Mitglieder von Gang voraussichtlich oder gezwungen, sich an Aufgaben zu beteiligen, die illegale und gewalttätige Aktivitäten umfassen. Manche dieser kriminellen Handlungen können umfassen: Drogen, Raub, Drogenhandel, Drogenbekämpfung und Mord. Eine Geldquelle, die viele Menschen nicht unbedingt mit Banden verbinden, ist der Menschenhandel. Gangs werden nun zum Sex-Handel, da es als sicherer und lukrativer gilt als Drogenhandel. Die Banden können größere Geldmengen schneller machen, indem sie andere Einrichtungen verkaufen und weniger wahrscheinlich gefangen werden. Man kann unter bestimmten Umständen mit anderen Banden in der Region zusammentreffen und als Geschlechtsring zusammenarbeiten. Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Gründe, die Banden diese Entscheidung treffen. Ein Grund dafür ist, dass es ihnen ermöglicht, Gewinne durch den Handel verschiedener Mädchen, Frauen, Jungen oder Männer zu steigern. Dies gibt ihren Kunden, auch als John bekannt, eine größere Auswahl an Optionen. Kunden sind oft bereit, einen größeren Preis für eine sexuelle Erfahrung mit einer neuen Person zu zahlen. Ein weiterer Grund, den Frauenanteil zu teilen, ist, weil dies es für die Strafverfolgung schwieriger macht, die Opfer zu verfolgen und sie letztendlich zu einer positiven Identifizierung zu hindern. Wenn die Menschen denken oder über den Sex-Handel sprechen, wird die Frage gestellt, ob "wo sie Menschen zum Verkehr finden? " In vielen Fällen werden die Gruppenmitglieder Mädchen in den Städten, den Ausführern, online und über soziale Medien ausschließen. Darüber hinaus werden sie oft versuchen, aus ihrer Nachbarschaft weibliche Ausbrüche auszuschalten. Viele der Mädchen, die sie suchen, sind körperlich oder sexuell missbraucht worden, haben geringe Selbstwertigkeit, Kampf mit Drogen- und Alkoholabhängigkeit oder suchen nach einem Wohn-/Familienumfeld. Für die Bande zum Sex-Verkehr ist das erste, was sie tun müssen, das Vertrauen der Person. Sie spülen das Opfer mit Lob und Aufmerksamkeit und machen es für wichtig und erwünscht. Dies wird als die Romeo-Methode bezeichnet. Es besteht aus verschiedenen Manipulationstechniken. Ein Mitglied wird sich an ein echtes Restaurant wenden, das mit Geschenken verflochten ist, und an Parteien, in denen sie mit endlosen Medikamenten und Alkohol versorgt werden. Sie lernen auch ihre Schwächen gleichzeitig, finden ihre Schwachstellen und finden, sobald sie feststellen, dass sie diesen weichen Spot verwenden können. Gang-Mitglieder tragen oft bestimmte Arten von Kleidung oder Farben, um ihr Engagement oder ihre Loyalität gegenüber den Banden zu beweisen. Es ist auch sehr üblich, Ihre Band durch die Markenierung Ihres Körpers mit tattooen zu vertreten. Leider werden auch viele Opfer des Sexhandels gelobt.Indem sie eine. auf ihre Opfer ausüben, sind sie im Wesentlichen das Gebiet und zeigen die Eigenverantwortung dieser Person. Kurzfilm: Unbranded: Sex Trafficking Tattoo, verkauft Vice Media tief in die Erholungsphase eines jungen Mädchen, das seit drei Jahren verschleppt wurde. In ihrer Zeit, als sie ausgebeutet wurde, wurde sie gezwungen, eine her von ihrem Menschenhändler zu erhalten. Lieber Menschenhandel Im familiären Handel wird das Opfer von Familienangehörigen kontrolliert, die es ihnen erlauben, für etwas Wert, wie Drogen oder Geld, sexuell ausgebeutet zu werden. Zum Beispiel kann eine Mutter einen Freund ermöglichen, ein Kind im Austausch für Wohnung zu missbrauchen. In der Regel beginnt sie mit einem Familienmitglied und verbreitet sich von dort. Vertrauter Handel kann schwer zu erkennen sein, weil diese Kinder oft ein größeres Maß an Freiheit haben und auch immer noch Schule und Nachschulfunktionen besuchen können. Diese Kinder können nicht verstehen, dass sie verschleppt werden oder keinen Weg haben. Lesen Sie den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten als die häufigste Form des Menschenhandels. Diese Form des Menschenhandels ist auch außerhalb der Vereinigten Staaten sehr verbreitet. Viele Familien aus verwüsteten Gebieten (Indien, Thailand, Philippinen usw.). finden Sie sich in Situationen, in denen Schulden oder Tradition für den Verkauf eines geliebten, am häufigsten weiblichen Volkes erforderlich sind. In Thailand gibt es eine Tradition, die als bhun kun bekannt ist, die die jüngste Tochter als finanzielle Verantwortung für ihre Eltern beim Alter festlegt. Autor Kara Siddharth hat ein thailändisches Opfer befragt, das erklärt hat, dass sie zwar die Männer, die sie mit sich gebracht hatte, "es sei stolz, ihre Pflicht an ihre Eltern in Form von kleinen Zahlungen zu erfüllen, die der Inhaber der brothelzone nach ihrer Wiedereinziehung an ihren Vater geschickt habe. Dies ist nur eines der vielen Länder, deren niedrigere Klasse zu dieser Einkommensform führt. Viele Kinder werden verkauft, um Schulden zurückzuzahlen, oder nur, um Lebensmittel für ihre Familie für einen Monat auf den Tisch zu bringen. Cybersex Menschenhandel bedeutet, dass Menschenhandel und das Live-streaming von sexuellen Handlungen und/oder Vergewaltigungen auf Webcam betreffen. Opfer werden entführt, bedroht oder täuschend und auf „Cybersex Dens“ übertragen. Jeder Ort, an dem die Cybersex Trafficker einen Computer, eine Tablette oder ein Telefon mit Internetanschluss haben. Täter nutzen soziale Mediennetze, Videokonferenzen, pornographische Video-Sharing-Websites, Online-Chatsäle, Apps, dunkle Webseiten und andere Plattformen. Diese Art des sexuellen Menschenhandels hat sich seit der Einführung des digitalen Zeitalters und der Entwicklung von Online-Zahlungssystemen und Kryptocurren, die die Identität der Transactors verbergen, verschärft. Millionen von Berichten über das Auftreten werden den Behörden jährlich übermittelt. Neue Gesetze und Polizeiverfahren zur Bekämpfung des Cybersex-Handels sind im zwanzigsten Jahrhundert erforderlich. Gewaltierte Ehe Eine Zwangsheirate ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer ohne ihre freie Zustimmung verheiratet sind. Servile Ehe wird als Ehe definiert, die eine Person veräußert, übertragen oder in diese Ehe vererbt. Laut ECPAT ist „Child Menschenhandel für Zwangsehen einfach eine andere Erscheinung des Menschenhandels und ist nicht auf bestimmte Staatsangehörige oder Länder beschränkt.“ Eine Zwangsheirate ist eine Form des Menschenhandels in bestimmten Situationen. Wenn eine Frau im Ausland versendet wird, in die Ehe gedrängt und anschließend wiederholt gezwungen, mit ihrem neuen Ehemann sexuell zusammenzuarbeiten, dann ist ihre Erfahrung das des Sexhandels. Wenn die Witwe von ihrem neuen Ehemann und/oder seiner Familie behandelt wird, ist dies eine Form des Menschenhandels. Etwa 140 Millionen Mädchen unter 18 Jahren, das sind etwa 39.000 pro Tag, werden zwischen 2011 und 2020 in vorzeitige Ehen gezwungen. Gewaltierte Ehe, die von den Vereinten Nationen als "vorübergehende Form der Sklaverei" bezeichnet wird, tritt ohne volle Zustimmung des Mannes oder der Frau auf und ist mit Bedrohungen durch Familienmitglieder oder die Liebe/Groom verbunden. Gewaltierte Ehe tritt nicht nur in ausländischen Ländern, sondern auch in den USA auf. Leistungserbringer in den Vereinigten Staaten können nicht erfolgreich auf Zwangsehfälle reagieren, weil sie keine Klarheit und eine echte Definition des Problems einer Zwangsheirate haben. Ursachen Es gibt keinen einfachen Faktor, der den Sex-Handel fördert, sondern ein komplexes, vernetztes Web politischer, sozioökonomischer, staatlicher und gesellschaftlicher Faktoren. Die Ursachen des Geschlechtshandels, die festgestellt wurden, liegen an den Grenzen dieser Faktoren. Es gibt drei Arten von Ursachen, die ermittelt wurden: Geschlechterhierarchien, Migration für Arbeit (Pullfaktoren) und neoliberale Globalisierung (Phfaktoren). Viele Wissenschaftler kritisierten die Machthierarchien auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse und Klasse, die wirtschaftliche Systeme als Perpetuatoren der Anfälligkeit von Frauen gegen Sexhandel unterstehen. Copley argumentiert, dass Frauen in unterentwickelten Ländern aufgrund dieser Hierarchien der Macht kraftlos sind. Matusek argumentiert auch diesen Punkt, der darauf hinweist, dass die Globalisierung Machthierarchien verbreitet und gleichzeitig die Wirtschaftspolitik verbreitet. Ideen von Geschlecht werden dadurch durch Globalisierung unterbunden, sodass Frauen gefährdet sind. Matusek führt Maisculinity als Vorzug mit Macht und Kontrolle in diesen Hierarchien. Lektüre, sie stellt fest, dass sie mit submissiven und passiven Qualitäten verbunden ist. Unzulängliche Macht lässt Frauen, die von Männern genutzt werden und daher als Einweg angesehen werden. Diese Ansicht der Frauen wird durch die Globalisierung der Machthierarchien verfolgt, die Matusek rechtfertigt und normalisiert Gewalt und Macht gegen Frauen. Diese Normalisierung von Gewalt und Macht ist ein wichtiger Akteur in der Existenz und Fortführung des Sexhandels. Vesna Nikovic-Ristanovic verdeutlicht auch diese Normalisierung von Gewalt und Macht als Ursache für Sexhandel. Nikovic-Ristanovic untersucht die Rolle der wahrgenommenen Weiblichkeit in der Anfälligkeit von Frauen für den Sexhandel, indem sie insbesondere auf die Verbindungen zwischen Militärsm und weiblicher Sexualität achten. Nikovic-Ristanovic bezeichnet eine Verbindung zwischen Kriegsvergewaltungen und Zwangsprostitution und Sexhandel. Die Art und Weise, wie Frauen im Krieg eingesetzt werden, betrifft die Normalisierung von Gewalt und Macht gegen Frauen. Nikovic-Ristanovic argumentiert, dass die militärische Präsenz, auch in Zeiten des Friedens, Ideen von Geschlecht fördert, die Frauen anfällig machen. Diese Ideen betreffen hegemonic masculinity, die Nikovic-Ristanovic definiert als die Hyperdiversität von Männern und die Submissivität von Frauen und Mädchen. Nikovic-Ristanovic stellt fest, dass die globale Akzeptanz dieser Definition die Ausbeutung und Gewalt gegen Frauen rechtfertigt, da Frauen als Sexobjekt für die Erfüllung des sexuellen Wunsches von Männern angesehen werden. In diesem westlichen Ideal heteronormativer Sexualität spricht Nikovic-Ristanovic auch über Medien und Anzeigen, in denen Frauen ermutigt werden, sexuell attraktiv für Männer zu sein. Kim Anh Duong argumentiert, dass soziale Konzepte für Frauen, die sich aus Machthierarchien ergeben, zusammen mit den wirtschaftlichen Realitäten der Frauen, Frauen anfällig für Ausbeutung und Sexhandel sind. Duong ermittelt die vorherrschende Vorstellung von Frauen als disadvantages Opfer. Sie verkennt die Energielosigkeit aufgrund dieses Wortes, das durch soziale und wirtschaftliche Gegebenheiten, die durch Entwicklungsprozess bedingt sind, die Frauen von Männern abhängig sind, weiter verfolgt wird. Diese Gesamtenergielosigkeit macht nach Duong Frauen einfache Ziele für Ausbeutung und Gewalt. Susan Tiefenbrun, wie Duong, stellt fest, dass Frauen niedrigere Macht- und Folgeabhängigkeit von Männern haben. Tiefenbrun, im Gegensatz zu Duong, verkörpert kulturelle Normen als Ursache dieser Anfälligkeit. Sie argumentiert, dass Kulturnormen Frauen den Zugang zu und die Zeit für die Aufnahme eines Bildungs- oder Lernkompetenzen zur Verbesserung der Beschäftigungsmöglichkeiten entziehen. Mangel an Bildung und Zugang zur Beschäftigung führt zu Abhängigkeit von Frauen von Männern. Tiefenbrun argumentiert, die Abhängigkeit von Frauen macht sie anfälliger für Menschenhändler. Eine andere Denkschule bezeichnet die Migration von Frauen in einem Kontext strenger Einwanderungskontrollen als Hauptfaktor für die Gefährdung von Frauen beim Menschenhandel. Mehr Frauen, die innerhalb und grenzüberschreitend unterwegs sind, haben zugenommen. Duong macht eine Nachfrage nach Frauen Wanderarbeitnehmern, die Migration fördern. Die Globalisierung des Neoliberalismus hat den Schwerpunkt der Weltwirtschaft auf die Exportproduktion verlagert. Duong stellt fest, dass es eine Nachfrage nach Frauen in der Exportproduktion gibt, weil Arbeitgeber die niedrigsten Löhne bezahlen können. Ein weiterer Grund für die Nachfrage von Frauenarbeitern ist, dass eine Nachfrage nach Pflegearbeit besteht. Da die Betreuungsarbeit als Frauen funktioniert, argumentiert Duong, dass Frauen ermutigt werden, diese Nachfrage zu füllen. Janie Chuang ist ein Wissenschaftler, der die strengen Grenzkontrollen feststellt, die Frauen, die in informelle Arbeitsbereiche, wie etwa in der Pflegearbeit, mit wenig Möglichkeiten für legale Migration verlassen. Chuang stellt fest, dass Frauen daher anfälliger sind, um von Sexualhändlern, die Möglichkeiten für illegale Migration bieten, Gebrauch zu machen. Strenge Einwanderungsgesetze werden auch von Tiefenbrun als Schlüsselfaktor für Menschen angeführt, die den Sex-Handel einführen, weil Frauen sich auf Schuldverschreibungen und Anreize für Sexualhändler einigen, ihre sozialen und wirtschaftlichen Gegebenheiten zu überwinden. Ein Grund für die Migration von Frauen, die weithin von Wissenschaftlern vereinbart wird, ist der wirtschaftliche Druck auf Frauen aufgrund der neoliberalen Globalisierung. Siddharth Kara argumentiert, dass Globalisierung und Ausbreitung des westlichen Kapitalismus Ungleichheit und ländliche Armut, die die materiellen Ursachen für den Sexhandel sind. Dong-Hoon Seol weist darauf hin, dass die Entwicklung zwischen den Ländern als Ergebnis der Globalisierung des Neoliberalismus ist. Er argumentiert, dass das wachsende Wohlstandsgefälle zwischen Industrie- und unterentwickelten Ländern zu Migration von Frauen aus unterentwickelten Ländern führt. Duong nennt Strukturanpassungsprogramme (SAPs), ein Aspekt der Entwicklungspolitik bei der Globalisierung des Neoliberalismus, als Ursache für die Armut, Arbeitslosigkeit und niedrige Löhne, die Migration fördern. SAPs beeinflussen Männer und Frauen unterschiedlich, argumentiert sie, weil Männer und Frauen die Armut anders erleben. Dies ist bekannt als die Festigung der Armut. Viele Zeit der Frauen wird unbezahlte Arbeit wie Hausarbeit und Pflege geleistet, was zu einem geringeren Einkommen führt. Duong argumentiert weiter, dass Frauen aufgrund ihres fehlenden Zugangs zu Land und anderen Ressourcen stärker benachteiligt werden. Matusek argumentiert auch, dass die ungleiche Verteilung von Ressourcen und Macht sowohl zu Push- als auch zu Anziehungsfaktoren der Migration führt. Laut Matusek sind Frauen wegen fehlender Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten gedrängt. Andere Wissenschaftler konzentrieren sich auf die Forderung nach Sex selbst als Ursache des Sexhandels. Der Anziehungsfaktor kommt aus der Globalisierung, die einen Markt rund um das Geschlecht schafft. Matusek verkennt den würdigen Aspekt des Kapitalismus als Ursache für die Industrialisierung des Geschlechts. Der Anziehungsfaktor kommt aus der Globalisierung, die einen Markt rund um das Geschlecht schafft. Seol verdeutlicht auch die Globalisierung des Kommunismus als Ursache des Sexhandels. Prävention In den Vereinigten Staaten ist jedermann berechtigt, sich an das Polaris-Projekt 1(888)-373-7888 zu wenden. Die Hotline ist von Vorteil, da die Anbieter 24 Stunden täglich, 7 Tage pro Woche zur Unterstützung der Opfer und zur Information der gefährdeten Personen zur Verfügung stehen. Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten, um Menschenhandel zu verhindern. Man muss sich der Indikatoren bewusst sein, um Opfer zu identifizieren: anormales Verhalten, schlechte körperliche Gesundheit, mangelnde Kontrolle und Arbeit und Lebensbedingungen. Diese Zeichen können jedoch nur durch eine Reihe von Menschen gezeigt werden – es kann schwerere, ernstere Indikatoren für den Sex-Handel sein. Profil der Opfer Kein einziges Profil für Opfer des Menschenhandels. Meistens sind Frauen, aber es ist nicht ungewöhnlich, dass auch Männer unterwegs sind. Opfer werden dann überall in der ganzen Welt erfasst, was eine Vielzahl von Alters und Hintergründen, einschließlich ethnischer und sozioökonomisch, repräsentiert. Jedoch gibt es eine Reihe von Merkmalen, die mit einem höheren Risiko verbunden sind, sich für die sexuelle Ausbeutung zu bekennen. gefährdete Personen umfassen Obdachlose und stillende Jugendliche, ausländische Staatsangehörige (vor allem die des niedrigeren sozioökonomischen Status), und diejenigen, die physische, emotionale oder sexuellen Missbrauch erlebt haben, gewalttätige Traumata, Vernachlässigung, schlechtem akademischen Erfolg und unzureichende soziale Fähigkeiten. In einer Studie einer Gruppe von weiblichen Sex-Arbeitnehmern in Kanada wurde auch festgestellt, dass 64 Prozent der Frauen im Kinderschutzsystem waren, wie Kinder (dies umfasst die Förderung und Gruppenhäuser). In dieser von Kendrarut durchgeführten Forschung wird deutlich, wie Kinder in der Pflege oder dem Verlassen der Pflege ein höheres Risiko haben, einen Sexualarbeiter zu werden. In den Vereinigten Staaten hat die Forschung gezeigt, wie diese Qualitäten für Opfer gelten, obwohl keiner als direkte Ursache gekennzeichnet werden kann. Mehr als 50 Prozent der inländischen Opfer des Sexhandels haben beispielsweise eine Geschichte der Obdachlosigkeit. Liebe Störungen wie Scheidung oder Tod von Elternort Minderjährigen mit einem höheren Risiko, die Industrie zu betreten, aber das Heimleben im Allgemeinen beeinflusst das Risiko von Kindern. 20 bis 40 Prozent der Opferinnen, die mit einem Missbrauch von irgendeiner Form (sexuell oder körperlich) vor dem Eintritt in die Branche als Geschlecht erkannt wurden, haben in einer Studie über verkehrsbedingte Jugendliche in Arizona festgestellt. Von den befragten Männern, einem geringeren Anteil, 0 bis 30 Prozent, berichtete der ehemalige Missbrauch in der Heimat. Hauptmotiv einer Frau (in einigen Fällen, ein unteres Mädchen), ein Angebot eines Menschen zu akzeptieren, ist bessere finanzielle Möglichkeiten für sich oder ihre Familie. Eine Studie über die Herkunftsländer des Menschenhandels bestätigt, dass die meisten Opfer des Menschenhandels nicht die ärmsten in ihren Herkunftsländern sind, und die Opfer des Sexhandels sind wahrscheinlich Frauen aus Ländern mit gewisser Reisefreiheit und einer gewissen wirtschaftlichen Freiheit. Es gibt zahlreiche gefälschte Unternehmen, die realistisch sind, um Menschen für den Job zu überzeugen. Manche Orte haben den Ruf, ein illegales Geschäft zu betreiben, um ihre Opfer zu gewinnen. Kinder sind aufgrund ihrer empfindlichen Merkmale gefährdet; naïve Aussichten, Größe und Tendenz, leicht einzuschüchtern. Laut Schätzungen der Internationalen Arbeitsorganisation sind die 20,9 Millionen Menschen, die in der Welt (für alle Arten von Arbeiten) verkehrsaufwendig sind, Kinder. 2016 wurde geschätzt, dass rund eine Million Kinder weltweit Opfer des Sexhandels waren. Jungen und Mädchen können verschleppt werden, obwohl Mädchen häufiger Opfer sind; 23 % der Opfer des Menschenhandels, die im Bericht der Vereinten Nationen festgestellt wurden, waren Mädchen, im Vergleich zu 7 % für Jungen. Opfer des Frauenhandels sind wahrscheinlicher für die sexuelle Ausbeutung: 72 % und 27% Inzidenzraten für Mädchen und Jungen. Kinder müssen in den USA nicht nach den Opfern des Menschenhandels und des Gewaltschutzgesetzes von 2000 als Opfer des sexuellen Menschenhandels angesehen werden. Nach diesem Akt wird ein Kind unter 18 Jahren definiert, aber die Ausbeutung von Kindern unter 14 Jahren führt eine strengere Strafe, obwohl dies selten durchgesetzt wird. Laut Justizstatistiken gibt es 100 000 Kinder Opfer des Sexhandels, aber nur 150 Kinderhandelsfälle wurden 2011 vor Gericht gebracht. Nur 81 Überzeugungen wurden gemacht. Viele Kinder, die verschleppt werden, haben auch ein höheres Risiko, sich zu Prostitution zu machen, ein Verbrechen, das viele von ihnen strafrechtlichen Abgaben ausgesetzt sind, auch unter 18 Jahren. Folgen für die Opfer von Sex Trafficked Menschen haben ähnliche gesundheitliche Folgen wie Frauen, die zum Zwecke der Arbeit genutzt werden, Menschen, die häusliche Gewalt erlebt haben, und Wanderfrauen. Viele der Sex-Arbeitnehmer vertragen sexuell übertragbare Infektionen (STIs). In einer von der London School of Hygiene & Tropical Medicine durchgeführten Studie „nur eine von 23 befragten Frauen fühlten sich gut informiert über sexuell übertragbare Infektionen oder HIV, bevor sie zuhause verlassen. " Ohne Wissen über diesen Aspekt ihrer Gesundheit können verkehrsgeschädigte Frauen die notwendigen präventiven Schritte nicht unternehmen und diese Infektionen unter Vertrag bringen und in Zukunft ein schlechtes Gesundheitsrisiko haben. Die psychischen gesundheitlichen Auswirkungen reichen von Depression bis zu Angst vor traumatischen Stressstörungen (PTSD) aufgrund des Missbrauchs und der Gewaltopfer, die von ihren Pimps oder Johns betroffen sind. Viele Menschen entwickeln Alkohol oder Drogensucht und missbräuchliche Gewohnheiten. Menschen in der Regel koerce oder zwingen ihre Sexualarbeiter, Alkohol oder Drogen zu verwenden, wenn sie in der Kindheit oder in der Jugend sind. Viele Opfer verwenden diese Stoffe als Koping-Mechanismus oder Flucht, der die Abhängigkeitsquote in dieser Bevölkerung weiter fördert. J. Potterat et al. es wurde bestimmt, dass die durchschnittliche Lebensdauer der Frauen, die in der Prostitution in der Region Norte tätig sind, 34 Jahre betrug. Rund der Welt Afrikas Sexhandel von Frauen und Kindern ist die zweithäufigste Art des Menschenhandels in Afrika. In Ghana sind "Kennen" oder Menschenhändler regelmäßig an den Grenzübergängen und Transporten durch gefälschte Visa betroffen. Frauen sind am häufigsten in Belgien, Italien, Libanon, Libyen, den Niederlanden, Nigeria und den Vereinigten Staaten unterwegs. Belgien, die Niederlande, Spanien und die Vereinigten Staaten sind auch gemeinsame Zielländer für verkehrskritische Frauen. In Uganda drückt die Lords Resistance Army Einzelpersonen nach Sudan aus, um sie als Sex-Sühne zu verkaufen. Die nigerianischen Konsortien dominieren den Sexhandel in mehreren Gebieten. Mit den Syndicaten werden Frauen aus Südafrika eingestellt und sie nach Europa und Asien schicken, wo sie in Prostitution, Drogenschmuggel oder häusliche Gewalt geraten. Strafverfolgung berichtete, dass Sexualhändler Drogen verwenden, um diese unwillingen Frauen zu überzeugen. Amerika Sexhandel ist ein Problem in Nordamerika, Zentralamerika, und Südamerika Menschen haben Sexhandel auf und über Mexiko geführt. Asien Kernpunkte für den Transport und das Ziel der Subregion Asiens sind Indien, Japan, Südkorea und Thailand. Indien ist ein wichtiger Knotenpunkt für Frauen in Bangladesch und Nepal. Indien selbst gibt es schätzungsweise 3 Millionen Sex-Arbeitnehmer, von denen 40 % Kinder sind, vor allem Mädchen aus ethnischen Minderheiten und niedrigeren Kastilien. In Thailand waren im Jahr 2004 800.000 Kinder unter 16 Jahren an Prostitution beteiligt. Laut UNICEF und der Internationalen Arbeitsorganisation gibt es 40.000 Kinderprostitutionen in Sri Lanka. Thailand und Indien sind in den fünf größten Ländern mit den höchsten Kinderprostitutionen. Laut dem Global Slavery Index (GSI) 2014 gibt es etwa 36 Millionen Opfer des Menschenhandels in der Welt und fast zwei Drittel der Menschen sind aus Asien. Pakistan, Thailand, China, Indien und Bangladesch sind in den 10 größten Ländern mit der größten Zahl von Opfern des Menschenhandels weltweit. Indien liegt an der Spitze der Liste mit 14 Millionen Opfern, China kommt in zweiter Linie mit 3,2 Millionen Opfern, und Pakistan kommt mit 2,1 Millionen Opfern. Kambodscha ist auch ein Transit-, Quelle- und Zielland für den Menschenhandel. 36% der Opfer in Asien sind Kinder, während 64% Erwachsene sind. Kanada Laut Statistiken Kanada, in den Fällen des Menschenhandels, sind 44 % sexuell relevant, was vor allem die Bereitstellung sexueller Dienstleistungen, sexueller Angriffe, Straftaten und Ausbeutung umfasst. Sexhandel ist einer der größten und am schnellsten wachsenden kriminellen Aktivitäten Kanadas. Es ist auch eines der weltweit größten kriminellen Unternehmen, die einen Gewinn von 99 Milliarden $ (USD) erzielen. Laut den jüngsten Statistiken der Königlichen kanadischen Strafpolizei konnte ein Opfer zwischen 168.000 $ und 336.000 $ pro Jahr für ein Pimp erzeugen. Obwohl die Ausbeutung der Arbeitskräfte in Kanada extrem selten ist, ist der Menschenhandel mit sexueller Ausbeutung weit verbreitet, insbesondere in dicht besiedelten städtischen Gebieten, aber dies kann sein, weil die sexuelle Ausbeutung in städtischen Gebieten unter den aktuellen kanadischen Nachweismitteln leichter zu erkennen ist. Wanderarbeitnehmer sind am häufigsten von der Ausbeutung der Arbeitskräfte betroffen.Laut dem Global Slavery Index im Jahr 2016 waren in Kanada etwa 17 000 Menschen mit moderner Sklaverei konfrontiert. Opfer des Menschenhandels sind 90 % der Zeit, in städtischen Gebieten, mit 97 % der Opfer Frauen. Der Strafgesetzbuch Kanadas und das Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetz weisen darauf hin, dass Menschenhandel eine Straftat ist, aber keine Unterscheidung insbesondere zwischen Sex- oder Ausbeutung und anderen Formen des Menschenhandels treffen. Laut Public Safety Canada gehören zu den Risikogruppen des Menschenhandels Migranten und neue Einwanderer, LGBTQ-Personen, Menschen mit Behinderungen, Kinder in Wohlfahrtssystemen und At-Risk Youth. indigene Frauen und Mädchen sind in Kanada unverhältnismäßig stärker vom Sex-Handel betroffen, aber der Diskurs um ausgefeilte indigene Frauen und Mädchen ist häufiger als Sexarbeit im Gegensatz zum Sexhandel gekennzeichnet, der viele Opfer unrechenbarer Opfer hinterlassen hat. Innerhalb der letzten Jahre hat die kanadische Bundesregierung ihren Ansatz zum Sexhandel von einer internationalen Perspektive auf einen inländischen Schwerpunkt verlagert. Dazu gehört auch die Regierung, Opfer und Zeugen zusammen mit einer größeren Aufmerksamkeit auf den Sex-Handel mit Minderjährigen zu sehen. Am 29. Juli 2020 investierte die Regierung Kanadas19 Mio. $ zur Bekämpfung des Menschen- und Sexhandels in Kanada. Dieser Fonds wird von zwei für die Umsetzung der fünfjährigen nationalen Strategie der Regierung zur Bekämpfung des Menschenhandels zuständigen Bundesbehörden verwaltet. Dieser föderative Ansatz zur Beseitigung des Menschenhandels wird diejenigen unterstützen, die Auswirkungen haben. Frauen und Gleichstellung Kanada planen, diese Anstrengungen um 14 Mio. $ zu verteilen, und 5 Mio. € werden über Public Safety Canada finanziert. Diese Anstrengungen zielen darauf ab, Überlebende zu befähigen, den Menschenhandel ganz abzuschrecken, gefährdete Bevölkerungen zu schützen und Täter in Zusammenarbeit mit beiden Gebieten und Provinzen zu verfolgen. Obwohl es in Kanada keine Organisationen gibt, die sich ausschließlich auf die Beendigung des Sexhandels in Kanada konzentrieren, ist das kanadische Zentrum zum Ende des Menschenhandels (CCEHT) die einzige nationale koordinierte Anstrengung, die sich auf eine generelle Beendigung des Menschenhandels in einem kanadischen Kontext konzentriert. Das CCEHT zielt darauf ab, kollektive Maßnahmen und systemische Veränderungen in Kanada zu organisieren. Die Organisation arbeitet mit anderen gemeinnützigen Unternehmen und Interessenträgern zusammen, um festzustellen, was die besten Praktiken sind, und um sicherzustellen, dass keine Doppelbemühungen durch falsche Mitteilungen zwischen verschiedenen Akteuren unternommen werden. Das CCEHT bietet auch Leistungen für Überlebende des Sexhandels, um ihnen die Rückkehr in die Gesellschaft zu erleichtern. Viele andere Organisationen in Kanada zielen darauf ab, den Sexhandel zu reduzieren. Initiativen gibt es auf Bundes-, Provinz- und Gemeindeebene. Konvent House Toronto führt eine nationale Kampagne namens Traffick Stop. Verkehrsk Stop hilft den Menschen dabei, Fähigkeiten zu entwickeln, um die Indikatoren des Sexhandels zu erkennen. Ziel dieser Kampagne ist es, die kanadischen Länder über das Bestehen des Sexhandels in Kanada und seine Prävalenz zu informieren. Europa Insgesamt sind Länder, die Mitglieder der Europäischen Union sind, Zielländer für den Sexverkehr, während die Balkanländer und Osteuropa Quelle und Transitländer sind. Transitländer werden für ihre geografische Lage aufgegriffen. Dies ist, weil die Verkehrshändler in der Regel eine schwache Grenzkontrolle, die Entfernung von den Zielländern, korrupte Beamte oder die organisierten Verbrechensgruppen im Sexhandel haben. Allein 1997 wurden allein 175.000 junge Frauen aus Russland, der ehemaligen Sowjetunion und Osteuropa als Waren auf den Sexmärkten der Industrieländer in Europa und in Amerika verkauft. Laut Bericht der Europäischen Union wurden von 2010 bis 2013 30146 Personen als Opfer des Menschenhandels identifiziert und registriert. 69 Prozent der Opfer wurden sexuell ausgebeutet und mehr als 1000 waren Kinder. Obwohl viele Menschen aus dem Sexverkehr außerhalb Europas sind, waren zwei Drittel der 30,146 Opfer EU-Bürger. Trotz dieses hohen Anteils an häuslichen Sexualsöten sind die am häufigsten betroffenen Frauen in China, Brasilien und Thailand.Moldova ein bekanntes Land in Europa für Frauen, Kinder und Männer, die dem Sexhandel unterliegen. Mädchen aus der Republik Moldau werden Sex Sklaven ab 14. Durchschnittlich haben sie Geschlecht mit 12 bis 15 Männern pro Tag. Laut dem nationalen Statistikamt in Moldau im Jahr 2008 gab es fast 25.000 Opfer des Menschenhandels. Wenn die Frauen aus der Republik Moldau für das Geschlecht verschleppt werden, sind sie höchstwahrscheinlich in Länder wie Russland, Zypern, Türkei und anderen mittel- und osteuropäischen Ländern zu schicken. 85 Prozent der Opfer verlassen ihr Land, um einen besseren Job zu finden, um ihre Familie zu unterstützen, aber sie sind schwer geworden, zu einem Geschlecht zu werden und gezwungen zu werden. Die Internationale Organisation für Migration (IOM) bat die Opfer, welchem Land sie aus und 61 Prozent der Opfer aus der Republik Moldau kamen, 19 Prozent aus Rumänien, und der Rest stammt aus Albanien, Bulgarien, Russland und der Ukraine. Mehr als 60 Prozent der Opfer hatten eine Sekundarschule oder eine bessere Ausbildung, und ihr Durchschnittsalter lag bei 21 Jahren. Iran ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die dem Sexhandel und Zwangsarbeit unterliegen. Iranische Mädchen zwischen 13 und 17 Jahren sind von Menschenhändlern für den Verkauf im Ausland bestimmt; jüngere Mädchen können bis zu ihrem Menschenhandel gezwungen sein, dass sie älter genug sind, um Kindersexuellhandel zu unterbinden. Zwischen 2009 und 2015 wurde eine Zunahme des Transports von Mädchen aus und durch Iran berichtet, die auf andere Golfstaaten für die sexuelle Ausbeutung gelangen, während der Berichtszeitraum iranische Menschenhandelsnetze für den Sexhandel in der Türkei im Irak. Organisierte kriminelle Gruppen entziehen oder kaufen und zwingen iranische und Einwandererkinder, als Bienen und Straßenverkäufer in Städten, einschließlich Teheran, zu arbeiten. Kinder, die als junge Kinder gelten können, werden durch körperliche und sexuellen Missbrauch und Drogensucht koerniert; berichtet, dass viele für weniger als 150 $ gekauft werden. Dozens von Mädchen aus Iran werden täglich nach Pakistan gebracht, um als Sexualstraftiere verkauft zu werden. Die meisten dieser Frauen wurden bereits innerhalb der ersten 24 Stunden nach ihrer Abreise vergewaltigt. In den Zeitungen von Teheran wurde auch gesagt, dass die höheren Zahlen der Regierung an Kauf, Verkauf und Missbrauch junger Frauen und Kinder beteiligt sind. Laufende Mädchen in Iran werden von den Menschenhändlern gesucht, weil es sehr leicht ist, sie auf dem Sex-Handelsmarkt zu bringen, da sie keine Heimat haben. In Teheran gibt es etwa 84 000 Frauen und Mädchen. Die meisten von ihnen befinden sich auf den Straßen, während andere in den 250 Fäkalien liegen. Israel Anfang der 90er Jahre stieg der Frauenhandel in die Prostitution. In den 90er und frühen 2000er Jahren wurde eine Schätzung von dreitausend Frauen verschleppt. Viele Frauen kamen aus "Post-Soviet-Staaten, insbesondere Russland, Ukraine, Moldau und vielen weiteren. " Die Frauen sind in brothelen, in denen sie sieben Tage pro Woche gearbeitet haben und bis zu 30 Kunden täglich bedienten. Die Täter nutzten körperliche Gewalt und Drohungen, um die Frauen vom Verlassen zu entbinden, beschränkten sie auch Frauen hinter verschlossenen Türen und barren Fenstern. In den 90er Jahren versäumten die israelischen Behörden den Sexhandel als Problem, sie sehen es einfach als Prostitution. Sie haben es versäumt, mit brotheloperationen zu intervenieren. Wenn ein Fall eingereicht wurde, hätte der Verkehrsunternehmer mit einer leichten Straftat eingelegt. Frauen, die auf der anderen Seite verschleppt wurden, wurden als illegale Ausländer oder Kriminelle eingestuft, da sie Israel illegal eingereist sind, so konzentrierten sich die Behörden auf den Aufholprozess der Frauen statt der Menschenhändler. In der Regel sind die Opfer des Menschenhandels anfällig, weil sie in Armut leben oder sie nicht ausgebildet sind. Menschenhandel beeinträchtigt die psychische Gesundheit des Opfers sowie die körperliche Gesundheit. Israel ist ein Zielland für Frauen geworden, die von den umliegenden Ländern verschleppt wurden. Im Jahr 2000 änderte der Knesset das Strafgesetz zum Verbot des Sexhandels. 2006 wurde ein Anti-Terror-Gesetz erlassen. Israel wurde 2001 in US-Staatsabteilung Verkehr in Personenbericht 3.Between 2002 und 2011 Israel in Tier 2 platziert. Seit 2012 wurde Israel durch den jüngsten Bericht 2019 auf Rang 1 (vollständige Einhaltung der Mindestnormen des TVPA) eingestuft. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit Es gibt viele öffentliche Gesundheitsinitiativen, die umgesetzt werden, um Opfer des Sexhandels zu identifizieren. Manche Berufstätige, die Opfer des Sexhandels werden, aber die Gesundheitsdienstleister sind eine einzigartige Gruppe, weil sie eher mit Menschen in Kontakt kommen, die immer noch in der Gefangenschaft sind. Das National Human Trafficking Resource Center bietet Leitlinien für die Unterstützung von Gesundheitsdienstleistern bei der Identifizierung von Opfern des Sexhandels. Sie stellen allgemeine Leitlinien vor, um den Menschenhandel (d.h. inkohärente/geschriebe Geschichte, Unwilling, Fragen zur Krankheit oder Schädigung usw. zu beantworten), zu nennen. Darüber hinaus hat dieses Netzwerk einen Rahmen für Sexualhandelsprotokolle in Gesundheitssituationen geschaffen, sobald ein Opfer vermutet oder identifiziert ist. Ziel des Protokolls ist es, diejenigen zu liefern, die mit den Anweisungen des Patienten Schritt für Schritt interagieren, wie ein potenzielles Opfer des Menschenhandels ermittelt werden kann. Darüber hinaus wird eine Initiative, die als HEAL Trafficking and Hope for Justice Protocol bekannt ist, für Gesundheitsdienstleister zugänglich gemacht. Ziel des Werkzeugkits ist eine einheitliche medizinische Reaktion auf den Menschenhandel. Das Werkzeugkit kombiniert bekannte Politiken und Verfahren mit zehnets von trauma informierter Pflege. Das Werkzeugkit ist für die Nutzung verschiedener Gesundheitsdienstleister wie Gesundheitspersonal, Sozialarbeiter, geistige Gesundheitsberater, Krankenschwestern und viele andere bestimmt. Eine zweite Initiative wurde von den Centers for Disease Control getroffen. Sie haben mit der Internationalen Klassifikation der Krankheiten (ICD) begonnen, neue Bereiche der Datenerhebung umzusetzen, um Fälle des Sexhandels besser zu erkennen und zu kategorisieren. Die neuen Felder sind ICD-10-CM-Codes. Diese werden weiter in T-Codes und Z-Codes zusammengefasst. Die T-Codes werden weiter in spezifische Diagnosen unterteilt, die verwendet werden, um mutmaßliche und bestätigte Fälle von Menschenhandel zu erkennen. Z-Codes werden ebenfalls weiter kategorisiert, werden jedoch aus anderen Gründen zur Prüfung oder Beobachtung von Opfern des Menschenhandels verwendet. Etwa 87,8 % der Opfer des Menschenhandels sind entweder während oder nach dem Zeitpunkt der Ausbeutung und Arbeit mit einem Gesundheitspersonal in Kontakt gekommen. Am 26. Februar 2018 verabschiedete das Amt für Menschenhandel (OTIP) unter der Abteilung Gesundheit und menschliche Dienstleistungen des US-Außenministeriums das SOAR-Gesetz für Gesundheit und Wellness 2018. SOAR, ein Akronym, das steht für Stop, Beobachtung, Fragen und Antworten, ist ein Schulungsprogramm, das darauf abzielt, die Fachkräfte mit den notwendigen Ressourcen und Methoden zur Identifizierung von Opfern des Menschenhandels in angemessener Weise auszustatten. Ausbildungsbeihilfen, die anderen helfen sollen, Schlüsselindikatoren und Merkmale des Menschenhandels sowie Hilfe in Schlüsselkommunikationstechniken zu erkennen, die für alle Beteiligten wirksam sind. Reaktionstaktiken können entscheidend sein, um Opfer zu identifizieren, ohne Schaden zu verursachen und sie in zunehmendem Maße zu gefährden. Die Schulungen bieten auch Schlüsselgemeinschaften mit Unterstützung und Ressourcen, die sie benötigen, um auf ein Verbrechen aufmerksam zu machen, das sich stark auf diesen Bereich auswirken kann. Die Schulung kann entweder online oder persönlich durchgeführt werden und kann individuell die Rolle des Berufs spielen. SOAR steht allen offen, die sich für das Lernen interessieren, wie Opfer oder Situationen des Menschenhandels in einer Gesundheitseinrichtung erkannt werden können. Schulungen sind für Sozialarbeiter, medizinische und öffentliche Gesundheitsberufe und sogar für Erzieher verfügbar. Ärzte gegen den Menschenhandel (PATH) sind ein Programm der American Medical Women's Association (AMWA), die im Jahr 2014 mit den Bemühungen begonnen hat, medizinische Fachkräfte, einschließlich Ärzten, Bewohnern und Medizinstudenten, stärker für den Menschenhandel zu sensibilisieren. Anfang 2012 wurde die Initiative von Dr. Gayatri Abweichung vom Präsidenten des AMWA erörtert. Sie nannte den Menschenhandel als Schlüsselfrage. In dieser Diskussion wurde dann ein Menschenrechtsausschuss eingesetzt, um dieses Thema zu bewältigen. PATH hat seitdem Inhalte für Krankenhäuser und andere medizinische Einrichtungen geschaffen, um Fachleute und Studenten auf die Identifizierung und Advocacy für Menschenhandel zu verwenden. PATH wurde auch in vielen Mediengeschäften wie Politico und TEDx angeboten. Es gibt drei Haupttaktiken, die Sozialarbeiter verwenden, um Hilfe bei der Wiederbelebung von Sexhandel Überlebenden zu leisten: ökologisch, stärkebasiert und Opferorientiert. Mit Hilfe des ökologischen Ansatzes bewertet der Sozialarbeiter die derzeitige Umgebung und die Ziele der Wiedereingliederung in die Gemeinschaft. Indem sie prüfen, wie Justizsysteme, Rechts- und Gesundheitsdienste ihren Kunden beeinflussen, können sie ihnen helfen, Bereiche der künftigen Beschäftigung zu betrachten, den Rechtsstatus zu erlangen und mit der Familie zu vereinen. Ziel des stärkebasierten Ansatzes ist die Schaffung eines Vertrauens zwischen dem Sozialarbeiter und seinem Kunden, Vertrauen sowie Autonomie und Führungskompetenzen aufzubauen. Letztendlich entwickeln die Sozialarbeiter bei der Nutzung des opfergerichteten Ansatzes Dienstleistungen und Pläne für die Zukunft, die speziell auf die individuellen Bedürfnisse ihres Kunden zugeschnitten sind. Diese Dienstleistungen werden durch eine Hintertüre entwickelt, die es den Sozialarbeitern ermöglicht, den Bedürfnissen ihrer Kunden leicht zu entsprechen. Alle drei Methoden haben sich als wirksam bei der Wiederbelebung von Sex-Tarmern erwiesen. Kontrolltaktiken zur Erleichterung der Intervention Es gibt viele Kontrolltaktiken, die von Sexualhändlern verwendet werden, um ihre Opfer zu kontrollieren, wie Drohungen, körperliche und sexuelle Angriffe, Beschlagnahme legitimer Reise- und Einwanderungsdokumente und Drohungen gegen die Familie des Opfers. Die University of Minnesota Duluth hat die Power and Control Wheel veröffentlicht, um die Maßnahmen im Bereich des häuslichen Missbrauchs zu unterstützen. In dem Rad werden acht unterschiedliche Macht- und Kontrollmechanismen ermittelt, die bei den Opfern eingesetzt werden, darunter: Einschüchterung, emotionaler Missbrauch, Isolierung, Verweigerung, Verdächtigung und Minimierung, sexueller Missbrauch, körperlicher Missbrauch, Nutzung von Privileg, wirtschaftlichem Missbrauch, Koercion und Bedrohungen. Das Rad wurde entwickelt, um in Beratungs- und Bildungsgruppen für Opfer des Sexhandels eingesetzt zu werden. Es schneidet die gegen Opfer verwendeten Taktiken ab, so dass der Gewaltzyklus sichtbar und gestoppt werden kann. Ein weiterer Mechanismus, der zur Kontrolle verwendet wird, ist das von Steven Hassan entwickelte BITE-Modell. Das BITE-Modell beschreibt vier Kategorien von Coercion, die bei Opfern des Geschlechts eingesetzt werden: Verhaltenskontrolle, Informationskontrolle, Denkkontrolle und emotionale Kontrolle. Er sagt, dass es wichtig ist, den Verlust von Identitätsopfern zu verstehen, um ihnen zu helfen, aus dem Sexhandel herauszukommen oder zu erholen. Kampf gegen den Menschenhandel - Geschichte der internationalen Rechtsvorschriften International Druck zur Bekämpfung des Frauen- und Kinderhandels wurde im späten neunten Jahrhundert zu einem wachsenden Teil der sozialen Reformbewegung in den Vereinigten Staaten und Europa. Internationale Rechtsvorschriften gegen den Frauen- und Kinderhandel begannen mit dem Abschluss eines internationalen Übereinkommens in 1901 und dem Internationalen Übereinkommen zur Unterdrückung des Verkehrs von White Slave im Jahr 1904.(Die letztere wurde im Jahr 1910 überarbeitet). Im Rahmen des amerikanischen Büros für soziale Hygiene wurde die erste förmliche internationale Forschung in diesem Bereich von American Philanthropist John D. Rockefeller finanziert. Die 1947 gegründete Liga der Vereinten Nationen übernahm als internationaler Koordinator der Rechtsvorschriften zur Beendigung des Frauen- und Kinderhandels. Im Jahr 1921 fand eine internationale Konferenz über den Verkehr von White Slave statt, an der 34 Länder teilnahmen, die die Übereinkommen von 1901 und 1904 ratifiziert haben. Ein weiteres Übereinkommen gegen den Menschenhandel wurde von den Liga-Mitgliedern im Jahr 1922 ratifiziert, und wie das internationale Übereinkommen von 1904 verlangte die Ratifizierung der Länder, jährliche Berichte über ihre Fortschritte bei der Bekämpfung des Problems vorzulegen. Konformität mit dieser Anforderung war nicht vollständig, obwohl sie allmählich verbessert wurde: im Jahr 1924 haben rund 34 Prozent der Mitgliedstaaten Berichte vorgelegt, die erforderlich waren: Dies stieg auf 46 Prozent im Jahr 1929, 52 Prozent im Jahr 1933 und 61 Prozent im Jahr 1934. Das Internationale Übereinkommen von 1921 zur Bekämpfung des Frauen- und Kinderverkehrs wurde von der Liga der Vereinten Nationen unterstützt. Im Jahr 1923 wurde ein Ausschuss aus dem Büro mit der Untersuchung des Menschenhandels in 28 Ländern beauftragt, rund 5.000 Informanten und die Analyse von Informationen über zwei Jahre vor dem Abschlussbericht befragt. Dies war der erste förmliche Bericht über den Frauen- und Kinderhandel, der von einem offiziellen Organ veröffentlicht wird. Maßnahmen zur Bekämpfung des Sexhandels sind häufig mit Maßnahmen zur Bekämpfung der Prostitution verknüpft; dies ist jedoch häufig problematisch für den legalen Einsatz von Opfern des Sexhandels. Prostitutionen arbeiten zwar nominal durch die Wahl, aber die Opfer des Sexhandels tun dies unter Entbindungen. Viele Staaten haben die Rechtsvorschriften erlassen, die sexuellen Menschenhandel im Rahmen der Prostitutionsgesetze ermöglichen, aber viele zögern, dies durch Rechtsanalphabetismus und institutionelle Vorurteile zu tun. Opfer des sexuellen Menschenhandels riskieren häufig rechtliche Verfolgung, wenn sie die Behörden auf ihre Situation aufmerksam machen. Jane Addams war eines der bedeutendsten Reformer während des progressiven Era und verfeinerte die noch frühen Konzepte der weißen Sklaverei und der sexuellen Arbeit in ihrem Buch A New Conscience und ein altes Übel. Sie war u. a. bestrebt, alle Menschen als Opfer sexueller Sklaverei einzustufen, und glaubte, dass alle Sexarbeit sexuelle Ausbeutung von Frauen durch leistungsfähigere Männer sei. Addams glaubt auch, dass die Abschaffung der weißen Sklaverei mehr Frauen in die Wahlbewegung bringen würde. Alex Smolak, ein Arzt, hat viele der gesundheitlichen Risiken untersucht, denen Frauen in der weißen Sklaverei während der Progressiven Ära gegenüberstehen. Sie sagt in ihrem Artikel mit dem Titel " White Slavery, Hurhouse Riots, Venereal Disease and Saving Women". "Die Progressive Era war eine Zeit, in der sich die Gesellschaft rasch verändert hat, wobei die Einflüsse aus der Urbanisierung, der Industrialisierung, der Handelsisierung, der Einwanderung und der zivilisierenden Moral alle mit einer anderen interagieren, um sowohl Prostitution als auch die Anti-Verarbeitung zu fördern. Mit dem "The U.S White Slave Act" von 1910 wurde das "Internationale Abkommen zur Bekämpfung des weißen Slave Trade" von 13 Nationen, einschließlich der Vereinigten Staaten von 1904, ratifiziert. In den nächsten 45 Jahren wurde das Internationale Übereinkommen zur Bekämpfung des Frauen- und Kinderverkehrs von der Liga der Vereinten Nationen angenommen, und der Begriff „weiße Sklaverei“ wurde durch den Menschenhandel ersetzt. Die erste förmliche internationale Forschung über den Umfang des Problems wurde über das amerikanische Büro für Sozialhygiene von American Philanthropist John D. Rockefeller finanziert. Vereinte Nationen Das erste internationale Protokoll über die sexuelle Sklaverei war das UN-Übereinkommen von 1949 zur Unterdrückung des Menschenhandels und zur Nutzung der Prostitution anderer. Dieses Übereinkommen folgte der Abschaffung der Idee des Sexhandels als unvereinbar mit der Würde und dem Wert des Menschen. Als Modell für künftige Rechtsvorschriften wurde das UN-Übereinkommen von 1949 von allen Ländern nicht ratifiziert, trat jedoch 1951 in Kraft. Diese frühen Bemühungen führten zum Übereinkommen von 2000 gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität. Diese Instrumente enthalten die Elemente des geltenden Völkerrechts zum Menschenhandel. Im Jahr 2011 berichteten die Vereinten Nationen, dass Mädchen Opfer zwei Drittel aller verkehrsschwachen Kinder ausmachen. Mädchen waren 15 bis 20 Prozent der Gesamtzahl aller erkannten Opfer, während Jungen etwa 10 Prozent umfassen.Der Bericht der Vereinten Nationen basiert auf offiziellen Daten von 132 Ländern. 2013 wurde eine Entschließung zur Schaffung des Welttages gegen Menschenhandel von den Vereinten Nationen angenommen. Der erste Welttag gegen Menschenhandel fand am 30. Juli 2014 statt, und der Tag wird nun alle 30 Juli beobachtet. Internationale Verträge umfassen das Übereinkommen über die Einwilligung zur Eheschließung, das Mindestalter für Eheschließungen und die Registrierung von Eheschließungen, das 1964 in Kraft getreten ist. In den Vereinigten Staaten19 hat der US-Kongress das White Slave Traffic Act von 1910 (better bekannt als Manngesetz), das es für die Beförderung von Frauen über Staatsgrenzen hinweg zum Zwecke der "Erfassung oder Debauchery oder für jeden anderen unmoralischen Zweck" bezeichnete. Seine vorrangige Absicht bestand darin, Prostitution, Unmoralität und Menschenhandel zu bekämpfen, insbesondere wenn es für die Zwecke der Prostitution Menschenhandel war, aber die Unmoral der unmoralischen Unmoral effektiv krimineller Ungewisssheit effektiv krimineller Ungewisssheit und verbotene Einzelfrauen beim Überschreiten der Staatsgrenzen für moralische Fehlhandlungen. Im Jahr 1914 wurden 70 Prozent der Frauen für den Überschreiten der Staatsgrenzen unter diesem Akt mit freiwilliger Prostitution belastet. Nachdem die Idee eines Geschlechts von einer weißen Frau auf eine slawische Frau aus Ländern der Armut verlagert wurde, leiteten die USA Einwanderungshandlungen ein, um Ausländer davon abzuhalten, dieses Problem zu lösen. () Die Regierung hatte andere nicht verbundene Gründe für die neue Einwanderungspolitik.) Mehrere Handlungen wie das Notkontingentgesetz von 1921 und Einwanderungsgesetz von 1924 verringerten die Zahl der Migranten aus Europa und Asien, die in die Vereinigten Staaten einreisen. Nach den zunehmenden Beschränkungen der 1920er Jahre (die durch das Einwanderungs- und Nationality Act von 1952 und Einwanderungs- und Nationality Act von 1965 erheblich gelockert wurden) wurde der Menschenhandel bis zu den 90er Jahren nicht als wichtiges Thema angesehen. Commercial Sex Gesetz macht es illegal, eine Person zu rekrutieren, zu erhalten, zu beschaffen, zu bewegen oder zu besuchen oder von solchen Aktivitäten zu profitieren, die wissen, dass die Person zu kommerziellen geschlechtsspezifischen Handlungen führen wird, wenn die Person unter 18 Jahren oder in Kraft ist, Betrug oder Mittäter existiert. Am Ende der Verwaltung von Präsident Clinton verabschiedeten die Kongresse die Opfer des Menschenhandels und des Gewaltschutzes im Jahr 2000 (TVPA), um den Menschenhandel weltweit zu bekämpfen. Im Rahmen der George W. Bush-Regierung wurde der Kampf gegen den Sexhandel im Rahmen des TVPA zu einer Priorität, die den Menschenhandel und den Sexhandel als moderne Sklaverei abdeckt. Mit dem TVPA sollen die Dienstleistungen für Opfer des Menschenhandels und des sexuellen Menschenhandels gestärkt, die Fähigkeit der Strafverfolgungsbehörden erhöht werden, Menschenhandel zu verfolgen, indem die Überlebenden Anreize für eine Zusammenarbeit in der Strafverfolgung, die Bildung über Menschenhandel und die Durchsetzung der Rechtsvorschriften zur Identifizierung des Menschenhandels geschaffen werden. TVPA hat auch das Mandat, Mittel für die Behandlung von Opfern des Sexhandels zu sammeln, die sie mit Unterkünften, Nahrungsmitteln, Bildung und Finanzhilfen ausgestattet haben. International legt das TVPA Standards für andere Länder fest, um Hilfen der USA zur Bekämpfung des Menschenhandels zu erhalten. TVPA stellt außerdem zwei Vorgaben fest, die ein Antragsteller treffen kann, um die Vorteile einer T-Visa zu erhalten. Erstens muss ein Opfer von Verkehrsunfällen nachweisen, dass er verschleppt wird, und zweitens muss ihm die Verfolgung seines Menschenhändlers vorlegen. Manche Wissenschaftler sehen zwar Anreize für Überlebende des Menschenhandels, um im Strafverfolgungsprozess zu helfen, doch sehen sie diese Anreize als ungültig an, da sie die Beweislast des Opfers tragen. Ein Beispiel für eine Alternative finden Sie in Washington, wo es sichere Hafengesetze für minderjährige Opfer des Sexhandels gibt. Diese Gesetze bieten den Überlebenden Immunität und verlagern die Beweislast vom Einzelnen. Allgemein kann es hilfreich sein, die intensive Zusammenarbeit im Strafverfolgungsprozess zu fördern, um die emotionale Manipulation zu erwägen und die Liebe wahrzunehmen, die die Überlebenden oft daran hindern, ihre Täter zu nutzen oder Hilfe zu suchen. Nach der ersten Umsetzung von TPVA wurden mehrere Agenturen und Task Forces geschaffen. Das Gesetz hat auch mehrfache Revisionen und Genehmigungen unterzogen. Im Februar 2000 hat das Justizministerium eine Hotline für Menschenhandel und Ausbeutung von Arbeitskräften geschaffen, die die Zahl der eingeleiteten und untersuchten Fälle von Menschenhandel erhöht. 2001 wurde das Amt zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels eingerichtet. In den Jahren 2001 und 2003 wurden neue strafrechtliche Statuen in TVPA aufgenommen, um es den Tätern zu erleichtern. Im Jahr 2003 wurde TPVA geändert, um Zugang zu zivilen Rechtsbehelfen in Fällen des Menschenhandels zu gewähren, um die Abhängigkeit von dem Strafgerichtssystem zu verringern. Das Gesetz wurde 2003, 2008 und 2013 erneut genehmigt. Das Ministerium veröffentlicht jährlich einen Bericht über Menschenhandel (TIP-Berichte), in dem die Fortschritte untersucht werden, die die USA und andere Länder bei der Zerstörung von Menschenhandelsunternehmen, der Festnahme der Täter und der Unterstützung der Opfer erzielt haben. Auf staatlicher Ebene unterscheiden sich die Rechtsvorschriften zum Sexhandel in Bezug auf Definitionen und Konzepte. Kaliforniener Sexualhandel bietet Rechtsschutz für Frauen, damit sie außerhalb des Strafrechts entscheiden und zivile Rechtsbehelfe verfolgen können. Kalifornien bietet auch Fallarbeiterrechte in Fällen des Geschlechtshandels an. Neben den Safe-Harbor-Vorschriften für minderjährige Opfer des sexuellen Menschenhandels gibt es auch einen Schwerpunkt darauf, die Beschäftigten in der Hotelindustrie zu ermuntern, um den Sexhandel zu erkennen. Logik ist, dass die Mitarbeiter, da sie oft in Hotels tätig sind, diese Ereignisse identifizieren und melden können. Es gibt auch Argumente dafür, dass die Hotelindustrie Anreize bietet, den Sex-Handel zu melden, da sie finanziell von Gästen in ihren Hotels profitieren. Eine weitere Bestimmung in den Rechtsvorschriften zum Sexhandel in den USA wird für Käufer des Geschlechts verschärft. Im Juli 2019 hat das Bundesministerium für Ermittlung (FBI) einen Monat lang laufenden Betrieb zur Erkennung und Entbindung von Sexualhändlern und zur Wiedereinziehung von Kindern durchgeführt. Mehr als 100 Opfer des Sexhandels wurden erfolgreich in den Vereinigten Staaten unter der Initiative „Operation Unabhängigkeitstag“ gerettet. Darüber hinaus wurden insgesamt 67 mutmaßliche Menschen verhaftet. Komplementarität des Europarates wird durch das Übereinkommen des Europarates über den Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Abnutzung (unterzeichnet in Cartagena, 25 Oktober 2007) gewährleistet. Inkrafttreten des Übereinkommens am 1. Juli 2010. Seit November 2020 wurde das Übereinkommen von 47 Staaten ratifiziert, Irland hat aber noch nicht ratifiziert. Ziel des Übereinkommens ist es, den Rahmen für ein unabhängiges und wirksames Überwachungssystem zu schaffen, das die Mitgliedstaaten für die Bekämpfung des Menschenhandels und den Schutz der Opfer verantwortlich macht. Um die Umsetzung dieses Akts zu überwachen, hat der Europarat die Expertengruppe für Maßnahmen gegen Menschenhandel (GRETA) eingesetzt. Der Konvent befasst sich mit der Struktur und dem Zweck von GRETA und hält die Gruppe für verantwortlich, Berichte zu veröffentlichen, die die von den Staaten, die das Übereinkommen unterzeichnet haben, getroffenen Maßnahmen bewerten. Andere Maßnahmen der Regierung zur Bekämpfung des Menschenhandels unterscheiden sich von der Regierung bis zur Regierung. Manche Regierungsaktionen umfassen: Einführung spezieller Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Menschenhandels, Entwicklung der Zusammenarbeit zwischen Strafverfolgungsbehörden und Nichtregierungsorganisationen (NRO) zahlreicher Nationen und Sensibilisierung für dieses Thema. Sensibilisierung kann drei Formen annehmen. Erstens können die Regierungen das Bewusstsein für potenzielle Opfer erhöhen, insbesondere in Ländern, in denen Menschenhändler aktiv sind. Zweitens können sie das Bewusstsein der Polizei, der Sozialarbeiter und der Einwanderungsbeamten schärfen, um sie in angemessener Weise mit dem Problem zu umgehen. Letztlich können sie in Ländern, in denen die Prostitution legal oder halbgesetzlich ist, das Bewusstsein für die Kunden der Prostitution schärfen, damit sie Zeichen von Menschenhandelsopfern sehen können. Methoden zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit sind oft Fernsehprogramme, Dokumentarfilmfilme, Internetkommunikation und Poster. Kritiker der Prävention und Interventionsbemühungen vieler Länder haben Kritik an Untätigkeit oder ineffizienten Maßnahmen. Kritiker umfassen das Versäumnis der Regierungen, die Opfer des Menschenhandels richtig zu identifizieren und zu schützen, die Einwanderungspolitiken, die die Opfer des Menschenhandels möglicherweise rezischieren, einschließlich durch die Abschiebung der Opfer, und unzureichende Maßnahmen, um zu verhindern, dass gefährdete Bevölkerungsgruppen Opfer von Menschenhandel werden. Eine besondere Kritik war die Zurückhaltung einiger Länder, um den Menschenhandel zu anderen Zwecken als dem Geschlecht zu bekämpfen. Studien zur Bekämpfung des Sexhandels und zur Unterstützung von Opfern, haben Bedenken hinsichtlich der unbeabsichtigten Auswirkungen bestimmter nationaler und internationaler Politiken, Strafverfolgungsstrategien und der Bemühungen von Aktivisten sowohl auf geschlechtsspezifische Personen als auch auf nichtflüchtige Sexualarbeiter geäußert. Beispielsweise hat die japanische Regierung in ihrem TIP-Bericht von 2004 die japanische Regierung aufgefordert, zusätzliche Einschränkungen ihrer Verfahren und Maßnahmen für die Erlangung eines Heimtiervisums hinzuzufügen, manchmal von Wanderarbeitnehmern, die eine Beschäftigung in der Sexindustrie suchen. Jedoch boten diese Vorschriften für einige Drittabredner diese Visa an, um Migranten zu nutzen und die Fähigkeit der Migranten zu beschränken, Arbeitgeber mit schlechten Arbeitsbedingungen oder übermäßig restriktiven Praktiken zu verlassen, wie zum Beispiel ihre Passe oder ihre Fähigkeit, die Räumlichkeiten des Unternehmens zu verlassen. Praktiken von Strafverfolgungsbeamten in einigen Ländern wurden auch kritisiert, weil sie nicht benachteiligten Sexualarbeitern Anreize geben, sich zu Opfern des Menschenhandels zu erklären und Hilfs- und Rehabilitationsprogramme einzuführen, um Freiheitsstrafen für Prostitutionsentgelte zu vermeiden. Nichtregierungsorganisationen (NRO) arbeiten viele NRO an der Frage des Sexhandels. Eine große NRO ist die internationale Justizmission (IJM). IJM ist eine US-amerikanische gemeinnützige Menschenrechtsorganisation, die den Menschenhandel in Entwicklungsländern in Lateinamerika, Asien und Afrika bekämpft. IJM stellt fest, dass es eine "humane Rechteagentur ist, die den Opfern der Sklaverei, der sexuellen Ausbeutung und anderer Formen der Gewaltverhütung die Rettung bringt". Es ist eine auf Glaubensbasis gegründete Organisation, da ihr Ziel darin besteht, "die Opfer von Unterdrückung zu schützen, die Dinge, die Gott für sie plant: ihr Leben, ihre Freiheit, ihre Würde, die Früchte ihrer Arbeit. " Der IJM erhält über 900.000 $ von der US-Regierung. Die Organisation verfügt über zwei Methoden zur Rettung von Opfern: brothel-Angriffe in Zusammenarbeit mit der lokalen Polizei und "Buy Bust"-Operationen, bei denen die Agenturen vorsehen, Sex-Dienste von einem unterlegenen Mädchen zu kaufen. Nach dem Kampf und der Rettung werden die Frauen zu Rehabilitationsprogrammen von NRO (wie Kirchen) oder der Regierung geschickt. Im Jahr 2003 gibt es auch rückständige Organisationen, die Dienstleistungen für die Opfer von Ausbeutung und Menschenhandel anbieten, einschließlich von Harmony (Dust)Grillo (Dust) und GEMS, die 1998 von Rachel Lloyd gegründet wurden. NRO arbeiten auch an der Frage des Menschenhandels, einschließlich des Sexhandels. In Kenia funktioniert beispielsweise das Bewusstsein gegen Menschenhandel (HAART) bei der Beendigung des gesamten Menschenhandels im Land. HAART hat auch an der UNANIMA International Stop die Nachfragekampagne teilgenommen. J. Walter Gift Amsterdam hat in Indien eine Schule für Justiz eröffnet. In diesem Zusammenhang sind die Überlebenden des Sexhandels zu Rechtsanwälten geworden. Für jedes Mädchen soll das gesamte Programm fünf bis sechs Jahre dauern. Frauen werden mit Rechtsgrad absolventen, wobei der Schwerpunkt auf kommerziellen sexuellen Ausbeutungsfällen liegt. KWT hofft, dass ein Tag, an dem sie Staatsanwaltschaften oder sogar Richter werden können, befugt ist, die Kriminellen zu bekämpfen, die sie einmal ausgebeutet und missbraucht haben. NRO haben oft die besten Absichtserklärungen bei der Bekämpfung von Sexualhandel. NRO werden oft vom Westen finanziert und in Ländern umgesetzt, die eine sehr unterschiedliche Kultur haben. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Mitarbeiter der westlichen NRO sich langsam an die Kultur der Gemeinschaft anpassen, die sie Dienstleistungen erbringen. Dies führt oft zu einer Trennung zwischen der NRO und der Gemeinschaft. Mitarbeiter von NRO übernehmen die Verantwortung, die Darstellung von sex-trafficked people zu übertragen. Dies kann eine hierarchische Struktur schaffen, die die Stimme der westlichen NRO mehr legitimer macht als die Stimme der Menschen, die sie bedienen. In diesem Zusammenhang verstärkt man die grundlegende Aufnahme von Frauen in der dritten Welt als Rücken und anderen. Japan ist ein populärer Ort für Sexhandel. Japan hat eine lange Geschichte mit dem Frauenhandel für Sex. Bei einem guten Teil der Geschichte der Länder war die Sexualarbeit in Japan legal. Dies macht es für die Regierung schwierig, zwischen legalem Sexarbeit und illegaler Prostitution abzuschrecken. NRO sind dabei, die Regierung zu unterstützen. NRO bieten Dienstleistungen in Ländern an, in denen die Regierungspolitik keine spezifische Frage hat. In Japan ist es jedoch schwierig, dass die NRO sich auf Probleme mit Frauen konzentrieren, um lokale Mittel zu erhalten. Diese schwache politische Unterstützung macht die Arbeit für NRO in Japan deutlich schwieriger. Japans mangelnde Unterstützung für Frauenrechte zeigt, warum die Rolle der NRO in diesem Land so wichtig ist. Kampagnen und Initiativen öffentlicher Informationskampagnen werden als „government-directed and support work to kommunizieren the public or a Segment of the public“ definiert, um ein politisches Ergebnis zu erzielen. Spanien hat in den letzten zehn Jahren eine Zunahme des Sexhandels erlebt. Angesichts dieser Krise haben soziale Bewegungen, Organisationen und Regierungsinstitutionen politische Maßnahmen getroffen, wie der zweite nationale Plan zur Bekämpfung von Sexhandel und Menschenhandel. Kampagnen zur Bekämpfung des Sexhandels in Spanien zwischen 2008 und 2017 wurden von Forschern untersucht. In ihrer Forschung zeigte sich, dass viele Kampagnen sich auf die Vorstellung des Opfers als anfällig und schwach konzentrieren, anstatt sich auf die tatsächliche Kriminalität des Sexhandels und das Wirtschaftssystem zu konzentrieren, das es ihm ermöglicht. Laut der Forschung schrecken diese Konzepte Menschen durch wiederholte Anfälligkeits- und Unschuldssprache ab. Wissenschaftler erklären, dass das Fehlen von Informationen, die in diesen Kampagnen bereitgestellt werden, ihren Erfolg behindert. Kampagnen werden enorme Zahl von Frauen, die in die geschlechtsspezifische Arbeit ausgebeutet werden, werfen aber keinen Zusammenhang auf das System, das den Sexhandel zum Wohle macht. 1994 wurde Global Alliance Against Traffic in Women gegründet, um Frauenhandel aus irgendeinem Grund zu bekämpfen. Mehr als 100 Nichtregierungsorganisationen aus Afrika, Asien, Europa, Lateinamerika, der Karibik und Nordamerika. Die Stiftung Demi und Ashton (DNA) wurde 2009 von prominenten humanitären Demi Moore und Ashton Kutcher in ihren Bemühungen um den Kampf gegen den Menschenhandel (insbesondere den Sexhandel von Kindern) in den USA geschaffen. Im September 2010 kündigte das Paar den Start ihrer Kampagne "Real Men Don't Buy Mädchen" an, um den Kinderhandel mit anderen Hollywood- und Technologieunternehmen wie Microsoft, Twitter und Facebook zu bekämpfen. "Real Men Don't Buy Mädchen" basiert auf der Idee, dass hochprofilierte Männer, die gegen Kinderhandel sprechen, dazu beitragen können, die Nachfrage junger Mädchen im kommerziellen Sexhandel zu verringern. Der populäre TV-Kanal MTV begann eine Kampagne zur Bekämpfung des Sexhandels. Die Initiative MTV EXIT (Endnutzung und Verkehr) ist eine Multimedia-Initiative, die von der MTV EXIT Foundation (ehemals bekannt als MTV Europe Foundation) produziert wurde, um das Bewusstsein für Menschenhandel zu schärfen. Eine weitere Kampagne ist die Kampagne A21, die Injustice im 21. Jahrhundert, die sich auf die Bekämpfung des Menschenhandels durch einen ganzheitlichen Ansatz konzentriert. Sie bieten potenziellen Opfern der Bildung und wertvolle Informationen darüber, wie ihre Wahrscheinlichkeit durch Strategien, die ihre Anfälligkeit verringern, am besten verringert werden kann. Die Organisation bietet auch sichere Umgebungen für Opfer und führt Sanierungsprogramme in ihren Nachsorgeeinrichtungen durch. Darüber hinaus bieten sie den Rechtsrat und die Vertretung der Opfer an, damit sie ihre Täter verfolgen können. Ein weiterer wichtiger Bestandteil der Kampagne ist es, Rechtsvorschriften zu beeinflussen, um umfassendere Gesetze zu erlassen, die mehr Menschen in Strafvollzugsanstalten bringen. Nicht zum Verkauf (Organisation)Campaign Werke in den Vereinigten Staaten, Peru, den Niederlanden, Rumänien, Thailand, Südafrika und Indien, um Opfer des Menschenhandels zu helfen. Allein 2013 bieten sie 4 500 Dienstleistungen an 2,062 Personen. Die große Mehrheit der Opfer, die Hilfe erhalten haben, war aus den Niederlanden und die Zahl der Opfer stieg ab 2012 um 42 Prozent. Mit der Kampagne werden die meisten Mittel für die Bereitstellung von Gesundheits- und Ernährungspflege und Bildung bereitgestellt. Nicht für den Verkauf ist ein sicherer Schutz für Opfer und verleiht ihnen Lebens- und Arbeitsausbildung. Dies hilft Menschen, die durch eine menschenwürdige Arbeitsform wieder ins Erwerbsleben zurückkehren. In ihrem jährlichen Folgenbericht 2013 wurde festgestellt, dass 75 Prozent der Opfer sexuell ausgebeutet wurden. Globalisierung fördert neue Technologien, die den sexuellen Menschenhandel verschärfen könnten, aber auch Technologien können genutzt werden, um die Strafverfolgung und die Bekämpfung des Menschenhandels zu unterstützen. Eine Studie wurde auf Online-Knoten im Super Bowl durchgeführt. In den letzten Jahren des Super Bowl ist eine Reihe von Berichten zu verzeichnen. Im Jahr 2011 verzeichnete Super Bowl in Cornwall, Texas, die Backpage-Website für das Gebiet von Dallas einen Anstieg um 136 Prozent bei der Anzahl der Stellen im Abschnitt Erwachsenen am Sonntag. In der Regel waren Sonntage bekannt, die am Tag der Woche mit der niedrigsten Zahl von Posten im Abschnitt Erwachsenen stehen. Forscher analysierten die am häufigsten verwendeten Begriffe in diesen Online-Anzeigen und stellten fest, dass viele Begleitpersonen speziell für den Super Bowl in den USA unterwegs waren. Auch die selbst gemeldeten Altersgruppen waren höher als üblich, was bedeutet, dass eine ältere Bevölkerung von Sex-Arbeitnehmern auf die Veranstaltung gezogen wurde, da die Daten nicht zuverlässig sind. Trotz einer Vielzahl von Medien hype über einen angeblichen Dorn im Sexhandel im Super Bowl, Wissenschaftler und Anti-Bekämpfungskampagneer haben dies einen großen Mythos. Sie sagen, dass der kommerzielle Sex-Markt während großer Ereignisse bescheiden wächst, der Sexhandel ist ein jährliches Problem. Twitter war eine weitere soziale Vernetzungsplattform, die zur Erkennung des Sex-Handels untersucht wurde. Digitale Werkzeuge können genutzt werden, um den Pool von Fällen des sexuellen Menschenhandels zu verringern, wenn auch unvollständig und mit Unsicherheit. 'Endnachfrage' Der Begriff „Endnachfrage“ bezieht sich auf Anti-sex-Handelsstrategien, die sich auf die Johns, die Sexkäufer konzentrieren. Eine gemeinsame Strategie ist es, ein Verbrechen zu machen, um Sex zu kaufen, unabhängig davon, ob es sich um einen Konsens handelt oder nicht. Endnachfrage ist in einigen Ländern sehr beliebt, darunter die Vereinigten Staaten und Kanada. In den 90er Jahren wurde zum Beispiel der Sexhandel von Frauen außerhalb der Vereinigten Staaten besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Die frauen reagierte zu diesem Zeitpunkt nicht nur auf soziale Dienstleistungen für Menschen, sondern auch auf strengere Strafen für Johns. Empfehlungen der Endnachfrage-Strategie unterstützen Initiativen wie "John's Schools" zur Rehabilitation der Johns, verstärkte Verhaftungen von Johns und öffentliche Scheine (z.B. Rechnungen und Websites, die öffentlich als John gefangen wurden). John's Schools wurde 1995 in San Francisco ins Leben gerufen und in vielen Städten in den USA sowie in anderen Ländern wie Großbritannien und Kanada verwendet. Manche Vergleiche John's Schools Programme für die Sicherheit des Fahrers, weil erste Täter eine Gebühr zahlen können, um Klassen(en) auf den Schaden der Prostitution zu nehmen und die Gebühren gegen den John zu senken.Eine weitere Initiative im Einklang mit der Endnachfragestrategie ist die länderübergreifende Reise "Ignite the Road to Justice", die von der Miss Canada, Tara Hama, 2011 initiiert wurde. Hamas Initiative setzt eine Petition um, um die Nachfrage nach kommerziellem Sex, das Prostitution und Sexhandel fördert, zu beenden. Nachfrageanstrengungen umfassen auch große öffentliche Sensibilisierungskampagnen. Kampagnen wurden in Schweden, Massachusetts, Cavan Island und Atlanta, Georgien gestartet. Massachusetts und Cavan Island hatten auch legislative Anstrengungen, die strafrechtliche Prostitution und verstärkte Nachfrageanstrengungen durch die Ausrichtung von Johns. Die Kampagne von Amerika lief von 2006 bis 2008 und wurde mit dem Titel "Dear John" ausgezeichnet. Werbespots in lokalen Medien haben sich zu potenziellen Johns entwickelt, um sie vom Kauf von Sex abzuhalten. Die Anzeigen haben ein Bruchschreiben an John gerichtet. Kritik an der Liebe John-Kampagne konzentriert sich auf den Aspekt der „Menschennachfrage“ der Kampagne und stellt fest, dass diese Form der Kampagne die geschlechtsspezifischen, rassistischen und sexuellisierten Annahmen über Johns und Menschenhandel stärkt. Der historische Diskurs in den Vereinigten Staaten über Johns ist rassistisch. Ein Beispiel für diese rasistische Natur ist mit den Versuchungen der thailändischen Massage parlors verbunden. Trotz dieser Einwände haben die Gesetzgeber diese Nachrichten moralisch überzeugend gefunden. Die Kampagne wurde von den Gemeinden von Atlanta durchgeführt. Generalanwalt für die Kampagne informierte Bürgerinnen und Bürger über Medien, dass junge Frauen die festgenommenen Frauen waren, während die Johns nicht waren. Kontextbezogene Analyseforschung hat den wesentlichen Charakter der Kampagne gezeigt. Liebe John Kampagnen Poster definieren Frauen in Bezug auf ihre Beziehung zum Geschlecht. Sie stellen auch nur weiße Mädchen in den Bildern dar, wonach die einzigen Opfer, die mit dem Auto fahren, junge weiße und unschuldig sind. Es ist interessant zu beachten, dass es keine Bilder von Johns in der Kampagne gibt. Eine plausible Erklärung für dies wäre eine Anstrengung der Kampagne, um den Umfang der Nachrichten auszuweiten und Rassenstereotypen zu vermeiden. Umgekehrt werden die rassistischen Stereotypen von verschleppten Mädchen deutlich. Dies schließt eine Mehrheit der Opfer aus, die nicht mit dem Bild, das die Poster vermitteln, identifizieren. Politiker in Atlanta waren voll hinter der Kampagne als Erklärung an die Öffentlichkeit, dass sie den Kauf von Sex nicht tolerieren werden. Diese öffentlichen Aussagen stehen im Gegensatz zu der tatsächlichen Höhe der Finanzierung, die die Stadt Organisationen gewährte, die Wohnungen und Dienstleistungen für Opfer erbringen. Keine Forschung zur Wirksamkeit der Kampagne und daher gibt es keine Daten über ihre tatsächlichen Auswirkungen auf die Stadt. Man muss auch darauf hinweisen, dass die Kampagnenwerbung nur auf Englisch und viele Menschen nicht mit der Liebe John-Referenz vertraut sind. Gesetzgeber sind der Ansicht, dass die Kampagne wirksam war, um das Bewusstsein für das Thema zu schärfen und damit die öffentliche Meinung und Politik zu gestalten. Anerkennung von Männern im weltweiten Kampf gegen den Menschenhandel Mangel an Gesprächen, Advocacy, legale/soziale Unterstützungsleistungen und akademische Arbeit rund um die sexuelle Ausbeutung von Männern und Jungen können auf größere soziale Diskurse im Zusammenhang mit der sexuellen Vielfalt, der Dominanz und dem Verhalten von Männern und Jungen zurückverfolgt werden. Medienvertretungen von masculinity und sexueller Dominanz tragen zur Idee bei, dass Männer nicht Opfer werden können, insbesondere in Bezug auf geschlechtsbezogene Verbrechen. Mangel an öffentlichem Wissen und Aufmerksamkeit auf die Opferschaft und die Gefährdung von Männern spiegelt sich in der Qualität der Dienstleistungen und der Stärke der rechtlichen Rahmenbedingungen wider, die den Opfern des Sexhandels zur Verfügung stehen. Experten beschreiben die "perceive Agentur und Resilienz bei jungen Männern" als eine starke Kraft bei der Abschreckung von männlichen Opfern von der Suche nach Hilfe, die sie benötigen, und erschrecken männliche, integrative Anti-Behinderungsdienste und unterstützen Netze von der Bildung an erster Stelle. Innerhalb der bestehenden Ersatz-Unterstützungsrahmen für männliche Opfer sind die besonderen Schwachstellen der verschiedenen Bevölkerungsgruppen in verschiedenen Gebieten der Welt – wie Staatsangehörigkeit und Migrationsstatus, sexuelle Ausrichtung, Drogenkonsum, sozioökonomischer Status, Gesundheitszustand, Familienstruktur und mehr – häufig unangebracht, wobei die Bedürfnisse der entscheidenden Gruppen unangetastet bleiben. Mit dem doppelten Stigma, der die männlichen Opfer des Sexhandels umgeben, die Homosexualität und das Sexualleben im weitesten Sinne einbinden – macht es für männliche Opfer äußerst schwierig, sich weiterzubilden und Hilfe zu suchen oder selbst zu organisieren. Manche Wissenschaftler berichten, dass die männlichen Opfer auch höhere polizeiliche Gewalt und brutale Werte als Frauenopfer im Hinblick auf den Kontakt mit der Strafverfolgung haben. Straffung und Legalisierung der Prostitutionsgesetze für den Erwerb und den Verkauf von freiwilligem und unfreiwilligem Geschlecht variieren in der gesamten entwickelten Welt. Ihre Auswirkungen auf den Sexhandel sind schwer zu erkennen. Befürworter verschiedener Formen der Straffung, der Legalisierung oder der Prostitutionsregelung können alle argumentieren, dass ihr Modell den Sexhandel verringert. Das niederländische Modell der Legalisierung und Regulierung und das schwedische Modell der Straffung von Käufern und Pimps werden häufig diskutiert. Der Unterschied dieser Modelle macht die Prävention des Menschenhandels gegen die Rechte freiwilliger Sexarbeiter und Käufer aus. Es wird argumentiert, dass ein Hybridmodell für die Lizenzierung von Sex-Arbeitnehmern und die Straffung des Erwerbs unlizenzierter Sex den Menschenhandel verringern würde, ohne die bürgerlichen Rechte zu zerkleinern. Viele internationale Organisationen im Jahr 2017 haben Partner bei der Schaffung eines Anti-humanen Menschenhandels, der den Tag für die Sensibilisierung und Finanzierung im Juli, 30. Dies ist der Tag, der von den Vereinten Nationen als Welttag gegen Menschenhandel bezeichnet wird. Der Giving Day wird von Charidy.com, einer Crowdfunding-Plattform für gemeinnützige Personen, veranstaltet. Im Jahr 2010 verabschiedete die Generalversammlung den Globalen Aktionsplan zur Bekämpfung des Menschenhandels und ermutigte Regierungen der ganzen Welt, drastische Maßnahmen zu treffen, um Menschenhandel zu besiegen. Ziel war es, den Kampf gegen den Menschenhandel in die Programme der Vereinten Nationen zur Förderung der positiven Entwicklung und Sicherheit in der ganzen Welt zu stellen. Kernstück des Plans ist die Einrichtung eines Treuhandfonds der Vereinten Nationen für Frauen und Kinder, die Opfer des Menschenhandels sind. Der Treuhandfonds im Plan sorgt dafür, die Opfer des Menschenhandels durch Zuschüsse an zertifizierte NRO zu unterstützen und zu schützen. Künftig soll das Ziel darin bestehen, die Opfer als Opfer zu machen und mit Migrationsfragen zu kämpfen. Im Mittelpunkt steht auch die Hilfe für Opfer, die von ihrem Täter zum Zwecke der sexuellen Beziehungen, der Organentnahme, der Vertreibung, der Straflosigkeit und der daraus entstehenden ausbeuterischen Gründe verschleppt wurden. Die Generalversammlung im Jahr 2013 hat eine Tagung getroffen, um über den Aktionsplan der Welt zu gehen. Viele Staaten erklärten auch 30 Juli als Welttag gegen Menschenhandel. Man kam zu dem Schluss, dass der Tag der Erinnerung und des Bewusstseins von entscheidender Bedeutung war, um die Opfer, die Rechte, die sie besitzen, und ihren Schutz zu erinnern. Sex Is a Crime "Buying Sex Is A Crime" ist ein Slogan, der von Menschenhandel und Abschaffungsgruppen verwendet wird. Die erste bekannte öffentliche Nutzung des Slogans war von dertraffickedhuman.org. im Jahr 2016 auf einer Billboard-Kampagne in der Metro Vancouver, British Columbia.thetraffickedhuman.org ist eine Koalition, die die Ausbeutung von Frauen, Jugendlichen und Mädchen beendet. Im Jahr 2017 wurde auch der Slogan mit dem gleichen Rechnungsführungshandbuch in ganz Kanada, einschließlich Nottingham, Quebec, verwendet. Der Slogan wurde auch von der Initiative der schottischen Polizei aufgegriffen. 2018 wurde eine neue Kampagne zum Kauf von Sexisacrime.org gestartet, die von der Vancouver-Gemeinsamen gegen sexuelle Ausbeutung unterstützt wurde. Das Kollektiv ist ein Unternehmen in Vancouver, British Columbia, das sich auf Abschaffungsgruppen von Rechtsanwälten, Richtern, Sozialarbeitern, Lehrern, Aktivisten und Befürwortern stützt, die sich für die Beendigung der sexuellen Ausbeutung einsetzen. Siehe auch das Protokoll über sexuelle Ausbeutung von Menschenhandel zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschenhandel, insbesondere Frauen und Kinder Transnationale Anstrengungen zur Verhinderung des Menschenhandels Sextourismus mit Migrationshintergrund Sex Tourism Karayuki-san Forced Prostitution Ausbeutung von Kinderhandel Prostitution People Schmuggling Bezugnahmen Externe Links National Human Trafficking Hotline (US) Polaris Project Archivd 28 September 2013 auf dem Wegfall-Maschine-Verkehr 2019 in Personenbericht (Länderlisten des US-Außenministeriums)