Die Gesundheitsforschung (HSR) wurde in den 1960er-Jahren zu einem Begräbnisfeld in Nordamerika, als wissenschaftliche Informationen und politische Beratung zu koaleszieren begann. Auch bekannt als Gesundheitssysteme Forschung oder Gesundheitspolitik und Systemforschung (HPSR) ist ein multidisziplinäres wissenschaftliches Gebiet, das untersucht, wie Menschen Zugang zu Gesundheits- und Gesundheitspflege-Praktikern erhalten, wie viel Pflege kostet, und was passiert mit Patienten als Folge dieser Versorgung. Gesundheitsdienste Die Forschung nutzt alle qualitativen und quantitativen Methoden, um Fragen des Gesundheitssystems zu stellen. Es konzentriert sich auf Leistung, Qualität, Wirksamkeit und Effizienz von Gesundheitsdienstleistungen, da sie sich auf gesundheitliche Probleme von Individuen und Populationen sowie Gesundheitssysteme beziehen. Gesundheitsdienste Die Forschung befasst sich mit weitreichenden Themen der Struktur, der Prozesse und der Organisation von Gesundheitsdienstleistungen; deren Nutzung und der Zugang zu Dienstleistungen der Menschen; Effizienz und Wirksamkeit von Gesundheitsdienstleistungen; die Qualität der Gesundheitsdienste und ihre Beziehung zum Gesundheitsstatus und die Verwendung von medizinischen Kenntnissen. Studien in HSR untersuchen, wie soziale Faktoren, Gesundheitspolitik, Finanzierungssysteme, organisatorische Strukturen und Prozesse, medizinische Technologie und persönliche Verhaltensweisen den Zugang zur Gesundheitsversorgung, die Qualität und Kosten der Gesundheitsversorgung sowie die Menge und Qualität des Lebens beeinflussen. Im Vergleich zu der medizinischen Forschung ist HSR eine relativ junge Wissenschaft, die sich durch die Zusammenführung von sozialwissenschaftlichen Perspektiven mit den Beiträgen von Individuen und Institutionen, die an der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen beteiligt sind, entwickelt. Ziele Die Hauptziele der Gesundheitsdienste-Forschung sind, die effektivsten Möglichkeiten zu identifizieren, zu organisieren, zu verwalten, zu finanzieren und qualitativ hochwertige Versorgung zu liefern; medizinische Fehler zu reduzieren und die Patientensicherheit zu verbessern. HSR beschäftigt sich mehr mit der Lieferung und dem qualitativ hochwertigen Zugang zur Pflege, im Gegensatz zur medizinischen Forschung, die sich auf die Entwicklung und Bewertung von klinischen Behandlungen konzentriert. Gesundheitsdienste Forscher kommen aus einer Vielzahl von Spezialisierungen, einschließlich Geographie, Pflege, Wirtschaft, Politikwissenschaft, Epidemiologie, öffentliche Gesundheit, Medizin, Biostatistik, Betrieb, Management, Engineering, Pharmazie, Psychologie, Usability und User Experience Design. Während die Forschung im Bereich der Gesundheitsdienste in der Theorie begründet ist, ist ihr zugrunde liegendes Ziel, Forschung durchzuführen, die von Ärzten, Krankenschwestern, Gesundheitsmanagern und Verwaltern und anderen Personen angewendet werden kann, die Entscheidungen treffen oder im Gesundheitssystem Versorgung leisten. So ist beispielsweise die Anwendung epidemiologischer Methoden zur Untersuchung von Gesundheitsdiensten durch Manager eine Art von Gesundheitsdiensten-Forschung, die als leitende Epidemiologie bezeichnet werden kann. Zu den Ansätzen von HSR gehören: Umsetzungsforschung: Forschung, die sich auf die Analyse der öffentlichen Politik oder die Anliegen von Programmmanagern in Bezug auf die Wirksamkeit spezifischer gesundheitlicher Interventionen konzentriert; Folgenabschätzung: Forschung mit Schwerpunkt auf Wirksamkeit der Gesundheitspraxis und Organisation der Pflege, mit einem engeren Spektrum von Studienmethoden wie systematische Überprüfungen von Gesundheitssysteminterventionen. Datenquellen Viele Daten und Informationsquellen werden verwendet, um Gesundheitsdienste zu forschen, wie Bevölkerungs- und Gesundheitserhebungen, klinische Verwaltungsaufzeichnungen, Gesundheitsprogramm und Finanzverwaltungsaufzeichnungen, lebenswichtige Statistiken (Geburten und Tod) und andere spezielle Studien. Kanada Mehrere staatliche, akademische und nichtstaatliche Einrichtungen führen oder fördern Gesundheitsdienste Forschung, insbesondere das kanadische Institut für Gesundheitsinformationen und die kanadischen Institute für Gesundheitsforschung (d. h. die dritte Säule: "Forschung, die Gesundheitssysteme und -dienste respektiert"). Zu den weiteren zählen das Institut für Klinische Bewertungswissenschaften (ICES) in Toronto und die kanadische Collaborative Study of Hip Fractures. Es gibt einige Universitäten, die in der Gesundheitsforschung trainieren. Atlantic Regional Training Centre Dänemark Daten verfügbar Für Forschungszwecke stehen mehrere Register zur Verfügung, wie z.B. dänisches Twin Register oder dänisches Krebsregister. Frankreich Public Health Research Laboratory. HeSPeR (Gesundheits- und Leistungsforschung) Université Claude Bernard Lyon 1 Vereinigtes Königreich Großbritannien und Nordirland (UK)Einige Regierungsbehörden existieren, die HSR mit ihren Aufgaben von zentralen und devolvierten Regierungen unterstützen oder unterstützen. Dazu gehören das National Institute for Health Research (NIHR) und seine konstituierende Infrastruktur (einschließlich CLAHRC-Programm;) Healthcare Improvement Scotland; Health and Care Research Wales; and Health and Social Care Research and Development Viele Universitäten haben HSR-Einheiten, eine Web-Suche kann diese mit relativer Leichtigkeit finden.Vereinigte Staaten Daten verfügbar Angaben zu den Empfängern von Arzneimitteln und Arzneimitteln sind zur Analyse verfügbar. Die Daten werden in öffentliche Daten aufgeteilt, die jedem Unternehmen und Forschungsdaten zur Verfügung stehen, die nur qualifizierten Forschern zur Verfügung stehen. Die US-Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) delegiert einige Datenexportfunktionen in ein Research Data Assistance Center. 23 Ansprüche aus verschiedenen Staaten, die nicht auf einen bestimmten Versicherer beschränkt sind, sind auch über das HCUP-Projekt von AHRQ zur Analyse verfügbar. Zentren Kolloquial, Gesundheitsdienste Forschungsabteilungen werden oft als Geschäfte bezeichnet; im Gegensatz zu Grundlagenforschungslabors. In der Regel werden diese Geschäfte von drei allgemeinen Arten von Institutionen veranstaltet – Regierung, akademische oder nichtstaatliche Think Tanks oder Berufsgesellschaften. Regierung gesponsert US Department of Veterans Affairs Award in Health Services Research Institute of Medicine, US-basierte Politikforschung Organisation Universität Sponsored Center for Surgery and Public Health, U.S -basiertes Forschungsinstitut am Brigham and Women's Hospital (Harvard University Affiliate)Regenstrief Institut für Gesundheitspolitik und Innovation, U.S -basiertes Forschungsinstitut an der Universität Michigan (gegründet im Jahr 2011, IHPI umfasst kleinere Zentren, die sich auf spezifische Gesundheitsthemen konzentrieren) Leonard Davis Institut für Gesundheitsökonomie, US-basiertes Zentrum für HSR an der University of PennsylvaniaThink Tank oder Professional Society Sponsored Society of General Intern Medicine, US-basierte professionelle Organisation in der internen Medizin Forschung Commonwealth Fund, US-basiertes Zentrum für HSR Rand Corporation Health Division, U.S.-basiertes Zentrum für HSR Siehe auch Referenzen Externe Links Alliance for Health Systems and Policy Research, globale Partnerschaft für Gesundheitssysteme Forschung Health Systems Global, eine Mitgliedsgesellschaft, die darauf abzielt, Forscher, politische Entscheidungsträger und Umsetzungsträger aus der ganzen Welt zu konvenieren, um den Bereich der Gesundheitssysteme Forschung Health-EU, Portal zur öffentlichen Gesundheit Forschung der Europäischen Union Canadian Association for Health Services & Policy Research Canadian Foundation for Healthcare Improvement Canadian Knowledge Transfer and Exchange Community of Practice United States Veterans Affairs: Health Services.