Das Christentum ist die größte Religion in Brasilien, mit Katholiken mit den meisten Anhängern. Brasilien besitzt eine reiche spirituelle Gesellschaft, die aus dem Treffen der katholischen Kirche mit den religiösen Traditionen der afrikanischen Sklaven und der indigenen Menschen gebildet wird. Diese Glaubenskonfluenz während der portugiesischen Kolonisation Brasiliens führte zur Entwicklung einer Vielzahl von syncretistischen Praktiken innerhalb des übergeordneten Schirms des brasilianischen Katholizismus, der sich durch traditionelle portugiesische Festlichkeiten auszeichnete. Bis vor kurzem war der Katholizismus überwältigend dominant. Der rasche Wandel im 21. Jahrhundert hat zu einem Wachstum des Säkularismus (keine religiöse Zugehörigkeit) und des evangelischen Protestantismus auf über 22% der Bevölkerung geführt. Die Volkszählung 2010 weist darauf hin, dass unter 65 % der Brasilianer sich von 90 % im Jahr 1970 als Katholik betrachten und Kardinal Cláudio Hummes dazu führen, zu kommentieren: "Wir wundern uns mit Angst: Wie lange wird Brasilien ein katholisches Land bleiben?", obwohl der Katholizismus in den meisten Ländern stark ist. Im Jahre 1891, als die erste brasilianische republikanische Verfassung dargelegt wurde, hörte Brasilien auf, eine offizielle Religion zu haben und ist seither säkular geblieben, obwohl die katholische Kirche in den 1970er Jahren politisch einflussreich blieb. Die Verfassung von Brasilien garantiert Religionsfreiheit und verbietet nachdrücklich die Errichtung einer Religion durch Verbot staatliche Unterstützung oder Behinderung der Religion auf allen Ebenen. In der Volkszählung 2010 erklärten sich 64,63% der Bevölkerung als katholisch, 22,2% als protestantisch, 8% als nicht religiös und 5,2% als Anhänger anderer Religionen (meist Spiritisten oder Kardecisten, die den Lehren von Allan Kardec, Umbandisten, Candomblers, Jehovas Zeugen, Mormonen und Minderheiten von Buddhisten, Juden, Muslimen und anderen Gruppen folgen). Die brasilianischen Religionen sind sehr diversifiziert und neigen zum Synkretismus. In den letzten Jahrzehnten gab es eine große Zunahme der neuzeitlichen Kirchen und ein Drriving der afrobrasilianischen Religionen, die die Zahl der Mitglieder der römisch-katholischen Kirche verringert haben. Die Zahl der Umbandisten und Candomblers könnte deutlich höher sein als die offizielle Volkszählung, da viele von ihnen bis heute ihre Religion unter dem katholischen Synkretismus verkleiden. Etwa neunzig Prozent der Brasilianer erklärten eine Art religiöser Zugehörigkeit in der jüngsten Volkszählung. Obwohl die Bundesverfassung allen ihren Bürgern eine religiöse Toleranz garantiert (siehe Artikel 5, Punkt VI), so verbietet sie ausdrücklich alle Einrichtungen, die die Föderation zur Gründung und Finanzierung öffentlicher Kulte und von der Regierung kontrollierte und koordinierte Staatskirchen ausmachen (vgl. Artikel 19, I), da der brasilianische Staat den "Pekuliarcharakter" der Katholischen Kirche unter den anderen Religionszügen in ihrem Rechtssystem erkennt (siehe Artikel 16 des Dekrets 7107/2010). Demographics 2010 Census: Christentum: 169,329,176 - 88,77% römischer Katholizismus: 123,280,172 - 64,63% Protestantismus: 42,275,440 - 22.16% Andere Christen: 3,773,564 - 1.98% Keine Religion: 15,335,510 - 8,04% Andere Religionen: 6,091,113 - 3.19% Christentum Katholizismus Brasilien hat die größte Anzahl der katholischen Christen der Welt. Der Katholizismus ist seit Anfang des 16. Jahrhunderts Brasiliens Hauptreligion. Es wurde unter den Native Brazilians von Jesuiten Missionaren eingeführt und auch von allen portugiesischen ersten Siedlern beobachtet. Während der Kolonialzeit gab es keine Religionsfreiheit. Alle portugiesischen Siedler und Brasilianer waren zwangsweise an den katholischen Glauben gebunden und mussten der Kirche Zehnten zahlen. Nach der brasilianischen Unabhängigkeit führte die erste Verfassung 1824 die Religionsfreiheit ein, aber der Katholizismus wurde als offizielle Religion gehalten. Die kaiserliche Regierung bezahlte ein Gehalt an den katholischen Priester und beeinflusste die Ernennung der Bischöfe. Die politisch-administrative Teilung der Kommunen begleitete die hierarchische Teilung der Bischöfe in freguesias (parishes). Es gab auch einige Hindernisse für den Bau von Tempeln und Friedhöfen, die der katholischen Kirche gehörten. Die erste republikanische Verfassung 1891 trennte die Religion vom Staat und machte alle Religionen in den Gesetzen gleich, aber die katholische Kirche blieb bis in die 1970er Jahre sehr einflussreich. Zum Beispiel wurde aufgrund der starken Opposition der katholischen Kirche in Brasilien bis 1977 keine Scheidung zugelassen, auch wenn ein getrenntes Paar eine andere Religion beobachtete. Der in Brasilien praktizierte katholische Glaube ist voller beliebter Festlichkeiten, die in jahrhundertealten portugiesischen Traditionen verwurzelt sind, aber auch stark beeinflusst von der afrikanischen und Native brasilianischen Nutzung. Zu den beliebten Traditionen gehören Pilgerfahrten zum Nationalen Heiligtum Unserer Lieben Frau von Aparecida (Nossa Senhora Aparecida), der Schutzheiligen von Brasilien, und religiöse Feste wie das "Círio de Nazaré" in Belém und das "Festa do Divino" in vielen Städten Zentral-Brasiliens. Gebiete, die im letzten Jahrhundert viele europäische Einwanderer erhielten, vor allem Italienisch und Deutsch, haben die katholischen Traditionen näher an der in Europa praktizierten. Der größte Teil der Katholiken konzentriert sich in den Regionen Nordost (59%) und Süd (53%). Der kleinste Anteil der Katholiken findet sich in der Region Mitte-West (49%). Der Staat Piauí hat den größten Anteil der Katholiken (85%) und der Staat Rio de Janeiro hat den kleinsten (45.19%). Unter den Landeshauptstädten hat Teresina den größten Anteil der Katholiken im Land (86.010,%), gefolgt von Aracaju, Fortaleza, Florianópolis und João Pessoa. Protestantismus Protestantismus in Brasilien entstand weitgehend mit amerikanischen Missionaren in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, nach den Bemühungen, die in den 1830er Jahren begannen. Der evangelische Protestantismus und der Pfingstalismus sind seit Ende des 20. Jahrhunderts in Brasilien sehr schnell gewachsen. Die Volkszählung 2010 berichtete, dass 22,2% der brasilianischen Bevölkerung protestantisch ist, etwa 44 Millionen Menschen. Brasilien hat viele Versionen des Protestantismus. Dazu gehören Neo-Pentecostals, alte Pfingsten und traditionelle Protestanten (vor allem Täufer, Presbyter und Methodisten) vor allem von Minas Gerais nach Süden. Die anglikanische Bischofskirche Brasiliens, Teil der anglikanischen Gemeinschaft, hat rund 120.000 Mitglieder. Zentren des Neo-Pentecostalismus sind Londrina im Staat Paraná, sowie die Städte São Paulo, Rio de Janeiro und Belo Horizonte (Hauptstadt Minas Gerais), vor allem die Vorstädte und nahegelegenen Gebiete dieser Städte. Lutheraner sind vor allem in den Staaten von Rio Grande do Sul, Santa Catarina und in den ländlichen Regionen der Staaten von Rio de Janeiro und Espírito Santo konzentriert. Ab dem Jahr 2000 wurde der größte Anteil der Protestanten in Nord (19,8,%) Zentral-West (18,9%) und Südost (17,5%) Regionen gefunden. Unter den Landeshauptstädten hat Rio de Janeiro den größten Anteil nicht-Pentecostaler Protestanten im Land (10.07.%) und anschließend Vitória, Porto Velho, Cuiabá und Manaus. Aber Goiânia ist die Landeshauptstadt mit dem größten Anteil der Pfingstprotestanten im Land (20,41,%) gefolgt von Boa Vista, Porto Velho, Belém und Belo Horizonte. Orthodoxe Die östlichen Orthodoxen Die Kirche ist auch in Brasilien vertreten. Die orthodoxe Kathedrale in São Paulo ist der See der Erzdiözese der griechisch-orthodoxen Antiochienkirche in São Paulo. Es ist ein Beispiel der byzantinischen Architektur, die in Südamerika geschätzt werden kann. Sein Bau, der in den 1940er Jahren begann, wurde von der Basilika Hagia Sophia von Istanbul inspiriert und im Januar 1954 eröffnet. Laut IBGE gab es 131 571 orthodoxe Christen in Brasilien. Zeugen Jehovas 2014 hatte Brasilien nach der Konfession 767 449 Zeugen Jehovas mit 11 562 Gemeinden und einem Verhältnis von 1 Witness zu 256 Einwohnern. Die Volkszählung 2010 berichtete jedoch fast 1,4 Millionen Menschen als Mitglieder. Latter-day Saints Die Volkszählung 2010 berichtete 226.509 Menschen, die sich als Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Heiligen Latter-Tages identifizieren; Dies unterscheidet sich sehr von der gemeldeten Mitgliedschaft der Kirche, im Jahr 2012, von 1 173 533, die einige in Frage stellen die Mitgliederzahlen der LDS-Kirche. Die Kirche berichtet auch 1940 Gemeinden und 315 Familiengeschichte Zentren. In Campinas, Curitiba, Manaus, Porto Alegre, Recife und São Paulo gibt es nun auch 6 Tempel, die sich über das Land erstrecken, mit zusätzlichen Tempeln im Bau oder in Fortaleza, Rio de Janeiro, Belém, Brasília und Salvador. Kirche Präsident Spencer W. Kimball widmete am 30. Oktober 1978 den São Paulo Brasilien Tempel.Am 4. Oktober 2020 gab Präsident Russell M. Nelson bekannt, dass die Kirche einen zweiten Tempel in São Paulo bauen würde. Nichtchristliche Religionen Es gibt kleine Populationen von Menschen, die den Buddhismus bekennen (215 000), den Judentum (107 000), den Islam (35 000), Shinto, Rastafarian und viele andere Religionen. Sie bestehen aus Einwanderern aus dem 21. Jahrhundert aus Ostasien, dem Nahen Osten oder aus der jüngsten Einwandererung. Afrikanische und indigene Religionen Afro-brasilianische Religionen sind synkretische Religionen, wie Candomblé, die viele Anhänger haben, vor allem Afro-Brazilians. Sie konzentrieren sich hauptsächlich in großen Stadtzentren im Nordosten, wie Salvador, Recife oder Rio de Janeiro im Südosten. Die Städte São Paulo, Porto Alegre und Florianópolis haben eine große Anzahl von Anhängern, aber im Süden von Brasilien ist das am häufigsten afrikanische beeinflusste Ritual Almas e Angola, das ein Umbanda ist wie Ritual. Heutzutage gibt es in Florianópolis über 70 Terreiros (Temples), die Orte sind, an denen die Rituale laufen. Zusätzlich zu Candomblé, das von der Yoruba-Religion ist, gibt es auch Umbanda, die den Spiritismus durch Wege des gleichen Yoruba-Glaubenssystems verbindet. Es gibt auch Katholiken, Protestanten und andere Arten von Christen, die ein duales Glaubenssystem halten und in Kirchen und Terreiros gehen. Candomblé, Umbanda, Batuque, Xango und Tambor de Mina sind afro-brasilianische Religionen, die von den einheimischen Kulten beeinflusst werden, die von schwarzen Sklaven aus Afrika nach Brasilien ausgeliefert werden. Diese schwarzen Sklaven würden ihre Götter, Orixas, Voduns oder Inkices genannt, mit chanten und Tänzen, die sie aus Afrika gebracht hatten, berufen. Diese Kulte wurden während der meisten brasilianischen Geschichte verfolgt, vor allem weil sie geglaubt wurden, heidnisch oder sogar satanisch zu sein. Die brasilianische republikanische Regierung legalisierte sie jedoch alle aus Gründen der notwendigen Trennung zwischen Staat und Kirche im Jahre 1889. In der heutigen Praxis verlassen Umbanda-Follower Angebote von Lebensmitteln, Kerzen und Blumen an öffentlichen Orten für die Geister. Candomblé terreiros haben ähnliche Praktiken, und es gibt eine Reihe von Festivals, die jährlich besonders im Nordosten auftreten, mit Feiern wie das berühmte Iyemanja Festival und das Wasser von Oxala. Von Bahia nach Norden gibt es verschiedene Praktiken wie Catimbo, Jurema mit schweren indigenen Elementen. Im ganzen Land, aber vor allem im Amazonas-Regenwald, gibt es viele Inder noch üben ihre ursprünglichen Traditionen. Viele ihrer Überzeugungen und Verwendung natürlich vorkommender Pflanzenderivate sind in Afrika, Spiritualisten und Volksreligion eingebunden. Diese Religionen haben die Feindseligkeit der evangelischen Kirchen erlitten, mit Angriffen auf Tempel und Verzicht auf Statuen der Götter. In den letzten Jahren wurden Maßnahmen ergriffen, um religiösen Konflikten entgegenzuwirken. Spiritismus Spiritismus ist eine Religion, die im 19. Jahrhundert vom französischen Erzieher Allan Kardec gegründet wurde, der die Studie von "der Natur, der Herkunft und des Schicksals der Geister und deren Beziehung zur korporalen Welt" vorschlägt. Spiritismus folgt Die moralischen Lehren Jesu und damit ihr Status als nichtchristliche Religion ist ein Gegenstand der Debatte zwischen ihren Anhängern und den Mainstream-Christen. Wenn nichtchristlich betrachtet, wäre der Spiritismus bei weitem die größte nichtchristliche Religion in Brasilien; wenn er als christliche Religion betrachtet würde, wäre er die drittgrößte Konfession nach dem Römischen Katholizismus und den protestantischen Versammlungen Gottes. Es studiert Themen wie Leben nach dem Tod, Reinkarnation, Geister, moralische Lehren und vieles mehr. Buddhismus ist wahrscheinlich die größte aller Minderheitenreligionen, mit etwa 215.000 Anhängern. Dies ist vor allem wegen der großen japanischen brasilianischen Gemeinschaft. Etwa ein Fünftel der japanischen brasilianischen Gemeinschaft sind Anhänger des Buddhismus. Japanische buddhistische Sekten wie Jodo Shinshu, Nichiren Buddhism (vor allem die Soka Gakkai), und Zen sind die beliebtesten. Auch der tibetische Buddhismus (Vajrayana) ist anwesend, da Chagdud Tulku Rinpoche das Khadro Ling Zentrum in Três Coroas, Rio Grande do Sul (wo er bis zu seinem Tod im Jahr 2002 lebte) und viele andere Institutionen im ganzen Land gegründet hat. Doch in den letzten Jahren gewinnen sowohl chinesische Mahayana als auch südostasiatische Theraveda Sekten an Popularität. Der Buddhismus wurde Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts nach Brasilien eingeführt, von japanischen Einwanderern, obwohl jetzt 60% der japanischen Brasilianer wegen missionarischer Aktivitäten und intermarriage christlich sind. Dennoch hat die japanische brasilianische Kultur einen erheblichen buddhistischen Einfluss. Judas Die ersten Juden kamen in Brasilien als cristãos-novos (Neue Christen) oder Conversos, Namen für Juden oder Muslime, die in den Katholizismus umgewandelt, die meisten von ihnen zwangsweise. Nach den Inquisitionsberichten wurden viele Neuchristen, die in Brasilien während der Kolonialzeit lebten, verurteilt, um jüdische Bräuche heimlich zu beobachten. 1630 eroberten die Niederländer Teile des Nordosten Brasiliens und erlaubten die offene Praxis jeder Religion. Viele Juden kamen aus den Niederlanden, um in Brasilien in der von den Niederländern dominierten Gegend zu leben. Die meisten von ihnen waren Nachkommen der portugiesischen Juden, die 1497 aus Portugal vertrieben worden waren. 1636 wurde die Kahal Zur Israel Synagoge, die erste Synagoge in Amerika, in Recife, der Hauptstadt des holländischen Brasiliens gebaut. Das ursprüngliche Gebäude bleibt bis heute, aber die Juden wurden gezwungen, Brasilien zu verlassen, als die Portugiesen-Brazilianer das Land 1654 wiedereroberten. Die ersten Juden, die in Brasilien blieben und offen ihre Religion praktizierten, kamen, als die erste brasilianische Verfassung 1824 Religionsfreiheit gewährte, kurz nach der Unabhängigkeit. Sie waren hauptsächlich marokkanische Juden. Die erste Welle der sephardischen Juden wurde durch die größere Welle der Einwanderung durch Ashkenazi Juden überschritten, die Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, hauptsächlich aus Russland, Polen, Weißrussland und der Ukraine, kam. Eine letzte bedeutende Gruppe kam, flüchtete Nazismus oder die Zerstörung, die dem Zweiten Weltkrieg folgte. Brasilien hat in Lateinamerika die zweitgrößte jüdische Bevölkerung von 120 000 Einwohnern, die insgesamt 0,06% der Bevölkerung Brasiliens ausmacht. Ab 2017 betrug die jüdische Bevölkerung von Rio de Janeiro 22 000, 24 aktive Synagogen und São Paulo hat eine jüdische Bevölkerung von 44.000. Islam Von Pew im Jahr 2010 gibt es 204.000 Muslime in Brasilien, was 0,1% der Gesamtbevölkerung entspricht. Die Föderation der muslimischen Vereinigungen von Brasilien schätzt, dass es etwa 1,5 Millionen Muslime gibt und andere sagen etwa 400.000 bis 500.000. Es gibt über 150 Moscheen, in denen Muslime ihre täglichen Gebete durchführen. Der Islam in Brasilien wird vermutlich zunächst von afrikanischen Sklaven aus Westafrika praktiziert. Gelehrte weisen darauf hin, dass Brasilien mehr versklavte Muslime erhielt als überall in Amerika. Während des Ramadan, im Januar 1835, stieg eine kleine Gruppe von schwarzen Sklaven und Freiwilligen aus Salvador da Bahia, inspiriert von muslimischen Lehrern, gegen die Regierung im Malê Revolt, der größten Sklavenrebellion in Brasilien. (Muslime wurden zu dieser Zeit Malê in Bahia genannt, von Yoruba imale, die einen Yoruba Muslim bezeichnet.) Die brasilianischen Behörden begannen, das Malês sehr sorgfältig zu beobachten und in den darauffolgenden Jahren wurden intensive Anstrengungen unternommen, um die Bekehrungen zum katholischen Christentum zu bekehren und das populäre Gedächtnis und die Zuneigung zum Islam zu löschen. Allerdings wurde die afrikanische muslimische Gemeinschaft nicht über Nacht ausgelöscht, und seit 1910 wird geschätzt, dass noch etwa 100 000 afrikanische Muslime in Brasilien leben. Ein neuer Trend war die Zunahme der Umwandlungen zum Islam unter nicht arabischen Bürgern. Hinduismus Die meisten brasilianischen Hindus sind ethnische Ostinder. Allerdings gibt es neue Konverter aufgrund der missionarischen Effekte von Hare Krishnas. Es gibt 1500 PIOs (People of Indian Origin) und etwa 400 NRIs (Non-Resident Indian) in Brasilien. Erste Immigrationswelle Eine kleine Zahl von Sindhis kam hier von Suriname und Zentralamerika 1960, um als Händler in der Stadt Manaus einzukaufen. Zweite Welle der EinwanderungEs bestand aus Universitätsprofessoren, die in den 1900er Jahren und auch in den 1970er Jahren ankamen. Andere PIOs wanderten aus verschiedenen afrikanischen Ländern, vor allem aus ehemaligen portugiesischen Kolonien (insbesondere Mosambik), bald nach ihrer Unabhängigkeit in den 1970er Jahren. Die Zahl der PIOs in Brasilien wurde in den letzten Jahren durch die Ankunft von nuklearen Wissenschaftlern und Informatikern verstärkt. Es gibt bis zu 1500 PIOs unter der indischen Gemeinschaft in Brasilien, und nur 400 NRIs, da ausländische Staatsangehörige nach 15 Jahren Wohnsitz in diesem Land ohne Diskriminierung die lokale Staatsbürgerschaft erwerben können. Brasilien hat auch keine Bar gegen die Doppelbürgerschaft. Aber in den letzten Jahren gewährt sie Einwanderungsvisa nur in High-Tech-Bereichen. Die einzigen Ausnahmen sind die Sindhis in Manaus (die einen indischen Verein mit etwa hundert Mitgliedern gebildet haben) und die Goans in São Paulo. Neben den PIOs gibt es Hindu-Organisationen wie ISKCON,Brahma Kumaris sind sehr aktiv in Brasil. Die Zahl der Anhänger dieser Organisationen wird nicht offiziell aufgezeichnet, sondern wird auf einige tausend geschätzt. Positivistische Kirche von Brasilien Viele verwirren Spiritismus mit afro-brasilianischen Religionen wie Umbanda, Candomblé und andere, die eine Folge von fast 600 000 Anhängern haben. Eines der ungewöhnlichsten Merkmale der reichen brasilianischen spirituellen Landschaft sind die Sekten, die Ayahuasca (ein Amazonas-Entheogenese) verwenden, einschließlich Santo Daime, União do Vegetal, und Centro de Cultura Cósmica. Dieser Synkretismus, verbunden mit Ideen, die während der Militärdiktatur vorherrschen, hat zu einer Kirche für das Säkular geführt, basierend auf den Prinzipien des Positivismus des Philosophen Auguste Comte, die auf der positivistischen Kirche Brasiliens in Rio de Janeiro basiert. Bahá'í Faith Die Bahá'í Faith in Brasilien begann 1919 mit Bahás erstem Besuch in diesem Jahr, und die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung in Brasilien wurde 1928 gegründet. Es folgte eine Periode des Wachstums mit der Ankunft von koordinierten Pionieren aus den Vereinigten Staaten auf der Suche nach nationalen brasilianischen Konverter und im Jahre 1961 wurde eine unabhängige nationale Bahá'í Gemeinschaft gebildet. Während des 1992 in Brasilien stattfindenden Erdgipfels wurde die internationale und lokale Bahá'í-Gemeinschaft für die Organisation einer Reihe verschiedener Programme verantwortlich gemacht, und seitdem haben sich die Beteiligungen der Bahá'í-Gemeinschaft im Land weiter vermehren. Die Association of Religion Data Archives (Relying on World Christian Encyclopedia) geschätzt etwa 42.100 Bahá's in Brasilien im Jahr 2010. Japanische neue Religionen Es gibt in Brasilien viele Anhänger japanischer neuer Religionen wie Oomoto, PL Kyodan, Seicho-no-Ie und die Kirche der Welt Messianität. Die Anzahl dieser Religionen, wenn zusammengeführt, kann im Haus von Hunderttausenden sein.L Beliefs A 2007 Umfrage, von Datafolha gemacht und in der Zeitung Folha de S. Paulo veröffentlicht, stellte verschiedene Fragen über die Überzeugungen des brasilianischen Volkes.In dieser Umfrage berichteten 64% als Katholiken, 17% Pfingstprotestanten, 5% nicht-Pentecostal Protestanten, 3% Kardecisten oder Spiritisten, 3% Anhänger anderer Religionen, 7% nicht-religiös oder Atheisten. Weniger als 1% berichteten, Afro-brasilianische Religionen zu folgen. Glaube an Gott und den Teufel 97% der Brasilianer berichtet, an Gott zu glauben; 2% haben Zweifel und 1% glauben nicht an Gott.75 % berichtet, an den Teufel glauben, 9% haben Zweifel und 15% glauben nicht an den Teufel.81% der nicht-religiösen berichtet, an Gott zu glauben. Über Jesus Christus93%BeBerichtigte sie glauben, dass Jesus Christus nach dem Tode auferstanden ist; 92%, dass der Heilige Geist existiert; 87% beim Auftreten von Wundern; 86%, dass Maria Jesus als Jungfrau geboren hat; 77%, dass Jesus am Ende der Zeit zur Erde zurückkehren wird; 65%, dass das sakramentale Brot der Leib Jesu ist; 64%, dass nach dem Tod einige Menschen in den Himmel gehen; 58%, dass nach dem Tod einige Menschen in die Hölle gehen und 60%. Glaube an die Heiligen57% Glaube, dass es Heilige gibt. 49% Betet für die Fürsprache eines Heiligen (68% unter selbsterklärten Katholiken). 18% Betet für die Fürsprache Unserer Lieben Frau von Aparecida (26% unter Katholiken); Saint Anthony, Saint Expeditus (5% je), Saint George (3,%) Saint Jude, Saint Francis von Assisi und Saint Joseph (jeweils 2%). Über die katholischen Priester51% Glauben Sie, einige Priester respektieren die Keuschheit, 31% die meisten, 8% keine und 4% sie alle tun. 66% Dass Priester heiraten dürfen (59% unter den Katholiken und 94% unter den Anhängern von Candomblé). Über die sexuellen Missbrauchsskandale mit Priestern, 38% glauben, dass einige der Beschwerden wahr sind, 30% die meisten sind, 21% alle sind und 4% keiner von ihnen. Über verschiedene Religionen Über den Satz "Katholik praktizieren ihre Religion nicht", berichteten 19% vollständig und 41% vereinbart, aber nicht vollständig. Über den Satz "die Protestanten werden von ihren Priestern verfehlt", 61% vereinbart (77% unter den Kardekisten, 67% unter den Katholiken und 45% unter den Protestanten). Über den Satz "Umbanda ist ein Teufelsding", vereinbarten 57% (83% unter evangelischen Protestanten, 53% unter Katholiken und 12% unter Umbandisten). Über den Satz "Juden denken nur über Geld", 49% vereinbart. 51 % waren nicht einverstanden. Über den Satz "Muslime befürworten den Terrorismus", 49% vereinbart. 51 % waren nicht einverstanden. Regionale Daten Siehe auch Demographien des brasilianischen Römischen Katholizismus in Brasilien Protestantismus in Brasilien Islam in Brasilien Judentum in Brasilien Bahá'í Glaube in Brasilien Hinduismus in Brasilien Religion in Lateinamerika Pie Chart Notizen == Referenzen ==