Die Geschichte der Pflege im Vereinigten Königreich betrifft die Entwicklung des Berufs seit den 1850er Jahren. Die Geschichte der Pflege selbst stammt aus der alten Geschichte, als die Kranken in Tempeln und Orten der Anbetung betreut wurden. In der frühen christlichen Ära wurde die Pflege im Vereinigten Königreich von bestimmten Frauen in der christlichen Kirche durchgeführt, ihre Dienste wurden auf Patienten in ihren Häusern erweitert. Diese Frauen hatten keine wirkliche Ausbildung nach den heutigen Standards, aber Erfahrung lehrte sie wertvolle Fähigkeiten, vor allem in der Verwendung von Kräutern und Volksdrogen, und einige gewann Ruhm als die Ärzte ihrer Zeit. Die Überreste der religiösen Natur der Krankenschwestern bleiben heute in Großbritannien, vor allem mit der Beibehaltung des Berufstitels Schwester für eine ältere Krankenschwester. 9. Jahrhundert Vor dem Beginn der Ausbildung war die Pflege oft lässig und gering bezahlt. In London waren freiwillige Krankenhäuser zwischen 6 Schilling und 9s 6d pro Woche, mit ein paar Brett und Unterkunft. Außerhalb von London war die Bezahlung viel niedriger. Nur wenige Krankenschwestern wurden als ausgebildet beschrieben. Die Einrichtungen in Krankenhäusern waren schlecht, obwohl einige begannen, Mahlzeiten für Krankenschwestern zur Verfügung zu stellen. Die Benennungsschwester trat nach dem Dienst der religiösen Schwestern auf, die getrennt von Krankenschwestern rekrutiert wurden und respektvoller, ehrlich und gewissenhaft dem Wohl der Patienten gewidmet waren (die sie oft in Konflikt mit den Krankenhausbehörden brachten). Matrons, deren Arbeit weitgehend administrative war, waren noch mehr so. Die Krankenschwestern des hl. Johannes des Göttlichen (est.1848) und die Allen Heiligen Schwestern der Armen (1851) lieferten das Pflegepersonal für mehrere der größten Lehrkrankenhäuser Londons, darunter Kings College, Charing Cross und University College Hospitals bis nahe dem Ende des Jahrhunderts. Die Krankenpflege in den armen Anwaltskanzleien, wie sie war, wurde weitgehend von leistungsfähigen Paupern durchgeführt, die nicht bezahlt wurden. Im Jahre 1866 waren insgesamt 53 Krankenschwestern in den 11 Großstädten beschäftigt, bei einem durchschnittlichen Gehalt von £ 20 18s. Florence Nightingale Florence Nightingale gilt als Gründer des modernen Pflegeberufs. Es gab keine Krankenhausausbildung für Krankenschwestern, bis man 1846 in Kaiserwerth gegründet wurde. Dort erhielt Nightingale die Ausbildung, die es ihr im Jahr 1860 ermöglichte, im St. Thomas' Hospital in London die erste Schule zu etablieren, die vor allem Krankenschwestern trainieren sollte, anstatt Pflegedienst für das Krankenhaus zu bieten. Im Krimkrieg gegen Russland wurde Nightingale von Sir Sidney Herbert ernannt, um die Einführung von weiblichen Krankenschwestern in die Militärkrankenhäuser in der Türkei zu überwachen. Im November 1854 kam Nightingale im Barrack Hospital in Scutari, mit einer Partei von zehn Krankenschwestern und zehn religiösen Schwestern, Anglikaner und römisch-katholischen. Anfänglich wollten die Ärzte die Krankenschwestern dort nicht und baten nicht um ihre Hilfe, aber innerhalb von zehn Tagen kamen frische Opfer aus der Schlacht von Inkermann und die Krankenschwestern wurden vollständig gestreckt. Nightingale war entsetzt über das, was sie im Umzugskrankenhaus gefunden hatte: Ärzte, die infizierte Lappen wiederverwenden, die benutzten Lappen, die gerade in einem Haufen verblieben sind, Soldaten blieben ungewaschen und bluten. Sie führte Sanitärprotokolle ein und reduzierte die Unfallrate um fünfzig Prozent. Als Nightingale im August 1856 aus dem Krimkrieg zurückkehrte, versteckte sie sich von der Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit. Für ihren Beitrag zur Armeestatistik und zur vergleichenden Krankenhausstatistik im Jahre 1860 wurde Nightingale die erste Frau, die zum Stipendiaten der Statistischen Gesellschaft gewählt wird. 1858–1902 Professionalisierung Als die Staatsregistrierung des medizinischen Berufes 1858 begonnen hatte, weisen viele Beobachter auf die Notwendigkeit eines ähnlichen Systems zur Pflege hin. In diesem Jahr forderte der Krankenpflege-Record (im Jahre 1902 das British Journal of Nursing umbenannt), eine Krankenpflegezeitschrift, "... die ganze Frage der Registrierung von geschulten Krankenschwestern, die vor dem Beruf und der Öffentlichkeit in einer succinct Form dargelegt werden." Die Unterstützung für die Regulierung der Pflege begann nach der Einrichtung der organisierten Krankenschwesterausbildung im Jahre 1860 weiter verbreitet zu werden. In den 1880er Jahren wurde der Hospitals Association (eine frühe Version des NHS-Bündnisses) dem Grundsatz der Registrierung für Krankenschwestern verpflichtet. Das Matrons-Komitee, das die Matronen der führenden Krankenhäuser umfasste, stimmte mit der Registrierung überein, unterscheidet sich jedoch in ihren Ansichten über die erforderliche Ausbildungsdauer, die sich drei Jahre im Gegensatz zu dem von der Hospitals Association unterstützten unterscheidet. Im Jahre 1887 überholte der Hospitals Association die Matronen und gründete ein nicht-statutäres freiwilliges Register. Dabei teilte sich das Matrons-Komitee zwischen einer Gruppe, die den Hospitals Association und eine andere Fraktion unterstützte, unter der Leitung von Ethel Gordon Fenwick, die sich gegen das neue Register richtete und versuchte, sich enger mit dem medizinischen Beruf auszurichten. Florenz Nightingale, übrigens, unterstützte weder Gruppe und war gegen jede Art von Regulierung für Pflege, glauben, dass die wesentlichen Qualitäten der Krankenschwester weder gelehrt, untersucht noch reguliert werden konnte. 1887 gründete die Gruppe der Krankenschwestern im Zusammenhang mit Ethel Gordon Fenwick die British Nurses' Association, die versuchte, "... alle britischen Krankenschwestern in der Mitgliedschaft eines anerkannten Berufes zu vereinen und ihre Registrierung über Begriffe, zufriedenstellend für Ärzte und Chirurgen, als Beweis für ihre systematische Ausbildung zu liefern". Deshalb gab es jetzt zwei separate freiwillige Register. Während das vom Hospitals Association gehaltene Register lediglich eine Verwaltungsliste war, hatte das vom BNA eingerichtete Register eine ausdrücklichere öffentliche Schutzpflicht. Bis 1892 wurde in den freiwilligen Krankenhäusern angenommen, dass der Matron der Leiter einer unabhängigen Operation war, ihr eigenes Personal kontrollierte und direkt an den Krankenhausausschuss meldete. Im Jahr 1901 waren 3.170 bezahlte Krankenschwestern in den Arbeitsräumen beschäftigt, mit etwa 2.000 Bewährungshelfern - etwa eine Krankenschwester für 20 Patienten. Insgesamt gab es 63.500 Krankenschwestern und 5.700 männliche Krankenschwestern in England und Wales, die sowohl in Institutionen als auch in der Mehrheit bei Patientenheimen arbeiteten. Die Männer waren fast völlig psychische Krankenschwestern und wurden nicht in Krankenpflegeschulen zugelassen. Krankenschwestern im Arbeitszimmer wurden ungefähr £17 pro Jahr bezahlt. Krankenschwestern im Jahr 1902 wurden rund £ 19 pro Jahr bezahlt, aber die Kosten für Wartung, Wäscherei, Uniformen und Unterkunft, die bereitgestellt wurden, waren rund £ 30 pro Jahr. In der domiliären Arbeit waren zwei Guineen pro Woche mit Mahlzeiten zur Verfügung gestellt war normale Bezahlung, und die Arbeit war einfacher. In Krankenhäusern waren 12 Stunden normal. Prinzessin Helena und die Royal British Nurses' Association Princess Helena, die Tochter von Queen Victoria, spielten eine zentrale Rolle bei der Förderung und Legitimierung des Berufes. Helena hatte ein starkes Interesse an der Pflege und wurde 1887 Präsident der British Nurses' Association. Im Jahre 1891, erhielt sie das Präfix Royal und erhielt die königliche Charta im folgenden Jahr. Sie war eine starke Befürworterin der Krankenschwester-Registrierung, ein Problem, das sowohl von Florence Nightingale als auch von führenden öffentlichen Persönlichkeiten abgelehnt wurde. In einer Rede, die Helena im Jahre 1893 machte, machte sie deutlich, dass die RBNA daran arbeitete, "die Erziehung und den Status der engagierten und selbstopfernden Frauen zu verbessern, deren ganzes Leben der Pflege der Kranken, des Leidens und des Sterbens gewidmet ist". In derselben Rede warnte sie vor Opposition und Missdarstellung, die sie erlebt hatten. Obwohl die RBNA für die Registrierung als Mittel zur Verbesserung und Gewährleistung des beruflichen Status von geschulten Krankenschwestern war, erlaubte ihre Einbeziehung mit dem Privy Council es, eine Liste statt ein formales Register von Krankenschwestern zu halten. Nach dem Tod von Queen Victoria im Jahre 1901 bestand die neue Königin, Alexandra, darauf, Helena als Präsident des Army Nursing Service zu ersetzen. Laut Rang stimmte Helena zu, in Alexandras Gunst zurückzutreten, und sie hielt die Präsidentschaft der Army Nursing Reserve. Obwohl Helena dachte, nur ein Artefakt zu sein, der von den Frauen der Gesellschaft geschaffen wurde, übte Helena ein effizientes und autokratisches Regime aus – wenn jemand mit ihrer Königlichen Hoheit nicht einverstanden ist, sagte sie einfach: "Es ist mein Wunsch, das ist ausreichend." Nach dem Krankenpflege-Registrierungsgesetz 1919 ging die RBNA nach und nach zurück; nach sechs gescheiterten Versuchen zwischen 1904 und 1918 verabschiedete das britische Parlament die Gesetzesvorlage, die eine formale Krankenschwester-Registrierung erlaubte. Was dazu führte, war das Royal College of Nursing (RCN) und die RBNA verloren Mitgliedschaft und Dominanz. Helena unterstützte die vorgeschlagene Amalgamation der RBNA mit dem neuen RCN, aber das erwies sich als erfolglos, als die RBNA aus den Verhandlungen zog. Prinzessin Helena blieb jedoch in anderen Pflegeorganisationen tätig. Militärische Krankenpflege Nightingale legte die Grundlagen der professionellen Pflege mit den in dem Buch Notizen über Krankenpflege zusammengefassten Prinzipien. Ihre hoch publizierte Exposition der abysmalen Pflege lieferte kranke und verwundete Soldaten erregte Reformer. Queen Victoria im Jahre 1860 bestellte ein Krankenhaus zu bauen, um Armee Krankenschwestern und Chirurgen, das Royal Victoria Hospital. Das Krankenhaus wurde 1863 in Netley eröffnet und für Militärpatienten zugelassen und betreut. Ab 1866 wurden die Krankenschwestern offiziell in Militär-Generalkliniken berufen. Der Army Nursing Service (ANS) übernahm die Arbeit der Krankenschwestern ab 1881. Diese Militärschwestern wurden von 1879 bis 1881 mit dem Ersten Boer-Krieg (oft Zulu-Krieg genannt) nach Übersee geschickt. Sie wurden auch während der ägyptischen Kampagne 1882 und des Sudankrieges von 1883 bis 1884 versandt. Während des Sudan-Kriegs pflegten Mitglieder des Army Nursing Service in Krankenhausschiffen auf dem Nil sowie der Zitadelle in Kairo. Fast 2000 Krankenschwestern dienten während des zweiten Boer-Kriegs, dem Anglo-Boer-Krieg von 1899 bis 1902, neben Krankenschwestern, die Teil der Kolonialarmeen Australiens, Kanadas und Neuseelands waren. Sie dienten in gezelten Feldkrankenhäusern. 23 Armee Schwestern aus Großbritannien verloren ihr Leben von Krankheitsausbrüchen. Der kaiserliche Militärpflegedienst der Königin Alexandra. Im März 1902 wurde der kaiserliche Militärpflegedienst der Königin Alexandra (QAIMNS) gegründet und nach der Königin Alexandra benannt, die zum Präsidenten wurde. 1949 wurde das QAIMNS in der britischen Armee zu einem Leichenbesitzer und wurde als die königliche Armee der Königin Alexandras Pflegekorps umbenannt. Seit 1950 hat die Organisation Krankenschwestern ausgebildet, und 1992 durften sich Männer anschließen. Die assoziierte Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps Association ist eine eingetragene Wohltätigkeit. Königin Alexandra war von 1902 bis zu ihrem Tod 1925 Präsident. Im darauffolgenden Jahr gelang ihr die Königin Mary. Zwanzigste Jahrhundert Zeitplan 1905–1919 National Council of Nurses gebildet. Die erste Welt Krieg führt zu einer großen Anzahl unverheiratete Frauen, von denen viele ihr Leben zur Pflege widmen. College of Nursing gegründet 1915.(Siehe Einträge auf Cooper Perry und Royal College of Nursing)Nurses Registration Act 1919 und die Einrichtung des Ministeriums für Gesundheit. Der Druck für die staatliche Registrierung wuchs in den 1890er Jahren, wurde aber durch Meinungsverschiedenheiten innerhalb des Berufs über die gewünschte Form und den Zweck des Regulierungssystems untergraben. Im Jahr 1902 hat das Midwives Registration Act die staatliche Regulierung von Hebammen eingerichtet und zwei Jahre später wurde ein House of Commons Select Committee eingerichtet, um die Registrierung von Krankenschwestern zu prüfen. Der Ausschuss berichtete 1904 und legte einen ausführlichen und überzeugenden Fall für die Registrierung fest. Die Regierung setzte sich jedoch auf den Bericht und ergriff keine Maßnahmen. In den nächsten zehn Jahren wurden eine Reihe von Gesetzen des privaten Mitglieds eingeführt, um eine Verordnung zu schaffen, aber alle konnten im Parlament keine bedeutende Unterstützung erzielen. Erster Weltkrieg Zu Beginn des Ersten Weltkriegs 1914 hatte die Militärpflege noch immer nur eine kleine Rolle für Frauen in Großbritannien; 10.500 Krankenschwestern im kaiserlichen Militärpflegedienst der Königin Alexandra (QAIMNS) und im königlichen Krankenpflegedienst der Prinzessin Mary. Diese Dienste von 1902 und 1918, und genossen königliche Sponsoring. Es gab auch 74.000 Krankenschwestern, die vom Roten Kreuz eingeschrieben worden waren. Die Ranks, die für die neuen Pflegeleistungen geschaffen wurden, waren Matron-in-Chief, Principal Matron, Schwester und Personal Krankenschwester. Frauen traten im gesamten Krieg stetig zusammen. Ende 1914 gab es 2223 Stamm- und Reservemitglieder des QAIMNS und als der Krieg endete, gab es 10.404 ausgebildete Krankenschwestern im QAIMNS. Grace McDougall (1887–1963) war der energetische Kommandant der First Aid Nursing Yeomanry (FANY), die 1907 als Hilfskraft für die Hauswächter in Großbritannien gebildet hatte. McDougall an einem Punkt wurde von den Deutschen gefangen genommen, aber entkam. Die britische Armee wollte nichts mit ihnen zu tun, so dass sie Ambulanzen fuhren und Krankenhäuser und lässige Clearingstationen für die belgischen und französischen Armeen liefen. Die erste Welt Der Krieg hat den letzten Impuls für die Einrichtung einer stillenden Regelung gegeben, zum Teil wegen des spezifischen Beitrags der Krankenschwestern zur Kriegsbemühung und auch als Reflexion des verstärkten Beitrags der Frauen allgemeiner in der Gesellschaft. Das College of Nursing (später das Royal College of Nursing) wurde im Jahr 1916 gegründet und drei Jahre später überredete ein rückseitiges Mitglied des Parlaments (MP,) Major Richard Barnett, eine private Mitgliederrechnung zur Errichtung eines Regulierungssystems einzuführen. Der Gesetzentwurf wurde schließlich im Dezember 1919 verabschiedet und getrennte Krankenpflege-Registrierungsgesetze wurden für England/Wales, Schottland und Irland verabschiedet, die damals noch zum Vereinigten Königreich gehörten. Mit diesen Rechtsakten wurde der Generalpflegerat für England und Wales sowie die anderen Einrichtungen eingerichtet, die bis zu den gesetzlichen Änderungen im Jahr 1979 intakt blieben, die das UKCC und die National Boards of Nursing errichten sollten. Ethel Gordon Fenwick war die erste Krankenschwester im englischen Register. Die Nationale Gewerkschaft für Asylbewerber organisierte 1918 Streiks im Krankenhaus Prestwich, im Krankenhaus Whittingham und im Krankenhaus Bodmin. Es drohte, Streiks in allen Londoner Asylanstalten zu organisieren, um eine 48-Stunden-Woche 1919 zu unterstützen. Die Berufsvereinigung der Trainierten Krankenschwestern wurde 1919 gegründet. 1920er In der 1921 Census 111,501 Frauen und 11.000 Männer erklärten, dass sie Krankenschwestern waren. Das Registrierungssystem stoppte die sehr kleinen Krankenhäuser von der Ausbildung. Die erste nationale Prüfung war 1925. Etwa 40 % der Kandidaten sind gescheitert. Die Labour Party veröffentlichte 1926 ihren ersten Entwurf einer politischen Erklärung über den Beruf, der eine 48-Stunden-Woche befürwortet, die Trennung von Ausbildungsschulen von Krankenhäusern und die Befürchtung, dass der Beruf in den Linien der Gewerkschaften organisiert werden sollte. 1930er Jahre Gründung der National Society of Male Nurses. Das Royal College of Nursing gewinnt seine königliche Charter. Im Jahre 1931 erklärten 138.670 Frauen und 15.000 Männer, sie seien Krankenschwestern. 88% der Frauen waren Single, 5% verheiratet und 7% verwitwet oder geschieden. 1930 arbeiteten Krankenschwestern in den freiwilligen Krankenhäusern 117 Stunden eine Nacht in London und 119 in den Provinzen. Im Jahr 1936 führte der London County Council eine Standard-54 Stunden Woche für Krankenschwestern ein und 1938 zog zu einer 96-Stunden-Nacht. 1935 begannen die Bezirksräte mit der Ausbildung von Hilfskräften für die chronischen Kranken. 1937 verabschiedete der Trades Union Congress eine "Nurses' Charta", die eine 96-Stunden-Nacht forderte, die Verbesserung der Annehmlichkeiten der Krankenschwestern und argumentieren, dass Krankenschwestern in der Lage sein sollten, zu leben. Zu dieser Zeit arbeitete die durchschnittliche Krankenschwester 104 Stunden pro Nacht. Der Earl of Athlone wurde ernannt, um einen Untersuchungsausschuß zu leiten, in dem die Regelungen für "Rekrutierung, Ausbildung und Registrierung und Bedingungen des Dienstes" für Krankenschwestern festgelegt wurden. Es stellte sich heraus, dass jährlich rund 12.000 neue Rekruten benötigt wurden. Es empfahl höhere Bezahlung, eine 96-Stunden-Nacht und vier Wochen Urlaub im Jahr, und die Beseitigung von unangemessenen Einschränkungen auf Krankenschwestern Leben. Sie befürwortete mehr inländisches Personal, und es sollten Zuschüsse aus öffentlichen Mitteln an freiwillige Krankenhäuser für diese Verbesserungen gewährt werden. 1940sDie Krankenschwestern Komitee wurde im Oktober 1941 mit Lord Rushcliffe als Stuhl gegründet. Die Rolle der staatlichen Krankenschwester formal anerkannt, mit zwei Jahren Ausbildung statt drei. Horder Committee empfiehlt weniger Pflegeschulen und die Einführung von Inspektionen. Penicillin wird für den zivilen Gebrauch zur Verfügung. Die Zahl der männlichen Krankenschwestern stieg als demobilisierte Service Männer mit medizinischer Erfahrung dem Beruf beitreten. 1949 gab es etwa 1300 registrierte männliche Krankenschwestern. Der National Health Service (NHS) wird 1948 ins Leben gerufen, bietet eine umfassende Gesundheitsversorgung für alle, frei am Ort der Lieferung, aber durch Besteuerung bezahlt. Whitley Councils für die Pflege eingerichtet. Die Zahl der Schüler Krankenschwestern wurde auf £200 mit einem Abzug von £100, und für die Mitarbeiter Krankenschwestern £315, erhöht um £415 mit einem Abzug von £120 für Board und Unterkunft. Zweiter Weltkrieg 1939-45Die Streitkräfte schätzten zu Beginn des Krieges, dass sie 5000 ausgebildete Krankenschwestern brauchten. Bis zu 67.000 wurden für die erwarteten luftgefährdeten Opfer gedacht. Dies war mehr als die Zahl der geschulten Krankenschwestern in der Beschäftigung. Ein Krankenpflegereservat wurde eingerichtet - 7000 ausgebildete Krankenschwestern, 3000 Krankenschwestern und auch Pflegehilfen. Die Hilfskräfte erhielten fünfzig Stunden Ausbildung im Krankenhaus, bevor sie die Arbeit begannen. Nach Protesten wurde vereinbart, dass sie keine Hausarbeit leisten sollten. 6.200 aus der Krankenpflegereservat arbeiteten im Juni 1940 in Krankenhäusern. Das Gesundheitsministerium garantierte ein Gehalt von £40, um Studenten in der Ausbildung zu pflegen, über das Doppelte, was freiwillige Krankenhäuser vor dem Krieg bezahlt. Während des Krieges gehörten die Krankenschwestern zum kaiserlichen Militärpflegedienst der Königin Alexandra (QAIMNS), wie sie während des Ersten Weltkrieges hatten, und wie sie heute bleiben. (Nurses der QAIMNS sind informell QA's.)Mitglieder des Army Nursing Service in jeder britischen Militärkampagne während des Zweiten Weltkriegs, sowie in Militärkrankenhäusern in Großbritannien. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs hielten die Krankenschwestern den Offiziersstatus mit gleichwertigem Rang, wurden aber nicht in Auftrag gegeben. Im Jahr 1941 wurden Notkommissionen und eine Rangstruktur geschaffen, die mit der Struktur des Rests der britischen Armee übereinstimmen. Krankenschwestern erhielten Rangabzeichen und waren nun in der Lage, von Lieutenant bis nach Brigadier in Reihen gefördert werden. Krankenschwestern wurden während des Krieges allen Gefahren ausgesetzt und einige wurden gefangen genommen und wurden Kriegsgefangene. 50er JahreLarge Influx der Karibik führt in die britische Krankenschwesterausbildung ein. Einführung von Beruhigungsmitteln verwandelt psychische Gesundheitsversorgung. männliche Krankenschwestern treten 1951 in das Hauptpflegeregister ein. University of Edinburgh führt den ersten Kurs für klinische Krankenschwestern Lehrer. Das Mental Health Act 1959 hebt die rechtliche Trennung von psychiatrischen Krankenhäusern ab, so dass diese Patienten in jedes Krankenhaus zugelassen werden können. 1959 arbeiteten die meisten Krankenschwestern eine 88-Stunden-Woche. 1960sDie Verfügbarkeit von sterilen Vorräten führt zum Waschen und Sterilisieren von Geräten wie Dressings und Spritzen. Edinburgh leitet den ersten Abschluss in der Pflege ein. Charlotte Bentley von der "National Association of State Enrolled Assistant Nurses" arbeitete mit Irene Ward, die Mitglied des Parlaments für Tynemouth und ein privates Mitgliedsrechnung war, die "Nurses (Amendment) Act, 1961", verabschiedete das Parlament, um den abscheulichen Assistenten aus dem Jobtitel von State Enrolled Nurse zu entfernen. Das Pflegeheimgesetz von 1963 bringt die Registrierung und die Kontrolle der örtlichen Behörden. Der Salmon-Bericht fordert eine Reform zur Einstufung der Krankenschwester, die das Ende der Matronen einleitet. Nurse Dame Cicely Saunders gründet 1967 das erste Hospiz. Die Beendigung der Schwangerschaft wird nach dem Abtreibungsgesetz 1967 legal. 1970sNurses marschieren nach Downing Street und fordern eine bessere Bezahlung und gewinnen Steigerungen von bis zu 58 Prozent. Die Universität Manchester ernennt den ersten Professor für Pflege. Das Royal College of Nursing (RCN) wird eine Gewerkschaft. Der Pflegeprozess erstellt ein Ethos basierend auf Bewertung, Planung, Umsetzung und Evaluierung. Reform der Schichtmuster beginnt Das Briggs-Komitee wurde 1970 wegen des Drucks des RCN gegründet, um Fragen über die Qualität und Art der Krankenpflege und den Ort der Pflege im NHS zu betrachten, anstatt Regulierung per se. Sie berichtete 1972 und empfahl eine Reihe von Änderungen der beruflichen Bildung.Fast nachmittags empfahl Briggs auch den Austausch der bestehenden Regulierungsstruktur (um neun separate Gremien im Vereinigten Königreich) mit einem einheitlichen Zentralrat und separaten Gremien in jedem der vier Länder mit besonderer Verantwortung für die Bildung. Sechs Jahre Debatte und Verspätung folgten, bevor die modifizierten Briggs-Vorschläge die Grundlage des Krankenschwestern, Midwives und Health Visitors Act 1979 bildeten. Dies war auf die Notwendigkeit zurückzuführen, Devolution, Treasury missgivings, Mangel an Konsens innerhalb der Berufe (insbesondere von Hebammen) und ein Mangel an Regierung wird die parlamentarische Zeit zu finden, um die Gesetzgebung zu erlassen. 1980er-Mass-Treffen werden über Bezahlung, den Zustand des NHS, klinische Einstufung und die Abschaffung der eingeschriebenen Krankenschwester abgehalten. Vereinigtes Königreich Zentralrat für Krankenpflege, Midwifery and Health Visiting (UKCC) wird 1983 zum neuen Regulierungsorgan des Berufs. 1983 wurde das UKCC eingerichtet. Seine Kernfunktionen waren die Pflege eines Verzeichnisses von britischen Krankenschwestern, Hebammen und Gesundheitsbesuchern, die Beratung für Registranten und die Behandlung professioneller Fehlverhaltensbeschwerden. Gleichzeitig wurden für jedes der britischen Länder National Boards geschaffen. Ihre Hauptaufgaben waren die Überwachung der Qualität von Pflege- und Hebammenbildungskursen und die Aufrechterhaltung der Ausbildungskurse von Studenten auf diesen Kursen. Diese Struktur überlebte mit geringfügigen Änderungen bis April 2002, als das UKCC nicht mehr existierte und seine Funktionen von einem neuen Pflege- und Midwifery Council (NMC) übernommen wurden. Das englische National Board wurde ebenfalls abgeschafft und seine Qualitätssicherungsfunktion wurde von der NMC übernommen. Die anderen National Boards wurden ebenfalls abgeschafft, aber in jedem Land wurden neue Gremien geschaffen, um ihre Aufgaben zu übernehmen, zum Beispiel NES in Schottland. 1990er JahreUmschulung im Rahmen des Projekts 2000 beginnt die Umsetzung. Die Ausbildung nach der Registrierung wird eingeführt. Nurse-led Helpline NH Direkt wird gegründet. 2000er Reformen der Gesundheitsversorgung im NHS-Plan. Der Pflege- und Midwifery-Rat übernimmt 2002 das UKCC. Die Agenda for Change ebnet den Weg für eine neue Lohnstruktur für Krankenschwestern. Nurse Arbeitgeber inspiziert für personalfreundliche Politiken unter Verbesserung von Arbeitsleben und Investoren in Menschen. 2005 trafen die Krankenschwesterzahlen auf 397,500 – ein Allzeithoch. Nursing-Studenten erhalten über ihre drei Jahre Ausbildung einen hervorragenden Status. Durch die verstärkte Finanzierung wurden 2006 383.000 qualifizierte Krankenschwestern und Hebammen vom NHS beschäftigt, was einen Zuwachs von 24 % gegenüber 1997 bedeutete. Bis 2001 waren fast die Hälfte der neu registrierten Krankenschwestern Einwanderer, vor allem aus den Philippinen, Indien, Südafrika, Australien und Nigeria, im Vergleich zu 10% im Jahr 1990,In 2009 Healthcare Assistants (HCAs) waren berechtigt, Provision. 2010sIm Jahr 2017 wurde die Studentenschwester-Bürgschaft in England und Wales abgeschafft, was zu einem Rückgang der Zahl der Krankenschwester Grad Bewerber. Nordirland behielt die Bestattung und die Bewerbungen blieben im Durchschnitt bei 10 Bewerbern pro Jahr für jeden in Auftrag gegebenen Platz auf einem Undergraduate Pflegeprogramm konstant. Nach dem EU-Referendum 2016 fielen die Bewerber aus den europäischen Ländern um 96%. Im Juli 2016 traten 1.304 Krankenschwestern aus der EU in das Register der Krankenpflege und der Midwifery Council ein, während im April 2017 46 beigetreten sind. Siehe auch Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps Royal College of NursingProminent Krankenschwestern Anmerkungen Weiter lesen Abel-Smith, Brian. Eine Geschichte des Pflegeberufs (Heinemann, 1960.)Abel-Smith, Brian. Die Krankenhäuser 1800–1948: Eine Studie in der Sozialverwaltung in England und Wales (Heinemann, 1964). Allan, P. and Jolley, M. Nursing, Midwifery and Health Visiting seit 1900 (Faber, 1982). Baly, Monica E,. ed.(2. ed. 1995)Nursing and Social Change online; Gelehrte Geschichte der britischen Pflege durch Experten Baly, M. (1986)Florence Nightingale und die Pflege-Legacy (Croom Helm, 1986)Baly, M. A History of the Queen’s Institute: 100 Jahre 1887–1987 (Croom Helm, 1987)Bendall, E. and Raybould Die Frau und ihre Legende (Penguin, 2008)Bradshaw, Ann. "Kompetenz und britische Pflege: ein Blick aus der Geschichte." Journal of Clinical Nursing 9.3 (2000:) 321-329.Bradshaw, Ann. Die Krankenschwester des Projekts 2000: die Umgestaltung der britischen allgemeinen Krankenpflege, 1978-2000 (Whurr, 2001). Cowell, B. and Wainwright, D. Hinter der blauen Tür: Die Geschichte des Royal College of Midwives 1881–1981 (1981)London: Bailliere Tindall. Davis, C, ed. Rewriting Nursing History (1980)London: Croom Helm. Dingwall, Robert, Anne Marie Rafferty, Charles Webster, Eds. Eine Einführung in die Sozialgeschichte der Krankenpflege (1988) online Dingwall, R. und Mclntosh, J,. eds. Lesungen in der Soziologie der Krankenpflege (1978) Edinburgh: Churchill Livingstone. Helmstadter, Carol und Judith Godden, Eds. Krankenpflege vor Nightingale, 1815-1899 (2011) McBride, Brenda. Quiet Heroines: Geschichte der Krankenschwestern des Zweiten Weltkriegs (1985) McEwen, Yvonne. In der Gesellschaft der Krankenschwestern: Die Geschichte der britischen Armee Krankenpflegedienst im Großen Krieg (2014) McGann, Susan. Die Schlacht der Krankenschwestern: eine Studie von acht Frauen, die die Entwicklung der beruflichen Pflege beeinflusst, 1880–1930. Scutari Press, 1992.Maggs, Christopher J. ed.Nursing history: Der Stand der Technik (Routledge, 1987)Mumm, Susan. Stolen Daughters, Virgin Mothers: Anglican Sisterhoods in Victorian Britain (Leicester University Press, 1999) Santos, E.V und Stainbrook, E. "A History of Psychiatric Nursing im 19. Jahrhundert", Journal of the History of Medicine (1949) 4#1 pp 48–74. Scull, A. Museen of Madness: The Social Organisation of Insanity im 19. Jahrhundert England (1979) London: Allen Lane.Smith, F.B.The Peoples Health 1830–1910 (Croom Helm, 1979) Smith, F.B Florence Nightingale: Reputation and Power (Croom Helm, 1982). Solano, Diana und Anne Marie Rafferty. "Kann Lehren aus der Geschichte gelernt werden? Die Ursprünge des britischen kaiserlichen Krankenschwester-Arbeitsmarktes: Ein Diskussionspapier."Internationale Zeitschrift für Pflegestudien 44.6 (2007): 1055–1063.Sommer, A. "Pride and Prejudice: Ladies and Nurses in the Crimean War", History Workshop (1983) 16:33-56.extract Summers, A. Angels and Citizens: British Women as Military Nurses 1854–1914 (Routledge & Kegan Paul, 1988) Sweet, Helen. "Anschlüsse, Restaurationsbeziehungen: Erkunden Sie die Historiographie der Krankenpflege in Großbritannien", Gender and History (2007)19#3 pp.565–580.Thomas, Rob, "The Labour Market for Nurses in the UK: 1997-2006", Teaching Business & Economics (2008) 12#2 online Tooley, Sarah A.The History of Nursing in the British Empire - Primary Source Edition (2014) Webster, C. "Nursing and the Crisis of the Early National Health Service", Bulletin of the History of Nursing Group (1985) 7:4-12.White, Issues.