Religion in Frankreich ist unter weltlichen Prinzipien vielfältig. Es kann seine Vielfalt auf die Einhaltung der Religionsfreiheit und der Gedankenfreiheit des Landes, wie durch die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789 gewährleistet. Die Republik basiert auf dem Prinzip der Laïcité (oder "Freiheit des Gewissens"), die durch die 1880er Jules Ferry Gesetze und das 1905 französische Gesetz über die Trennung der Kirchen und des Staates gegründet wurde. Katholisches Christentum, die Religion mehrerer Franzosen, ist nicht mehr die Staatsreligion, die es vor der Französischen Revolution von 1789 war, sowie in mehreren nicht-republikanischen Regimen des 19. Jahrhunderts (die Restauration, die Juli-Monarchie und das Zweite Französische Reich). Zu den großen Religionen, die in Frankreich praktiziert werden, gehören das Christentum (ca. 47 % insgesamt, mit Konfessionen einschließlich Katholizismus, verschiedene Zweige des Protestantismus, Ostorthodoxe, armenische Orthodoxie), der Islam, der Judentum, der Buddhismus, der Hinduismus und der Sikhismus unter anderem, so dass es ein multikonfessionales Land. Für die Katholiken ist die Teilnahme am Sonntag auf 5 % gefallen, und das Gesamtniveau der religiösen Beobachtung ist deutlich geringer als in der Vergangenheit. Obwohl der Katholizismus eine Vielzahl der Bevölkerung ausmacht, wird der Islam auch mit dem Bevölkerungswachstum von Null weiter wachsen. In einigen Teilen Frankreichs arbeiten jedoch Muslime und Katholiken zusammen. Viele muslimische Kinder sind in katholische Schulen eingeschrieben (20% der Schulen der Nation sind katholisch.) Bevölkerungsstatistik Chronologische Statistiken Beachten Sie diese sind aus verschiedenen Quellen mit wahrscheinlich verschiedenen Methoden. Erhebungsdaten Im Jahr 2015 stellte das Eurobarometer, eine von der Europäischen Union finanzierte Umfrage, fest, dass das Christentum die Religion von 54,3 % der Befragten war, wobei der Katholizismus die wichtigste Konfession mit 47,8 % war, gefolgt von anderen Christen mit 4,1 % (Protestanten mit 1,8 % und östlich-orthodox mit 0,6%). Muslime wurden gefunden, um die 3,3% Juden waren die 0,4% und Mitglieder anderer Religionen waren die 1,6%. Unverbundene Menschen waren die 40,4,% 22,8% als Atheist erklärt und 17,6% als agnostisch erklärt. Im Jahr 2017 fand das Pew Research Center in ihrer Global Attitudes Survey, dass 54,2% der Franzosen sich als Christen betrachteten, mit 47,4% der katholischen Kirche gehörten, 3,6% waren Unaffiliated Christians, 2,2% waren Protestanten, 1,0% waren östlich-orthodox. Die 37,8% unaffiliierten Menschen wurden in 24,8% Atheisten, 8,2% nichts vor allem und 4,8% Agnostics unterteilt. Muslime waren 5,0,% Juden enthielten 0,4% und Mitglieder anderer Religionen waren 1,4%. 1.1 war entweder unentschlossen oder beantwortete die Frage nicht. Im Mai 2019 führte das Eurobarometer eine Umfrage in Frankreich durch, es wurde im September 2019 innerhalb des Special Eurobarometers 493 veröffentlicht, was folgendes Ergebnis zeigt: Christian 47,% mit Katholizismus als Hauptbezeichnung mit 41,% gefolgt von orthodoxen Christen, Protestanten und anderen Christen mit jeweils 2%. Muslime wurden gefunden 5,% jüdische 1,% buddhistische 1%. Die 40 % unbeteiligten Personen umfassten Atheist 21% und Nicht-Gläubige oder Agnostiker 19%. Menschen mit anderen Religionen waren 5,% und weigerten sich, 1 % zu antworten Religion unter den JugendlichenNach der Europäischen Wertbefragung, zwischen 2010 und 2012, 47% der französischen Jugend erklärt sich als Christen, während nach IFOP Studie, basierend auf einer Probe von 406, etwa 52% von 11 bis 15 Jahren erklärt sich als Katholiken, und nach CSA Umfrage, etwa 65,4% von 18 bis 24 Jahre alt Franzosen erklärt sich als Christen. A 2010 Pew Research Die Zentrumserhebung ergab, dass 60 % der Franzosen (7 Millionen) zwischen 15 und 29 Jahren sich als Christen identifizierten. Im Jahr 2018 fand eine von drei katholischen Institutionen geförderte Studie der französischen Umfrageagentur OpinionWay, basierend auf einer Probe von 1.000, heraus, dass 41 % der 18 bis 30 Jahre alten Franzosen sich als Katholiken erklärten, 3 % als Protestanten, 8 % als Muslim, 1 % Buddhisten, 1 % Juden waren und 3 % mit anderen Religionen verbunden waren, 43% betrachteten sich als unbeteiligt. In Bezug auf ihren Glauben an Gott glaubten 52 %, dass die Existenz Gottes sicher oder wahrscheinlich sei, während 28% glaubten, dass es unwahrscheinlich sei und 19% betrachteten es als ausgeschlossen. Im gleichen Jahr, nach einer Studie gemeinsam von der Londoner St Mary's University Benedikt XVI Zentrum für Religion und Gesellschaft und dem Institut Catholique de Paris, und basierend auf Daten aus der Europäischen Sozialumfrage 2014–2016, gesammelt auf einer Probe von 600, unter 16 bis 29 Jahre alten Franzosen 25% waren Christen (23% katholische und 2% Protestant,) 10% waren Muslime, 1% waren von anderen Religionen, und 64% waren nicht religiöse. Die Daten wurden von zwei Fragen erhalten, eine Frage "Sie betrachten sich als Zugehörigkeit zu einer bestimmten Religion oder Konfession?" zu der vollen Probe und die andere Frage "Welche ein?" zu der Probe, die mit Ja antwortete. Geschichte Frankreich garantiert Religionsfreiheit als Verfassungsrecht und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Eine Tradition des Antiklerismus führte den Staat 1905 dazu, seine Verbindungen zur katholischen Kirche zu brechen und ein starkes Engagement für die Aufrechterhaltung eines völlig säkularen öffentlichen Sektors zu übernehmen. Katholizismus als Staatsreligion Katholizismus ist die größte Religion in Frankreich. Während der Pre-1789 Ancien Régime, Frankreich wurde traditionell als älteste Tochter der Kirche angesehen, und der König von Frankreich hielt immer enge Verbindungen zum Papst. Die Gallicanismus-Politik bedeutete jedoch, dass der König Bischöfe ausgewählte. Französische Religionskriege (1562–1598) Eine starke protestantische Bevölkerung lebte in Frankreich, vor allem im reformierten Beichten. Es wurde von dem Staat für die meisten der Zeit verfolgt, mit temporären Perioden relativer Toleranz. Diese Kriege fuhren im 16. Jahrhundert fort, mit dem 1572 St. Bartholomew's Day Massaker als seine Spitze, bis zum 1598 Edict von Nantes von Henry IV. Zum ersten Mal wurden Huguenots vom Staat als mehr als bloße Häretiker betrachtet. Das Edict of Nantes eröffnete damit einen Weg für Säkularismus und Toleranz. Um den Einzelnen allgemeine Gewissensfreiheit zu bieten, bot das Urteil den Protestanten, zum Beispiel Amnestie und die Wiedereinsetzung ihrer Bürgerrechte, einschließlich des Rechts auf Arbeit in jedem Feld oder für den Staat, viele spezielle Konzessionen an und um Klagen direkt an den König zu bringen. Post–Edict of Nantes (1598–1789)Das 1598 Edict gewährte den Protestanten auch fünfzig Sicherheitsplätze (places de sûreté), die militärische Festungen wie La Rochelle waren, für die der König 180.000 Ecus pro Jahr zahlte, zusammen mit weiteren 150 NotstÃ1⁄4tzen (Plätze der Zuflucht), die auf die eigenen Kosten von Huguenots aufrechterhalten werden. Ein solcher innovativer Akt der Toleranz stand praktisch allein in einem Europa (außer dem polnisch-lituanischen Commonwealth), in dem die Standardpraxis die Subjekte eines Herrschers dazu zwang, jeder Religion zu folgen, die der Herrscher formal angenommen hat – die Anwendung des Prinzips der Cuius regio, eius religio. Religiöse Konflikte wurden Ende des 17. Jahrhunderts wieder aufgenommen, als Ludwig XIV., der "Sun-König", die Verfolgung von Huguenots initiierte, indem er 1681 die Drachennaden einführte. Diese Welle der Gewalt erschreckte die Protestanten in den Umzug zum Katholizismus. Er machte den politischen Beamten mit dem 1685 Widerruf des Urteils von Nantes. Infolgedessen reichte eine große Anzahl von Protestanten – Schätzungen reichen von 200.000 bis 500.000 – in den folgenden zwei Jahrzehnten nach Frankreich, Asyl in England, den Vereinigten Provinzen, Dänemark, in den protestantischen Staaten des Heiligen Römischen Reiches (Hesse, Brandenburg-Prussia, etc.) und europäischen Kolonien in Nordamerika und Südafrika. Der 1685 Widerruf des Edikts von Nantes hat in Frankreich ähnlich wie in jedem anderen europäischen Land der Periode einen Zustand geschaffen, in dem nur die Mehrheitsstaatsreligion toleriert wurde. Das Experiment der religiösen Toleranz in Europa wurde für die Zeit wirksam beendet. In der Praxis führte der Widerruf dazu, dass Frankreich einen Gehirnabfluss erlitten hat, da er eine große Anzahl qualifizierter Handwerker verloren hat, darunter auch Key Designer wie Daniel Marot. Französische Revolution Die Französische Revolution entzog die katholische Kirche des größten Reichtums, ihrer Macht und ihres Einflusses. Die frühen Revolutionäre versuchten, die gesamte französische Gesellschaft zu säkularisieren, eine Anstrengung, die von den Schriften und der Philosophie Voltaires inspiriert wurde. Im August 1789, die neue Nationalversammlung abgeschafft tithes, die obligatorische 10% Steuer an die katholische Kirche bezahlt. Im November 1789 stimmten sie dazu über, den riesigen Reichtum der Kirche in Stiftungen, Flächen und Gebäuden zu enteignen. Im Jahre 1790 hat die Versammlung klösterliche religiöse Ordnungen abgeschafft. Statuen und Heilige wurden in einem Haufen Ikonoklasmus abgelehnt, und die meisten religiösen Anweisungen beendet. Die Zivilkonstitution der Klerus von 1790, setzen die katholische Kirche unter staatliche Kontrolle. Es forderte Priester und Bischöfe, von ihren Gemeindemitgliedern gewählt zu werden, die die traditionelle Autorität der Kirche verärgern. Die Republik legalisierte Scheidung und übertragen Geburt, Tod und Heirat Registrierungen in den Staat. Der katholische Klerus wurde von der Pariser Gemeinde von 1792 bis 1795 und von einigen der Représentants en mission verfolgt. Vor allem Jean-Baptiste Carrier führte große Ertrinken von Priestern und Nonnen im Fluss Loire. 1793 gründete die Regierung einen säkularen republikanischen Kalender, um die Erinnerung an Sonntage, Heilige Tage und religiöse Feiertage zu löschen und die Zahl der Arbeitstage durch die Einrichtung einer 10-Tage-Woche zu erhöhen. Traditionell war jeder siebte Tag – Sonntag – ein Ruhetag, zusammen mit zahlreichen anderen Tagen für Feier und Entspannung. Die Regierung versuchte alles zu beenden; der neue Kalender erlaubte nur einen Tag in 10 für Entspannung. Arbeiter und Bauern fühlten sich betrogen und überbearbeitet. Das neue System störte tägliche Routinen, reduzierte arbeitsfreie Tage und beendete gut geliebte Feiern. Als die Reformer gestürzt oder ausgeführt wurden, wurde ihr radikaler neuer Kalender schnell aufgegeben. Religiöse Minderheiten — Protestanten und Juden wurden volle bürgerliche und politische Rechte gewährt, die einen Wechsel zu einer säkulareren Regierung zu einigen und einen Angriff auf die katholische Kirche zu anderen darstellten. Neue Religionen und Philosophien durften mit dem Katholizismus konkurrieren. Die Einführung der prominenten Kulte in der revolutionären Periode – der Kult der Vernunft und der Kult des Supremen Wesens – reagierte auf den Glauben, dass Religion und Politik nahtlos miteinander verschmolzen werden sollten. Dies ist eine Verschiebung von den ursprünglichen Aufklärungs- Idealen der Revolution, die für eine säkulare Regierung mit Toleranz für verschiedene religiöse Überzeugungen befürwortet. Während Maximilien Robespierre befürwortete eine religiöse Grundlage für die Republik, er hielt eine harte Haltung gegen den Katholizismus wegen seiner Vereinigung mit Korruption und der Konterrevolution. Die Kulte suchten, die alten Religionswege zu löschen, indem sie Kirchen schließen, Kirchenglocken konfiszieren und einen neuen republikanischen Kalender implementieren, der keine Tage für religiöse Praxis ausschloss. Viele Kirchen wurden in Tempel der Vernunft umgewandelt. Der Kult der Vernunft war zuerst, die Existenz Gottes zu de-emphasieren und stattdessen auf den Deismus zu fokussieren, der nicht die heilige, göttliche, noch ewige, sondern die natürliche, irdische und zeitliche Existenz beinhaltete. Um die Kirche und den Staat zusammen zu binden, verwandelten die Kulte traditionelle religiöse Ideologie in die Politik. Der Kult des Supremen Wesens benutzte die Religion als politische Hebelwirkung. Robespierre beschuldigte politische Gegner, sich hinter Gott zu verstecken und Religion zu benutzen, um ihre Opposition gegen die Revolution zu rechtfertigen. Es war eine Verschiebung der Ideologie, die es dem Kult erlaubte, die neuen deistischen Überzeugungen für politische Dynamik zu nutzen. Nach dem Thermidorian Die Reaktion der Verfolgungen der katholischen Klerus beendete und die Rolle neuer Kulte endete praktisch. Napoleon und Konkordat mit dem Vatikan Die katholische Kirche wurde von der Revolution schlecht verletzt. Um 1800 war es arm, verwundet und disorganisiert, mit einem erschöpften und alternden Klerus. Die jüngere Generation hatte wenig religiöse Anweisung erhalten und war nicht vertraut mit traditionellen Anbetung. Als Reaktion auf die äußeren Drücke ausländischer Kriege war die religiöse Befruchtung jedoch stark, vor allem bei Frauen. Napoleon nahm die Kontrolle um 1800 und erkannte, dass religiöse Divisivität minimiert werden musste, um Frankreich zu vereinen. Das Konkordat von 1801 war eine Vereinbarung zwischen Napoleon und Papst Pius VII, unterzeichnet im Juli 1801, die bis 1905 in Kraft blieb. Es suchte nach nationaler Versöhnung zwischen Revolutionären und Katholiken und verfestigte die römisch-katholische Kirche als Mehrheitskirche Frankreichs, mit dem größten Teil ihres zivilen Status wiederhergestellt. Die Feindseligkeit der frommen Katholiken gegen den Staat war dann weitgehend gelöst. Es hat nicht die riesigen Kirchenlande und Stiftungen wiederhergestellt, die während der Revolution ergriffen und verkauft wurden. Katholische Klerus kehrte vor dem Exil zurück oder vor dem Versteck und wieder ihre traditionellen Positionen in ihren traditionellen Kirchen. Sehr wenige Pfarreien beschäftigten die Priester, die die Zivilkonstitution der Klerus des revolutionären Regimes angenommen hatten. Während der Concordat viel Macht wieder auf die Papacy, die Balance der kirchlichen Beziehungen kippte fest in Napoleons Gunst. Er wählte die Bischöfe und beaufsichtigte Kirchenfinanzen. Bourbon Restoration (1814-1830) Mit der Bourbon Restoration wurde die katholische Kirche wieder zur Staatsreligion Frankreichs. Andere Religionen wurden toleriert, aber der Katholizismus wurde finanziell und politisch begünstigt. Sein Land und seine finanziellen Verpflichtungen wurden nicht zurückgegeben, aber die Regierung bezahlte jetzt Gehälter und Wartungskosten für normale kirchliche Aktivitäten. Die Bischöfe hatten die Kontrolle über die katholischen Angelegenheiten und die Bildung wieder erlangt. Während die Aristokratie vor der Revolution keine hohe Priorität auf religiöse Lehre oder Praxis gesetzt hat, schufen die Jahrzehnte des Exils eine Allianz von Thron und Altar. Die zurückgekehrten Gelehrten waren viel unglücklicher, und viel bewusster, dass sie eine enge Allianz mit der Kirche brauchen. Sie hatten den modischen Skeptizismus verworfen und förderten nun die Welle der katholischen Religiosität, die Europa fegte, mit einem neuen Blick auf die Jungfrau Maria, die Heiligen und populäre religiöse Rituale wie den Rosenkranz. Devotionalismus war in den ländlichen Gebieten viel stärker, und in Paris und den anderen Städten viel weniger spürbar. Die Bevölkerung von 32 Millionen umfasste etwa 680.000 Protestanten und 60.000 Juden. Sie wurden toleriert. Anti-Klarismus der Art, die von der Aufklärung und Schriftsteller wie Voltaire gefördert wurde, war nicht verschwunden, aber es war in Rezession. Auf Eliteebene änderte sich das intellektuelle Klima dramatisch vom intellektuell orientierten Klassiker bis hin zu emotional basierter Romantik. Ein Buch von François-René de Chateaubriand mit dem Titel Génie du christianisme ("The Genius of Christianity") (1802) hatte einen enormen Einfluss auf die Umgestaltung der französischen Literatur und des geistigen Lebens. Sie betonte die Macht der Religion bei der Schaffung einer europäischen Hochkultur. Chateaubriands Buch hat mehr als jede andere einzelne Arbeit getan, um die Glaubwürdigkeit und das Ansehen des Christentums in intellektuellen Kreisen wiederherzustellen und eine modische Wiederentdeckung des Mittelalters und ihrer christlichen Zivilisation auf den Weg zu bringen. Die Wiederbelebung war jedoch keineswegs auf eine intellektuelle Elite beschränkt, sondern war in der realen, wenn unebenen Rechristianisierung der französischen Landschaft offensichtlich. Napoleon III (1848-1870) Napoleon III war auch ein starker Anhänger der katholischen Interessen, Finanzierung der Kirche und Unterstützung der katholischen Missionare im aufstrebenden Französischen Reich. Sein Hauptziel war die Vermittlung aller religiösen und antireligiösen Interessen in Frankreich, um die furiosen Hasser und Kämpfe zu vermeiden, die während der Revolution stattfanden, und das würde wieder auftauchen, nachdem er die Macht verloren hatte. In der Außenpolitik verhinderte die französische Armee das im Jahre 1860 entstandene anti-klerische Königreich Italiens, das Teile der päpstlichen Staaten von der vollständigen Kontrolle Roms angehörte. In Paris wurde der Kaiser von den konservativen gallischen Bischöfen unterstützt, um die Rolle der Menschen in Frankreich zu minimieren, gegen die liberalen katholischen Intellektuellen, die die Kirche als Reforminstrument benutzen wollten. Problem kam mit Papst Pius IX, der 1846 bis 1878 regierte. Er begann als Liberaler, aber plötzlich in den 1860er Jahren wurde der führende Champion der reaktionären Politik in Europa, im Gegensatz zu allen Formen des modernen Liberalismus. Er forderte eine vollständige Autonomie für die Kirche und die religiösen und pädagogischen Angelegenheiten und ließ den Ersten Vatikanischen Konzil (1869–70) päpstliche Unfehlbarkeit verhängen. Die Außenpolitik Napoleons III war zu engagiert für die Unterstützung Roms, damit er mit dem Papst bricht, aber dieses Bündnis schwächete ihn zu Hause. Als er 1870 den Krieg gegen Preußen erklärte, brachte er seine Armee nach Hause, und das Königreich Italien verschluckte die päpstlichen Domänen und der Papst wurde der Gefangene des Vatikans. Vatikanische Erklärungen, die Fortschritte, Industrialisierung, Kapitalismus, Sozialismus und praktisch jede neue Idee angriffen, verärgerten nicht nur die liberalen und konservativen katholischen Elemente in Frankreich, sondern erregten die säkularen Liberalen (einschließlich vieler Profis) und anti-clerischen sozialistischen Bewegung; sie drängten ihre Angriffe auf die kirchliche Kontrolle der Schulen. Dritte Republik (1870–1940) Während des gesamten Lebens der Dritten Republik (1870–1940) gab es Schlachten über den Status der katholischen Kirche in Frankreich unter den Republikanern, Monarchisten und den Autoritären (wie die Napoleonisten). Die französischen Kleriker und Bischöfe waren eng mit den Monarchisten verbunden und viele ihrer höheren Hierarchie stammten aus edlen Familien. Die Republikaner gründeten sich in der anti-clerischen Mittelschicht, die das Bündnis der Kirche mit den Monarchisten als politische Bedrohung für die Republik und eine Bedrohung für den modernen Fortschritt sah. Die Republikaner detestierten die Kirche für ihre politischen und Klassenzugehörigkeiten; für sie repräsentierte die Kirche den Ancien Régime, eine Zeit in der französischen Geschichte, die die meisten Republikaner hofften, war lange hinter ihnen. Die Republikaner wurden durch protestantische und jüdische Unterstützung gestärkt. Zahlreiche Gesetze schwächten die katholische Kirche nacheinander. 1879 wurden Priester von den Verwaltungsausschüssen von Krankenhäusern und Wohlfahrtsräten ausgeschlossen; 1880 wurden neue Maßnahmen gegen die religiösen Gemeinden gerichtet; von 1880 bis 1890 wurden Laien in vielen Krankenhäusern ersetzt; 1882 wurden die Ferry-Schulgesetze verabschiedet. Napoleons Konkordat von 1801 weiterhin die staatliche Finanzierung der Kirche zu gewährleisten, aber im Jahre 1881 schnitt die Regierung die Gehälter an die Priester ab, die sie nicht mochten. Die Republikaner fürchteten, dass religiöse Ordnungen in der Kontrolle der Schulen – insbesondere der Jesuiten und der Himmelfahrtisten – den Antirepublikanismus in die Kinder einleiteten. Die Republikaner bestanden darauf, dass der Staat die Kontrolle der Schulen für Frankreich brauchte, um wirtschaftlichen und militaristischen Fortschritt zu erreichen. (Die Republikaner fühlten einen der Hauptgründe für den deutschen Sieg im Jahre 1870 war ihr überlegenes Bildungssystem.) Die frühen antikatholischen Gesetze waren im Jahre 1882 weitgehend die Arbeit des republikanischen Jules Ferry. Religiöse Anweisung wurde aus allen Schulen geschoben, und religiöse Befehle waren verboten, in ihnen zu lehren. Mittel wurden von religiösen Schulen für den Aufbau von mehr staatlichen Schulen verwendet. Später im Jahrhundert schwächen andere Gesetze von Ferrys Nachfolgern die Position der Kirche in der französischen Gesellschaft weiter. Zivile Ehe wurde die einzige legale, Scheidung wurde eingeführt, und chaplains wurden von der Armee entfernt. Als Leo XIII 1878 zum Papst wurde, versuchte er, die kirchlichen Beziehungen zu beruhigen. 1884 erklärte er französischen Bischöfen, nicht feindlich gegen den Staat zu handeln (Nobilissima Gallorum Gens). Im Jahre 1892 erließ er eine Enzyklika, die die französischen Katholiken zur Rallye an die Republik berät und die Kirche durch die Teilnahme an der republikanischen Politik (Au milieu des sollicitudes) verteidigen soll. Dieser Versuch, die Beziehung zu verbessern, scheiterte. Tiefentwurzelte Verdachte blieben auf beiden Seiten und wurden von der Dreyfus Affair (1894–1906) entzündet. Katholiken waren zum größten Teil Anti-Dreyfusard. Die Assumptionists veröffentlichten antisemitische und antirepublikanische Artikel in ihrer Zeitschrift La Croix. Diese vertiefte republikanische Politiker, die sich eifrig rächen wollten. Oft arbeiteten sie im Bündnis mit Masonic Lodges. Das Waldeck-Rousseau-Ministerium (1899–1902) und das Combes-Ministerium (1902–05) kämpften mit dem Vatikan über die Ernennung von Bischöfen.In den Jahren 1903 und 1904 wurden die Chaplains aus den Marine- und Militärkrankenhäusern entfernt, und Soldaten wurden 1904 nicht zu häufigen katholischen Vereinen bestellt. Emile Combes, als er 1902 zum Premierminister gewählt wurde, wurde entschlossen, den Katholizismus gründlich zu besiegen. Kurz nach seiner Amtszeit schloss er alle parochialen Schulen in Frankreich ab. Dann ließ er das Parlament die Genehmigung aller religiösen Ordnungen ablehnen. Dies bedeutete, dass alle fünfzig-vier Aufträge in Frankreich aufgelöst wurden und etwa 20.000 Mitglieder sofort Frankreich verlassen, viele für Spanien. Die Combes Regierung arbeitete mit Masonic Lodges, um eine geheime Überwachung aller Armeeoffiziere zu schaffen, um sicherzustellen, dass fromme Katholiken nicht gefördert werden. Als Affaire Des Fiches erklärte der Skandal die Unterstützung der Combes-Regierung, und er trat zurück. Es untergraben auch die Moral in der Armee, wie Offiziere erkannten, dass feindliche Spione, die ihr Privatleben untersuchen, wichtiger für ihre Karriere als ihre eigenen beruflichen Leistungen. 1905: Die Trennung der Kirche und der staatlichen Radikalen (wie sie sich selbst nannten) erreichte ihre Hauptziele im Jahr 1905: sie revidierten Napoleons 1801 Concordat. Kirche und Staat wurden schließlich getrennt. Alle Kirchenimmobilien wurden beschlagnahmt. Religiöses Personal wurde vom Staat nicht mehr bezahlt. Die öffentliche Anbetung wurde den Vereinigungen der katholischen Laien übergeben, die den Zugang zu Kirchen kontrollierten. In der Praxis wurden jedoch weiterhin Massen und Rituale durchgeführt. Ein Gesetz von 1905 führte die Trennung von Kirche und Staat ein und untersagte die Regierung von der Anerkennung, Gehalt oder Subventionierung jeder Religion. Das 1926 Briand-Ceretti-Abkommen wurde später für eine Weile eine formale Rolle für den Staat bei der Ernennung von katholischen Bischöfen wiederhergestellt, aber Beweise für seine Ausübung ist nicht leicht erhalten. Vor 1905, 1801–1808 Concordat verpflichtete den Staat, die katholische Kirche, die lutherische Kirche, die Calvinistische Kirche und die jüdische Religion zu unterstützen und die öffentliche Religionsbildung in den etablierten Religionen zu finanzieren. Aus historischen Gründen ist diese Situation in Elsass-Moselle, die 1905 eine deutsche Region war und erst 1918 wieder in Frankreich eintrat. Alsace-Moselle unterhält ein lokales Gesetz von pre-1918 Satzungen, die den Konkordat umfassen: Die nationale Regierung zahlt als Staatsbeamte die Klerus der katholischen Diözese Metz und von Straßburg, der lutherischen evangelischen Kirche von Augsburg Confession von Elsass und Lothringen, der evangelischen reformierten Kirche von Elsass und Lorraine, und der drei regionalen israelischen Bildung jetzt. Auch aus historischen Gründen sind katholische Priester in Französisch-Guayana Beamte der lokalen Regierung. Religiöse Gebäude, die vor 1905 auf Kosten der Steuerzahler gebaut wurden, werden von der lokalen oder nationalen Regierung gehalten und können von religiösen Organisationen ohne Kosten verwendet werden. Die meisten katholischen Kirchen, protestantische Tempel und jüdische Synagogen gehören und werden von der Regierung gehalten. Die Regierung ist seit 1905 untersagt, jeglichen religiösen Bau nach 1905 zu finanzieren, und daher müssen Religionen alle neuen religiösen Gebäude auf eigene Kosten aufbauen und unterstützen. Einige lokale Regierungen de facto subventionieren Gebetsräume im Rahmen größerer "Kulturverbände". Neue Spannungen Ein ständiges Thema der Kontroverse ist, ob die Trennung von Kirche und Staat geschwächt werden sollte, damit die Regierung in der Lage wäre, muslimische Gebetsräume und die Ausbildung von Imamen zu subventionieren. Die Befürworter solcher Maßnahmen wie Nicolas Sarkozy erklären, dass sie die muslimische Bevölkerung dazu ermutigen würden, sich besser in den Stoff der französischen Gesellschaft zu integrieren. Die Gegner behaupteten, dass der Staat keine Religionen finanzieren sollte. Darüber hinaus hat das Staatsverbot, auffällige religiöse Symbole zu tragen, wie das islamische weibliche Headcarf, in öffentlichen Schulen einige französische Muslime entfremdet, kleinere Straßenproteste provoziert und internationale Kritik gezogen. In den späten 1950er Jahren nach Ende des algerischen Krieges ließen sich Hunderttausende Muslime, darunter einige, die Frankreich (Harkis) unterstützt hatten, dauerhaft nach Frankreich nieder. Sie gingen in die größeren Städte, in denen sie in subventionierten öffentlichen Wohnungen lebten, und erlitten sehr hohe Arbeitslosenquoten. Im Oktober 2005 wurden die überwiegend arabisch-immigrantischen Vororte von Paris, Lyon, Lille und anderen französischen Städten durch sozial entfremdete junge Menschen, viele von ihnen Einwanderer der zweiten oder dritten Generation, ins Leben gerufen. US-amerikanischer Universitätsprofessor C. Schneider sagt: Für die nächsten drei konvulsiven Wochen breiteten sich Ritus von Vorort zu Vorort aus, die mehr als dreihundert Städte betreffen....Neuntausend Fahrzeuge wurden zerrissen, Hunderte von öffentlichen und kommerziellen Gebäuden zerstört, viertausend Ritter verhaftet und 125 Polizisten verletzt. Traditionelle Interpretationen sagen, die Ritus wurden von radikalen Muslimen oder arbeitslosen Jugendlichen angestoßen. Eine andere Ansicht besagt, dass die Ritus ein breiteres Problem von Rassismus und Polizeigewalt in Frankreich widerspiegeln. Im März 2012 erschossen drei französische Soldaten und vier jüdische Bürger, darunter Kinder in Toulouse und Montauban. Im Januar 2015 kam die satirische Zeitung Charlie Hebdo, die Muhammad lächerlich gemacht hatte, und ein jüdischer Lebensmittelladen unter Angriff von radikalisierten Muslimen, die in der Pariser Region geboren und aufgewachsen waren. Die Führer der Welt beriefen sich auf Paris, um ihre Unterstützung für freie Rede zu zeigen. Analysten sind sich darin einig, dass die Episode einen tiefen Einfluss auf Frankreich hatte. Die New York Times fasste die laufende Debatte zusammen: So wie Frankreich trauert, ist es auch mit tiefen Fragen über seine Zukunft konfrontiert: Wie groß ist der radikalisierte Teil der muslimischen Bevölkerung Europas? Wie tief ist der Aufruhr zwischen den Werten des Säkularismus, der individuellen, sexuellen und religiösen Freiheit, der Pressefreiheit und der Schockfreiheit und einem wachsenden muslimischen Konservatismus, der viele dieser Werte im Namen der Religion ablehnt? Religionen Buddhismus Ab den 2000er Jahren wurde der Buddhismus in Frankreich geschätzt, dass zwischen 1 Million (Ministerium des Innern) strenge Anhänger und 5 Millionen Menschen, die von buddhistischen Lehren beeinflusst wurden, sehr viele für ein westliches Land. Viele französische Buddhisten betrachten sich nicht als religiös". Nach Angaben des Gelehrten Dennis Gira, der Direktor des Instituts für Wissenschaft und Theologie der Religionen von Paris war, hat der Buddhismus in Frankreich eine missionarische Natur und befindet sich in einem Prozess der Inkulturation, der eine neue Wende der "Wheel of the Dharma" darstellen kann, ähnlich denen, die es in China und Japan unterzog, aus denen eine neue Inkarnation der Lehre — ein "Französischer Buddhismus" — möglicherweise entstehen wird. 2012 eröffnete der europäische Hauptsitz der monastischen Ordnung Fo Guang Shan in Frankreich, nahe Paris. Es war damals der größte buddhistische Tempel in Europa. Das Christentum ist die größte Gruppe von Religionen Frankreichs. Laut einer Umfrage des Institut français d'opinion publique (Ifop) für das Zentrum-rechts Institut Montaigne think-tank waren 2016 51,1% der gesamten Bevölkerung Frankreichs christlich. Im darauffolgenden Jahr konzentrierte sich eine Umfrage von Ipsos auf Protestanten und basierte auf 31,155 Interviews, dass 57,5% der gesamten Bevölkerung Frankreichs als katholisch erklärt und 3,1% als protestantisch erklärt. 2016, Ipsos Global Trends, eine Multi-Nation-Befragung von Ipsos und basierend auf etwa 1.000 Interviews, fand heraus, dass das Christentum die Religion von 45 % der Erwerbstätigen, Internet-verbundene Bevölkerung von Frankreich ist; 42 % erklärten, sie seien katholisch, 2 % erklärten, sie seien Protestanten, und 1 % erklärten, zu jeder orthodoxen Kirche gehören. Im Jahr 2019 fand das Eurobarometer, eine von der Europäischen Union finanzierte Umfrage, dass das Christentum die Religion von 47% der Franzosen war, wobei der Katholizismus die Hauptbezeichnung mit 41,% ist, gefolgt von orthodoxen Christen, Protestanten und anderen Christen mit jeweils 2%. Frankreich beherbergt die Taizé Community, eine ökumenische christliche Mönchsbruderschaft in Taizé, Saône-et-Loire, Burgund. Mit dem Fokus auf die Jugend, ist es zu einem der weltweit wichtigsten Stätten der christlichen Pilgerfahrt geworden, mit über 100.000 jungen Menschen aus der ganzen Welt, die jedes Jahr für Gebet, Bibel studieren, teilen und kommunale Arbeit konvergieren. Islam Eine 2016 Umfrage von Institut Montaigne und Ifop fand heraus, dass 5,6% der französischen Bevölkerung einen islamischen Hintergrund hatte, während 5,3% erklärten, dass sie Muslime seien durch Glauben. Nach der gleichen Umfrage sagten 84,9% der befragten Personen, die mindestens einen muslimischen Elternteil hatten, Muslime, 3,4% waren Christen, 10,0% waren nicht religiös und 1,3% gehörten anderen Religionen. Laut Pew Research, 2050 Frankreich wird 12,7 % muslimisch im Null-Migrationsszenario (keine Migration in oder aus Europa) 17,4 % im mittleren Migrationssszenario (regelmäßige Migration geht weiter und Flüchtlingsströme stoppen) oder 18 % im Hochmigrationssszenario (2014 bis Mitte 2016 weiterhin Flüchtlingseinflussmuster sowie regelmäßige Migration.) Judentum 2016 waren 0,8% der Gesamtbevölkerung Frankreichs oder etwa 535.000 Menschen religiöse Juden. Im 21. Jahrhundert hat Frankreich die größte jüdische Bevölkerung Europas und die drittgrößte jüdische Bevölkerung der Welt (nach Israel und den Vereinigten Staaten). Seit dem frühen Mittelalter gab es in Frankreich eine dokumentierte jüdische Präsenz. Frankreich war ein Zentrum des jüdischen Lernens im Mittelalter, aber die Verfolgung erhöhte sich, wie das Mittelalter trug, einschließlich mehrerer Ausweisungen und Rückkehr. Während der Französischen Revolution aus dem späten 18. Jahrhundert war Frankreich das erste Land in Europa, um seine jüdische Bevölkerung zu emanzipieren. Der Antisemitismus blieb trotz der Rechtsgleichheit bestehen, die sich in der Dreyfus-Affäre des späten 19. Jahrhunderts manifestierte. Während des Zweiten Weltkriegs kooperierte die Regierung Vichy mit Nazi-Besatzern, um zahlreiche französische und ausländische jüdische Flüchtlinge in Konzentrationslager zu deportieren.75 % der lokalen jüdischen Bevölkerung in Frankreich überlebten den Holocaust, aber ein viel höherer Prozentsatz der jüdischen Flüchtlinge, die vor kurzem nach Frankreich angekommen waren, wurden deportiert und getötet. Die Mehrheit der französischen Juden im 21. Jahrhundert sind Sephardi und Mizrahi Nordafrikanische Juden, von denen viele (oder ihre Eltern) aus ehemaligen französischen Kolonien Nordafrikas emigrierten, nachdem diese Länder in den 1950er und 1960er Jahren unabhängig geworden waren. Sie wanderten in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts nach Frankreich. Sie erstrecken sich über eine breite Palette von religiösen Zugehörigkeiten, von den ultra-Orthodoxen Haredi-Gemeinschaften bis hin zum großen Teil von Juden, die ganz säkular sind und gewöhnlich außerhalb der jüdischen Gemeinschaft heiraten. Hinduismus Hinduismus ist eine Minderheitsreligion, gefolgt von 0,25% der Gesamtbevölkerung, hauptsächlich von Indianern und Sri Lankaern, in denen Tamils-Gemeinschaft eine große Gruppe im Land bildet. Obwohl die Hindu-Kultur in sehr geringer Zahl ist, hat die Gesellschaft Frankreichs durch Yoga, Meditation und in jüngster Zeit Organisationen wie ISKCON eine wichtige Rolle gespielt. Der heidnische Paganismus im Sinne des zeitgenössischen Neopaganismus umfasste in Frankreich eine große Vielfalt an Traditionen und Bewegungen. Wie bei Neopaganismus in anderen Ländern, sitzen diese Traditionen irgendwo auf einem Gradienten, mit einer Seite, die durch rekonstruierte religiöse Bewegungen und auf der anderen Seite durch eine Vielzahl von Hexerei und schamanische Traditionen mit dem Fokus auf persönliche Offenbarung. Heiden und Heidenbewegungen vermischen sich oft Elemente beider Einflüsse. Der Begriff heidnischer (Latin paganus), der von den Christen verwendet wird, um diejenigen zu definieren, die polytheistische Religionen aufrechterhalten, ursprünglich bedeutete "urale Person, Countryfolk, zivil", als Wohnung eines Pagus (Landbezirk). Je identiärer und rekonstruktionistischer Heidenbewegungen sind die Mehrheit und werden durch keltische Druidry und germanische Heidewerke vertreten, während Wicca ein Beispiel einer nicht-identitären heidnischen Bewegung ist. Polytheismus, Naturanbetung, Animismus und Pantheismus sind gemeinsame Merkmale in der heidnischen Theologie. Rituale finden sowohl in öffentlichen als auch in privaten häuslichen Einstellungen statt. Die akademische Forschung hat die heidnische Bewegung entlang eines Spektrums platziert, mit Eklektizismus an einem Ende und polytheistischen Rekonstruktionismus auf dem anderen. Alle heidnischen Bewegungen legen großen Wert auf die Göttlichkeit der Natur als primäre Quelle des göttlichen Willens und auf die Mitgliedschaft der Menschheit in der natürlichen Welt, die in der Verwandtschaft an das ganze Leben und die Erde selbst gebunden ist. Die animistischen Aspekte der heidnischen Theologie behaupten, dass alle Dinge eine Seele haben - nicht nur Menschen oder organisches Leben - so dass diese Bindung mit Bergen und Flüssen sowie Bäumen und wilden Tieren gehalten wird. Infolgedessen glauben die Heiden, dass die Essenz ihrer Spiritualität sowohl uralt als auch zeitlos ist, unabhängig vom Alter bestimmter religiöser Bewegungen. Orte der natürlichen Schönheit werden daher als heilig und ideal für Ritual behandelt, wie die Nemetone der alten Kelten. Viele Heiden halten, dass verschiedene Länder (und/oder Kulturen) ihre eigene natürliche Religion haben, mit vielen legitimen Deutungen der Göttlichkeit und daher religiösen Exklusivismus ablehnen. Während die heidnische Gemeinschaft enorme Vielfalt in politischen Ansichten hat, die das gesamte politische Spektrum überspannen, ist der Umweltismus oft ein gemeinsames Merkmal. Andere Religionen Nach dem französischen Soziologin Régis Dericquebourg waren 2003 die wichtigsten kleinen religiösen Minderheiten die Zeugen Jehovas (130.000, obwohl der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Nummer 249,918 "regelmäßig und gelegentlich" Zeugen Jehovas,) Adventisten, Evangelikale, Mormonen (31.000 Mitglieder) Scientologen (4.000) und Soka Gakkai Buddhisten. Nach Angaben der Vereinigung der Religionsdatenarchive von 2005 gab es in Frankreich fast 4.400 Bahá'ís. Nach der Ausgabe 2007 der Quid, andere bemerkenswerte religiöse Minderheiten umfasste die Neuapostolische Kirche (20.000) die Universal White Brotherhood (20.000) Sukyo Mahikari (15.000–20.000) die New Acropolis (10.000) die Universal Alliance (1.000) und die Grail Movement (950). Viele Gruppen haben rund 1.000 Mitglieder, darunter Antoinismus, Aumismus, Christian Science, Einladung an das Leben, den Raelismus und die Internationale Gesellschaft für Krishna-Bewusstsein, während die Vereinigungskirche rund 400 Mitglieder hat. 1995 gründete Frankreich die erste französische parlamentarische Kommission über Kultaktivitäten, die zu einem Bericht führte, in dem eine Reihe von Religionsgruppen als sozial störend und/oder gefährlich eingestuft wurden. Einige dieser Gruppen wurden verboten, einschließlich der Kinder Gottes. Kontroversen und Vorkommnisse Wachstum des Islam und Konflikt mit laïcitéIn Paris und der umliegenden Region Île-de-France sind die französischen Muslime eher ausgebildet und religiös, und die überwiegende Mehrheit von ihnen halten sich treu gegenüber Frankreich. Unter den Muslimen in Paris, in den frühen 2010ern, waren 77% nicht einverstanden, als gefragt, ob Gewalt eine akzeptable moralische Antwort für eine edle Sache ist oder nicht; 73% sagten, dass sie loyal zu Frankreich waren; und 18% glaubten Homosexualität akzeptabel zu sein. 2015 gab es 2.500 Moscheen in Frankreich, von 2.000 im Jahr 2011. Im Jahr 2015, Dalil Boubakeur, Rektor der Grand Mosque von Paris, sagte, die Zahl sollte verdoppelt werden, um die große und wachsende Bevölkerung der französischen Muslime. Die Finanzierung des Baus von Moscheen war für eine lange Zeit problematisch; französische Behörden waren besorgt, dass ausländisches Kapital genutzt werden könnte, um Einfluss in Frankreich zu erwerben, und so wurde in den späten 1980er Jahren beschlossen, die Bildung eines "französischen Islams" zu fördern, obwohl das Religionsgesetz von 1905 die Finanzierung von religiösen Gruppen durch den Staat verbietet. Laut Salah Bariki, Berater des Bürgermeisters von Marseille im Jahr 2001, an einer Koranschule in Nièvre wurden nur drei Prozent der Bücher in Französisch geschrieben und alles aus dem Ausland finanziert. Sie unterstützte die öffentliche Beteiligung an der Finanzierung eines islamischen Kulturzentrums in Marseille, um Muslime zu ermutigen, französische Lernmaterialien zu entwickeln und zu nutzen, um ausländische Indoktrination zu verhindern. Selbst säkulare Muslime und Akteure der Zivilgesellschaft sollten vom Zentrum vertreten werden. Die lokalen Behörden haben den Bau von Moscheen finanziert, manchmal ohne Minarette und nennen sie islamische "Kulturzentren" oder Gemeindehallen gemietet "Zivilverbände". Im Falle der Pläne zur Errichtung der Moschee von Marseille, aufgrund von Protesten und Gerichtsbeschluss der National Rallye, der National Republican Movement, und der Mouvement pour la France, die Miete eines 8.000 m2 (86.111 mq ft) Geländes für die Moschee wurde von 300 €/Jahr auf 24,000 €/Jahr erhöht und die Mietdauer wurde von 99 auf 50 Jahre reduziert. Charlie Hebdo schießt Frankreich im Januar 2015 in einen Aufruhr, als acht Schriftsteller und Cartoonisten von zwei Terroristen erschossen wurden, die das französische satirische Magazin Charlie Hebdo überfielen. Seit Jahren war es von muslimischen Fundamentalisten bedroht, Cartoons zu publizieren, die Muhammad kritisierten. Während die Verurteilung dieses Angriffs im Westen und unter den international anerkannten Regierungen der muslimischen Welt einstimmig war, stimmten einige Militante zu, die behaupten, dass sie diejenigen töten sollten, die Muhammad beleidigen. Siehe auch 1905 Französisches Gesetz über die Trennung der Kirchen und des staatlichen Anti-Klarismus Dechristianisation von Frankreich während der Französischen Revolution Freiheit der Religion in Frankreich Irreligion Jules Ferry Gesetze Laïcité ReferenzenWeiter lesen Aston, Nigel. (2000) Religion und Revolution in Frankreich UP, 1780–1804 Bowen, John Richard.(2007) Der Terror des Naturrechts: der Republikanismus, der Kult der Natur und die Französische Revolution. Chicago: University of Chicago Press. Furet, F. (1981). Dolmetschen der französischen Revolution. Cambridge UP.Gibson, Ralph. (1989)Eine Sozialgeschichte des französischen Katholizismus, 1789-1914 Routledge, 1989. Hunt, L. (1984). Politik, Kultur und Klasse in der Französischen Revolution. Berkeley: University of California Press. Israel, J. (2014). Revolutionäre Ideen: Eine geistige Geschichte der Französischen Revolution von den Rechten des Menschen zu Robespierre. Princeton University Press. Latourette, Kenneth Scott. (1969) Christentum in einem revolutionären Zeitalter: Band I: Das neunzehnte Jahrhundert in Europa: Hintergrund und die römisch-katholische Phase online passim auf Katholiken in Frankreich. Latourette, Kenneth Scott.(1959)Christianity in a Revolutionary Age:Vol II: Das neunzehnte Jahrhundert in Europa: Die evangelischen und östlichen Kirchen; S. 224–34 zu Protestanten in Frankreich. Latourette, Kenneth Scott.(1959)Christianity in a Revolutionary Age: Vol IV:The Twentieth Century in Europe:The Roman Catholic, Protestant, and Eastern Churches pp 128–53 on Catholics in France; pp 375–79 on Protestants. McMillan, James.(2014) "Katholisches Christentum in Frankreich von der Restaurierung bis zur Trennung von Kirche und Staat, 1815-1905."in Sheridan Gilley und Brian Stanley, Eds,. Die Cambridge Geschichte des Christentums (2014) 8: 217-232 Misner, Paul. (1992) "Sozialkatholizismus im Europa des 19. Jahrhunderts: Eine Überprüfung der jüngsten Historiographie. " Catholic Historical Review 78.4 (1992): 581–600.Preis, Roger, Religiöse Erneuerung in Frankreich, 1789-1870: Die römisch-katholische Kirche zwischen Katastrophe und Triumph (2018) Online-Rezension Tallett, Frank und Nicholas Atkin. Religion, Gesellschaft und Politik in Frankreich seit 1789 (1991)Willaime, Jean-Paul.(2004)"Die kulturelle Wende in der Soziologie der Religion in Frankreich. "Soziologie der Religion 65.4 (2004):373–389.Zeldin, Theodore.(1977)Frankreich, 1848-1945: Intellect, Geschmack und Angst. Vol.2.(Oxford UP) Seiten 983-1039.