Eine christliche Mission ist eine organisierte Anstrengung, das Christentum in neue Konverter zu verbreiten. Missionen beinhalten das Senden von Individuen und Gruppen über Grenzen, am häufigsten geographische Grenzen, das Weiterführen des Evangelismus oder anderer Aktivitäten, wie Bildungs- oder Krankenhausarbeit. Manchmal werden Einzelpersonen gesendet und Missionare genannt. Wenn Gruppen gesendet werden, werden sie oft Missionsteams genannt und sie tun Missionsreisen. Es gibt ein paar verschiedene Arten von Missionsreisen: kurzfristig, langfristig, relational und diejenigen, die einfach Menschen in Not helfen. Einige Leute entscheiden sich, ihr ganzes Leben der Mission zu widmen. Die Missionare haben die Befugnis, den christlichen Glauben zu predigen (und manchmal die Sakramente zu verwalten) und humanitäre Hilfe zu leisten. Die christlichen Doktrinen (z.B. die von vielen Missionen bezeugte "Doctrine of Love") erlauben die Bereitstellung von Hilfe, ohne religiöse Umgestaltung zu fordern. Die christlichen Missionare sind jedoch im Völkermord indigener Völker impliziert. Rund 100.000 Eingeborene in Kalifornien, USA oder 1/3 der einheimischen Bevölkerung sollen wegen Missionen gestorben sein. Darüber hinaus werden christliche Missionen im Ruanda-Genozid impliziert, wobei christliche Missionen ethnische Spaltungen in Ruanda aushärten und Gunstitism einer der ethnischen Gruppen darstellen. Geschichte der christlichen Missionen Die früheste christliche Mission, die Große Kommission und die Verbreitung der Apostel, war im Zweiten Tempel Judaismus aktiv. Ob ein jüdischer Proselytismus existierte oder nicht, der als Vorbild für die frühen Christen diente, ist unklar; siehe Circumcision Controversy im frühen Christentum #Jüdischer Hintergrund für Details. Bald wurde die Erweiterung der christlichen Mission über das Judentum hinaus zu jenen, die nicht jüdisch waren, zu einem streitigen Thema, insbesondere im Rat von Jerusalem. Der Apostel Paulus war ein früher Befürworter dieser Expansion und kontextualisierte die christliche Botschaft für die griechischen und römischen Kulturen, so dass sie über ihre hebräischen und jüdischen Wurzeln hinaus zu erreichen. Von der späten Antike wurde viel missionarische Tätigkeit von Mitgliedern religiöser Ordnungen durchgeführt. Klöster folgten Disziplinen und unterstützten Missionen, Bibliotheken und praktische Forschungen, die alle als Werke wahrgenommen wurden, um menschliches Elend und Leiden zu reduzieren und den christlichen Gott zu verherrlichen. Zum Beispiel evangelisierte Nestorische Gemeinschaften Teile Zentralasiens sowie Tibet, China und Indien. Die Zisterzienser evangelisierten viel Nordeuropas und entwickelten die meisten klassischen Techniken der europäischen Landwirtschaft. St. Patrick evangelizierte viele in Irland. St David war in Wales aktiv. Während des Mittelalters hat Ramon Llull das Konzept der Verkündigung an Muslime erweitert und durch gewaltfreies Argument in das Christentum überführt. Eine Vision für groß angelegte Mission für Muslime würde mit ihm sterben, nicht bis zum 19. Jahrhundert wiederbelebt zu werden. Weitere Veranstaltungen finden Sie in der Zeitlinie der christlichen Missionen. Mittelalter Im Mittelalter propagierten christliche Klöster und Missionare wie St. Patrick und Adalbert von Prag über die Grenzen des alten Römischen Reiches hinweg das Lernen und die Religion. Im siebten Jahrhundert schickte Gregory den Großen Missionare, einschließlich Augustine von Canterbury, nach England, und in den acht Jahrhundert englische Christen, vor allem Saint Boniface, verbreitete das Christentum in Deutschland. Die Mission Hiberno-Scottish begann in 563. Im späten dreizehnten und frühen vierzehnten Jahrhundert wurden Franziskaner wie William von Rubruck, John von Montecorvino und Giovanni ed' Magnolia als Missionare in den Nahen und Fernen Osten geschickt. Ihre Reisen brachten sie bis nach China, um die fortschreitenden Mongolen, vor allem die großen Khans des Mongolenreiches, umzuwandeln. (siehe auch mittelalterliche römisch-katholische Missionen in China). Im späteren Teil des fünfzehnten Jahrhunderts hatten portugiesische Missionare einige Erfolge bei der Verbreitung des Christentums in das Königreich Kongo in Westafrika katholische Missionen nach 1492 Einer der Hauptziele der Christopher Columbus Expedition finanziert von Königin Isabella von Spanien war die Verbreitung des Christentums. Im Zeitalter der Entdeckung gründeten Spanien und Portugal viele Missionen in ihren amerikanischen und asiatischen Kolonien. Am aktivsten waren die Jesuiten, Augustiner, Franziskaner und Dominikaner. Die Portugiesen schickten Missionen nach Afrika. Dies sind einige der bekanntesten Missionen der Geschichte. Während einige dieser Missionen mit dem Imperialismus und der Unterdrückung verbunden waren, waren andere (insbesondere die Jesuitenmission von Matteo Ricci nach China) relativ friedlich und konzentrierten sich auf Inkulturation anstatt auf den kulturellen Imperialismus. In Portugal und Spanien war Religion ein integraler Bestandteil des Staates und die Evangelisierung wurde als säkularer und geistiger Nutzen angesehen. Wo immer diese Mächte versuchten, ihre Gebiete zu erweitern oder zu beeinflussen, würden Missionare bald folgen. Durch den Vertrag von Tordesillas teilten die beiden Mächte die Welt zwischen sich in exklusive Bereiche von Einfluss, Handel und Kolonisation. Die Proselytisierung Asiens wurde mit der portugiesischen Kolonialpolitik verbunden. Ab 1499 erwies sich der portugiesische Handel mit Asien rasch als rentabel. Als Jesuiten um 1540 in Indien ankamen, unterstützte die Kolonialregierung in Goa die Mission mit Anreizen für getaufte Christen. Ab 1552 sandte die Kirche Jesuiten nach China und in andere Länder Asiens. Evangelische Missionen Die Reformation fand Anfang des 16. Jahrhunderts in Europa statt. Seit über hundert Jahren, besetzt durch ihren Kampf mit der katholischen Kirche, konzentrierten sich die frühen evangelischen Kirchen als Körper nicht stark auf Missionen zu heiden Ländern. Stattdessen lag der Fokus zunächst mehr auf christlichen Ländern in der Hoffnung, den protestantischen Glauben zu verbreiten und die Papacy mit dem Antichristen zu identifizieren. In den folgenden Jahrhunderten begannen die evangelischen Kirchen, Missionare in zunehmender Zahl auszusenden und die Verkündigung der christlichen Botschaft an zuvor unvernünftige Menschen zu verbreiten. In Nordamerika waren unter den Missionaren der Indianer Jonathan Edwards (1703–1758) der bekannte Prediger des Großen Erwachens (ca 1731–1755), der in seinen späteren Jahren aus dem sehr öffentlichen Leben seiner frühen Karriere zurückzog. Er wurde ein Missionar für die Housatonic Native Americans (1751) und ein fester Fürsprecher für sie gegen den kulturellen Imperialismus. Da die europäische Kultur mitten indigenen Völkern gegründet wurde, war die kulturelle Distanz zwischen Christen unterschiedlicher Kulturen schwierig zu überwinden. Eine frühe Lösung war die Schaffung segregierter "praying towns" von christlichen Eingeborenen. Dieses Muster der grudging Akzeptanz der Konverter spielte später in Hawaii, als Missionare aus derselben New England Kultur dorthin gingen. Im Zuge der spanischen Kolonisierung der Amerikas lernten die katholischen Missionare die Sprachen der Amerindians und entwickelten Schriftsysteme für sie. Dann predigten sie indigene Menschen in diesen Sprachen (Quechua, Guarani, Nahuatl) statt Spanisch, um Inder von sündigen Weißen fernzuhalten. Ein extremer Fall der Seigerung trat in den Guarani-Reduktionen auf, eine theokratische halbunabhängige Region, die von den Jesuiten in der Region der zukünftigen Paraguay zwischen dem frühen 17. Jahrhundert und 1767 gegründet wurde. Ab 1732 begann die mährische Kirche, Missionare auszusenden. Um 1780 begann ein indigener Baptist Cobbler namens William Carey, über James Cooks Reisen in Polynesien zu lesen. Sein Interesse wuchs zu einer furiosen Art von "Backwards homesickness", inspirierte ihn, Baptistenaufträge zu erhalten, und schließlich zu schreiben seine berühmte 1792 Pamphlet, "An Enquiry in die Obligation der Christen zu verwenden Mittel für die Umwandlung von Heathen". Weit von einem trockenen Buch der Theologie nutzte Careys Arbeit die besten verfügbaren geografischen und ethnographischen Daten, um die Anzahl der Menschen, die das Evangelium nie gehört hatten, zu kartieren und zu zählen. Es inspirierte eine Bewegung, die mit zunehmender Geschwindigkeit von seinem Tag bis zur Gegenwart gewachsen ist. In den Vereinigten Staaten wurde 1812 der amerikanische Rat der Kommissare für Außenmissionen (ABCFM) gechartert. Protestierende Missionare aus den anglikanischen, lutherischen und presbyterianischen Traditionen, die in dem, was damals das osmanische Reich in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Dies lässt schließlich die heutige evangelische lutherische Kirche in Jordanien und dem Heiligen Land und das Sehen des anglikanischen Bischofs in Jerusalem zu schaffen. Darüber hinaus begann in dieser Zeit die christliche und missionarische Allianz ihre missionarische Tätigkeit in Jerusalem. Amerikanische "Hard-shell Baptisten", "Anti-Mission Baptisten", oder "Alte Schule Baptisten", die strengen Calvinismus anhaften, lehnten alle Missionstafeln, Bibel-Trakt-Gesellschaften und Temperament-Gesellschaften als nicht biblisch ab. Der Hauptstrom der Baptistenbezeichnung unterstützte jedoch missionarische Arbeit. Thomas Coke, (1747–1814) der erste Bischof der amerikanischen Methodisten, war "der Vater der methodistischen Missionen". Nachdem er Zeit in den neu gebildeten Vereinigten Staaten von Amerika verbracht hatte, die Säugling Methodist Kirche neben dem Bischofskollegen Francis Asbury zu stärken, verließ der Britisch-geborene Koks die Missionsarbeit. Während seiner Zeit in Amerika arbeitete Coke energisch, um die methodische Unterstützung christlicher Missionen zu erhöhen und Missionsarbeiter zu errichten. Koks starb während einer Missionsreise nach Indien, aber sein Vermächtnis unter Methodisten – seine Leidenschaft für Missionen – geht weiter. ChinaEine Welle von Missionen, beginnend in den frühen 1850er Jahren, gezielte Binnengebiete, geleitet von Hudson Taylor (1832–1905) mit seiner China-Inland-Mission (1865– .)Taylor wurde später von Henry Grattan Guinness (1835–1910) unterstützt, die (1883) Cliff College gegründet, die seit 2014 für die lokale und globale Mission zu trainieren und auszurüsten. Die von Taylor und Guinness inspirierten Missionen wurden gemeinsam als "Glaubemissionen" bezeichnet und schulden den Ideen und Vorbildern von Anthony Norris Groves (1795–1853). Taylor, ein gründlicher Nativist, beleidigte die Missionare seiner Ära, indem er chinesische Kleidung und sprechende Chinesisch zu Hause trug. Seine Bücher, Reden und Beispiele führten zur Bildung zahlreicher Binnenmissionen und der im Jahre 1886 gegründeten Studentenfreiwilligenbewegung (SVM), die von 1850 bis etwa 1950 fast 10.000 Missionare in Landesgebiete schickten, oft zu großem persönlichem Opfer. Viele frühe SVM-Missionäre, die in Gebiete mit endemischen tropischen Krankheiten reisten, mit ihren in einem Sarg verpackten Gegenständen, wissen, dass 80% von ihnen innerhalb von zwei Jahren sterben würden. Britisches Reich Im 18. Jahrhundert und noch mehr im 19. Jahrhundert sahen Missionare aus Großbritannien das Britische Reich als fruchtbares Feld für die Proselytisierung für das Christentum. Alle wichtigsten Konfessionen waren beteiligt, einschließlich der Kirche von England, Scottish Presbyterian und Nonconformists. Ein Großteil der Begeisterung entstand aus der evangelischen Wiederbelebung. In der Kirche von England entstand 1799 die Kirchenmissionsgesellschaft (CMS) und ging weiter, um Aktivitäten auf der ganzen Welt zu unternehmen, auch in dem, was als "Mittlerer Osten" bekannt wurde. Vor der Amerikanischen Revolution waren die anglikanischen und methodistischen Missionare in den dreizehn Kolonien aktiv. Die Methodisten unter der Leitung von George Whitefield waren die erfolgreichsten und nach der Revolution entstand eine ganz eindeutige amerikanische Methodistenbezeichnung, die in den Vereinigten Staaten die größte protestantische Konfession wurde. Ein großes Problem für britische Kolonialbeamte war die Forderung der Kirche von England, einen amerikanischen Bischof zu errichten; dies war stark gegen die meisten amerikanischen Kolonisten, wie es noch nie passiert war. Kolonialbeamte nahmen zunehmend eine neutrale Position in religiösen Angelegenheiten ein, auch in jenen Kolonien wie Virginia, wo die Kirche von England offiziell gegründet wurde, aber in der Praxis von Laien in den lokalen Ärschen kontrolliert. Nach dem amerikanischen Unabhängigkeitskrieg beschlossen Kolonialbeamte, die Macht und den Reichtum der Kirche von England in allen britischen Kolonien, einschließlich britischer Nordamerika, zu erhöhen. Missionsgesellschaften finanzierten ihre eigenen Operationen, die vom Kolonialamt nicht überwacht oder geleitet wurden. Zwischen den Missionaren und den Kolonialbeamten entstanden Spannungen. Letztere befürchteten, dass Missionare Probleme aufregen oder die Eingeborenen dazu ermutigen könnten, die Kolonialherrschaft fordern. Im Allgemeinen waren Kolonialbeamte viel bequemer mit der Arbeit mit der etablierten lokalen Führung, einschließlich der einheimischen Religionen, anstatt die divisive Kraft des Christentums. Dies bewies sich besonders in Indien, waren sehr wenige lokale Eliten zum Christentum angezogen. Besonders in Afrika haben die Missionare viele Konverter gemacht. Seit dem 21. Jahrhundert gab es in Nigeria mehr Anglikaner als in England. Missionare konzentrierten sich zunehmend auf Bildung, medizinische Hilfe und langfristige Modernisierung der einheimischen Persönlichkeit, um europäische Mittelklasse-Werte einzudämmen. Sie gründeten Schulen und medizinische Kliniken. christliche Missionare spielten eine öffentliche Rolle, vor allem bei der Förderung von sanitären und öffentlichen Gesundheit. Viele wurden als Ärzte ausgebildet oder nahmen spezielle Kurse in der öffentlichen Gesundheit und Tropenmedizin am Livingstone College, London. Nach 1870Die protestantischen Missionen der 1870er Jahre auf der ganzen Welt haben das langfristige materielle Ziel allgemein anerkannt, war die Bildung unabhängiger, selbstständiger, selbsttragender, selbst propagierender Kirchen. Der Anstieg des Nationalismus in der Dritten Welt hat die Herausforderungen von Kritikern hervorgebracht, die sich beschwerten, dass die Missionare westliche Wege lehren und die indigene Kultur ignorieren. Die Boxer Rebellion in China im Jahre 1898 beteiligte sich an sehr großen Angriffen auf christliche Missionen und ihre Konverter. Der erste Weltkrieg hat Ressourcen abgelenkt und die meisten Deutschen aus missionarischer Arbeit herausgezogen, als dieses Land sein Reich verloren hat. Die weltweite Große Depression der 1930er Jahre war ein großer Schlag für die Finanzierung von Missionsaktivitäten. Im Jahr 1910 wurde die Missionskonferenz von Edinburgh von aktivem SVM und YMCA-Führer (und zukünftiger Friedensnobelpreisträger) John R. Mott, einem amerikanischen Methodisten Laien, geleitet, die Konferenz hat den Staat des Evangelismus, die Bibelübersetzung, die Mobilisierung der kirchlichen Unterstützung und die Ausbildung der indigenen Führung überprüft. Nach der Zukunft arbeiteten die Conferees an Strategien für den weltweiten Evangelismus und die Zusammenarbeit. Die Konferenz hat nicht nur eine größere ökumenische Zusammenarbeit in Missionen, sondern auch im Wesentlichen die moderne ökumenische Bewegung ins Leben gerufen. Die nächste Missionswelle wurde von zwei Missionaren, Cameron Townsend und Donald McGavran, um 1935 gestartet. Diese Männer erkannten, dass, obwohl frühere Missionare geografische Gebiete erreicht hatten, zahlreiche ethnographische Gruppen, die durch Sprache isoliert wurden, oder Klassen von den Gruppen, die Missionare erreicht hatten. Cameron gründete Wycliffe Bible Translators, um die Bibel in Muttersprachen zu übersetzen. McGavran konzentrierte sich darauf, Brücken zu finden, um die Klassen- und Kulturbarrieren an Orten wie Indien zu überqueren, die über 4.600 Völker, getrennt durch eine Kombination von Sprache, Kultur und Kaste. Trotz demokratischer Reformen sind Kaste und Klassenunterschiede in vielen Kulturen immer noch grundlegend. Eine ebenso wichtige Dimension der Missionsstrategie ist die indigene Methode der Nationalen, die ihr eigenes Volk erreichen. In Asien war diese Missionswelle von Männern wie Dr. G. D. James von Singapur, Rev Theodore Williams von Indien und Dr. David Cho von Korea Pionier. Die "zwei Drittel Missionen Bewegung", wie sie erwähnt wird, ist heute eine große Kraft in Missionen. Die meisten modernen Missionare und Missionsgesellschaften haben den kulturellen Imperialismus zurückgewiesen und gewählt, um das Evangelium zu verbreiten und die Bibel zu übersetzen. Manchmal sind Missionare wichtig, um die Kultur der Völker zu bewahren und zu dokumentieren, unter denen sie leben. Oft bieten Missionare Sozial- und Gesundheitsdienste, als gute Tat oder um Freunde mit den Einheimischen zu machen. Tausende von Schulen, Waisenhäusern und Krankenhäusern wurden von Missionen gegründet. Ein Service, den Missionare zur Verfügung stellten, war die Jeder, die ein Alphabetisierungsprogramm unterrichten, das 1935 von Dr. Frank Laubach auf den Philippinen gestartet wurde. Das Programm hat sich seitdem auf der ganzen Welt verbreitet und hat Alphabetisierung zu den am wenigsten zugelassenen Mitgliedern vieler Gesellschaften gebracht. Während dieser Zeit erlebten Missionare, insbesondere evangelische und Pfingstmissionare, eine beträchtliche Zunahme der Zahl der Umwandlungen von Muslimen zum Christentum. In einem 2013 veröffentlichten Interview behauptete ein Führer einer zentralen Missionsagentur, die sich auf Muslime konzentrierte, dass die Welt in einem "Tag der Rettung für Muslime überall lebt. " Das Wort Mission wurde historisch oft auf das Gebäude angewendet, die "Missionsstation", in der der Missionar lebt oder arbeitet. In einigen Kolonien wurden diese Missionsstationen zum Zentrum der Siedlung von verdrängten oder früher nomadischen Menschen. Insbesondere in ländlichen Australien wurden Missionsstationen (bekannt als Missionen) zu vielen indigenen Australiern nach Hause. Weitere Veranstaltungen finden Sie auf der Timeline der christlichen Missionen. Zeitgenössische Missionskonzepte Senden und Empfangen von Nationen Große Nationen senden und finanzieren nicht nur Missionare im Ausland, sondern auch sie aus anderen Ländern. 2010 schickten die Vereinigten Staaten 127.000 Missionare aus, während 32.400 in die Vereinigten Staaten kamen. Brasilien schickte 34.000 aus und erhielt 20.000. Frankreich schickte 21.000 aus und erhielt 10.000. Großbritannien schickte 15.000 aus und erhielt 10.000. Indien schickte 10.000 aus und erhielt 8000. Weitere wichtige Exporteure waren Spanien bei 21.000 Aussendungen, Italien bei 20.000 Südkorea bei 20.000 Deutschland bei 14.000 und Kanada bei 8.500. Große Empfängerländer waren Russland, erhielten 20.000; Kongo erhielt 15.000; Südafrika, 12.000; Argentinien, 10.000; und Chile, 8.500. Die größte Sendeagentur in den Vereinigten Staaten ist die Kirche von Jesus Christus von Latter Day Saints, die zu diesem Zeitpunkt 2019 67.000 volle Zeit hat, junge Missionare auf der ganzen Welt mit vielen älteren Missionare unter ähnlichen Umständen zu proselytieren. Die Southern Baptist Convention, hat 4.800 Missionare, plus 450 Support-Mitarbeiter arbeiten in den Vereinigten Staaten. Der Jahreshaushalt beträgt etwa $50.000 pro Jahr pro Missionar. In den letzten Jahren hat die südliche Baptist-Außenmissionsoperation (International Mission Board) jedoch mit einem Defizit betrieben, und sie schneidet die Operationen um 15 Prozent. Es ist ermutigend ältere Missionare in den Ruhestand und Rückkehr in die Vereinigten Staaten. Moderne missionarische Methoden und Lehren unter konservativen Protestanten Der Lausanner Kongress von 1974, geboren eine Bewegung, die evangelische Mission unter Nichtchristen und Nominalchristen unterstützt. Es geht um die Mission, die "eine lebensfähige indigene kirchliche Erpflanzung und die sich verändernde Weltbewegung bilden soll". Diese Definition wird von einem theologisch zwingenden Thema der Bibel motiviert, Gott bekannt zu machen, wie in der Großen Kommission dargelegt. Die Definition soll die Handlungen des Dienstes Jesu zusammenfassen, die als Modellmotivation für alle Ministerien betrachtet wird. Diese christliche Missionsbewegung versucht, Kirchen nach dem Muster der Apostel des ersten Jahrhunderts umzusetzen. Der Prozess der Bildung von Jüngern ist notwendigerweise sozial. " Die Kirche sollte im weitesten Sinne als ein Körper der Gläubigen Christi verstanden werden, anstatt einfach ein Gebäude. In dieser Hinsicht müssen auch diejenigen, die bereits kulturell christlich sind, evangelisiert werden." Die Kirche, die von interkulturellen Missionaren gepflanzt wird, führt zur Errichtung selbstverwaltender, selbsttragender und selbstfahrender Glaubensgemeinschaften. Dies ist die berühmte Drei-Selbst-Formel formuliert von Henry Venn der Londoner Kirchenmissionsgesellschaft im 19. Jahrhundert. Cross-kulturelle Missionare sind Personen, die kirchlich-plantierende Pflichten übernehmen, um Menschen außerhalb ihrer Kultur zu evangelisieren, wie Christus in der Großen Kommission befohlen hat (Matthäus 28:18–20, Mark 16:15–18). Ziel dieser Missionare ist es, eine verständliche Darstellung ihrer Überzeugungen mit der Hoffnung zu geben, dass die Menschen die Lehre Jesu Christi verfolgen und ihr Leben als Seine Jünger leben werden. Viele evangelische Christen auf der ganzen Welt konzentrieren sich nun auf das, was sie das "10/40 Fenster" nennen, eine Band von Ländern zwischen 10 und 40 Grad nördliche Breite und von Westafrika über Asien.Die christlichen Missionen des Strategen Luis Bush haben die Notwendigkeit eines großen Schwerpunkts des Evangelisismus im "10/40 Fenster" aufgezeigt, ein Satz, den er in seiner Präsentation auf der Missionskonferenz Lausanne 1989 in Manila prägte. Manchmal als "Resistant Belt" bezeichnet, ist es ein Gebiet, das 35% der Weltlandmasse, 90% der ärmsten Völker der Welt und 95% derer umfasst, die noch nichts über das Christentum hören müssen. Moderne Missionstechniken sind ausreichend verfeinert, dass innerhalb von zehn bis fünfzehn Jahren die meisten indigenen Kirchen lokal Pastoriert, verwaltet, gelehrt, selbsttragend und evangelisierend sind. Der Prozess kann wesentlich schneller sein, wenn bereits eine vorbestehende Übersetzung der Bibel und der höheren pastoralen Erziehung zur Verfügung steht, vielleicht von früheren, weniger wirksamen Missionen überlassen. Eine Strategie besteht darin, indigene Kulturgruppen entscheiden zu lassen, christliche Lehren und Vorteile zu übernehmen, wenn (wie in den meisten Kulturen) solche großen Entscheidungen normalerweise von Gruppen getroffen werden. Auf diese Weise können Meinungsführer in den Gruppen viel oder die meisten der Gruppen zu konvertieren. In Verbindung mit der Ausbildung in Jüngerschaft, Kirchenpflanzung und anderen modernen missionarischen Lehre ist das Ergebnis eine beschleunigende, selbstfahrende Umwandlung von großen Teilen der Kultur. Eine typische moderne Mission ist eine kooperative Anstrengung durch viele verschiedene Ministerien, oft auch mehrere koordinierende Ministerien, wie das Faith2Share-Netzwerk, oft mit separaten Finanzierungsquellen. Ein typischer Aufwand ging wie folgt vor: Eine missionarische Radiogruppe rekrutiert, trainiert und sendet im Hauptdialekt der Sprache der Zielkultur. Rundfunkinhalte werden sorgfältig angepasst, um Syncretismus zu vermeiden, aber helfen das christliche Evangelium scheinbar wie ein nativer, normaler Teil der Zielkultur. Rundfunkinhalte beinhalten oft Nachrichten, Musik, Unterhaltung und Bildung in der Sprache sowie rein christliche Elemente. Broadcasts können Programme, billige Radios (möglicherweise Frühling-Wund) und ein Literaturministerium, die einen christlichen Post-Bestellung Korrespondenzkurs zu nominalen Kosten verkauft. Das Literaturministerium ist der Schlüssel und ist normalerweise eine separate Organisation vom Radioministerium. Moderne Literaturmissionen verlagern sich auf webbasierte Inhalte, wo es Sinn macht (wie in Westeuropa und Japan). Wenn eine Person oder Gruppe einen Korrespondenzkurs abschließt, werden sie eingeladen, eine kirchlich-plantierende Missionsgruppe von (wenn möglich) einer verwandten Kulturgruppe zu kontaktieren. Der kirchliche Dienst ist in der Regel ein anderer Dienst von der Literatur oder Radioministerien. Das kirchlich-plantierende Ministerium verlangt in der Regel, dass seine Missionare in der Zielsprache fließen und in moderne kirchliche Anlagentechniken ausgebildet werden. Der Missionar führt dann die Gruppe zu einer Kirche. Von diesen Gruppen gepflanzte Kirchen sind in der Regel eine Gruppe, die sich in einem Haus trifft. Das Objekt ist die minimale Organisation, die die erforderliche Charakterentwicklung und spirituelles Wachstum durchführen kann. Gebäude, komplexe Ministerien und andere teure Gegenstände werden erwähnt, aber depretiert, bis die Gruppe natürlich die Größe und das Budget erreicht, um sie zu leisten. Die entscheidende Ausbildung ist, wie man ein Christ wird (durch den Glauben an Jesus Christus) und dann, wie man eine Kirche (die Bibel studieren und Gemeinschaft und Anbetung durchführen) in der Regel in dieser Reihenfolge. Eine neue Generation von Kirchen entsteht, und das Wachstum beginnt geometrisch zu beschleunigen. Oft werden Töchterkirchen erst wenige Monate nach der Gründung einer Kirche geschaffen. In den am schnellsten wachsenden christlichen Bewegungen wird die pastorale Erziehung in einer just-in-time-Mode von den zentralen Kirchen zu Töchterkirchen geleitet. Das heißt, die Bepflanzung von Kirchen wartet nicht auf die vollständige Ausbildung von Pastoren. Der wichtigste Teil der Kirchenpflanzung ist die Auswahl und Ausbildung der Führung. Klassischerweise erforderte das Führungstraining einen teuren Aufenthalt in einem Seminar, einem Bibelkolleg. Moderne Kirchenplaner verachten dies, weil sie das Wachstum der Kirche ohne viel sofortigen Nutzen wesentlich verlangsamt. Moderne Missionslehren ersetzen das Seminar durch programmierte Lehrpläne oder (auch weniger teure) Diskussionsbücher und Zugang zu realen theologischen Büchern. Die Materialien werden in der Regel in einer großen Handelssprache zur Verfügung gestellt, in der die meisten einheimischen Führer wahrscheinlich fließend sein. In einigen Fällen können die Materialien für die orale Anwendung angepasst werden. Es stellt sich heraus, dass die praktischen Bedürfnisse der neuen Pastoren für die Theologie durch eine Kombination von praktischen Verfahren zur Kirchenpflanzung, Diskussion in kleinen Gruppen und motivierte biblische Studie aus verschiedenen theologischen Texten gut angesprochen werden. Mit zunehmendem Reichtum der Kultur wird sie selbstverständlich klassische Seminare bilden. Eine weitere verwandte Mission ist die Bibelübersetzung. Die oben erwähnte Literatur muss übersetzt werden. Missionare experimentieren aktiv mit fortgeschrittenen sprachlichen Techniken, um Übersetzung und Alphabetisierung zu beschleunigen. Die Bibelübersetzung beschleunigt nicht nur das Wachstum der Kirche durch Selbstschulung, sondern stellt auch sicher, dass christliche Informationen zu einem dauerhaften Teil der einheimischen Kultur und Literatur werden. Einige Ministerien verwenden auch moderne Aufnahmetechniken, um Gruppen mit Audio zu erreichen, die nicht bald mit Literatur erreicht werden konnte. Unter den römischen Katholiken Für die Katholiken ist „Missionen“ der Begriff, den die von der Kirche ausgesandten und in die ganze Welt hinausgehenden Herolden des Evangeliums die Aufgabe erfüllen, das Evangelium zu predigen und die Kirche unter Völkern oder Gruppen zu pflanzen, die noch nicht an Christus glauben. Vatikan II hat sich tief auf katholische Missionen in der ganzen Welt ausgewirkt. Die Beziehungen der Kirche zu nichtchristlichen Religionen wie dem Judentum und dem Islam wurden revidiert. Ein steiler Rückgang der Zahl der Menschen, die das Priestertum und das religiöse Leben im Westen betreten, hat die Kirche immer mehr auf Laien blicken lassen. Gemeinschaften wie Opus Dei haben diesen Bedarf erfüllt. Die Inkulturation wurde zunehmend zu einem Schlüsselthema der missiologischen Reflexion für Katholiken. Die Inkulturation wird als das Treffen der christlichen Botschaft mit einer Gemeinschaft in ihrem kulturellen Kontext verstanden. Die Befreiungstheologie und die liturgische Reform waren auch wichtig, die Mission der katholischen Kirche im 20. und 21. Jahrhundert zu bilden und zu beeinflussen. In Bezug auf die Mission, Papst Benedikt XVI. machte die Wieder-Evangelisierung von Europa und Nordamerika eine Priorität in seinem eigenen Amt, auch während die obere Führung der römisch-katholischen Hierarchie und das Kollegium von Kardinalen hat mehr Mitglieder aus Lateinamerika, Afrika und Asien als je zuvor. Schlüsseldokumente zur Mission der Katholiken in dieser Zeit sind Evangelii Nuntiandi von Papst Paul VI. und Redemptoris missio von Papst Johannes Paul II. Druck und neue Medien in Mission christliche Missionsorganisationen sind seit langem von dem gedruckten Wort als Kanal abhängig, durch den sie Mission machen sollen. In Zeiten, in denen die Länder den Christen geschlossen wurden, wurden große Anstrengungen unternommen, um Bibeln und andere Literatur in diese Länder zu schmuggeln. Bruder Andrew, der Gründer von Open Doors, begann in den 1950er Jahren, Bibeln in kommunistische Länder zu schmuggeln. Operation Mobilisation wurde 1957 von George Verwer gegründet. Andere christliche Verleger, wie z.B. Plough Publishing, stellen den Menschen in Großbritannien und den USA als Missionsform kostenlose Bücher zur Verfügung. Die Bibelgesellschaft übersetzt und druckt Bibeln, um jedes Land der Welt zu erreichen. Das Internet bietet nun christlichen Missionsorganisationen eine Möglichkeit, Menschen in Form von Podcasts zu erreichen. Podcasts bieten eine Möglichkeit der Verbreitung für eine Nachricht, die Potenzial hat, den Empfänger zu gefährden, da es sehr schwer zu verfolgen, wer einen bestimmten Podcast heruntergeladen hat. Ein Beispiel dafür ist das Crescent-Projekt. Andere Podcasts, wie das Life Together Podcast, The Sacred und Harvest, richten sich an Nichtchristen und Christen im Heimatland. Reverse Mission Die Verschiebung der christlichen Weltbevölkerung aus Europa und Nordamerika in die nicht-westliche Welt, die Migration von Afrikanern, Asiens und Lateinamerikanern in den Westen hat zu dem geführt, was einige als "Reverse Mission" bezeichnet haben. Sie zeigt eine Umkehr der Missionsbewegung, indem sie die Richtung früherer missionarischer Bemühungen umkehrt. Kritik 1924 schrieb Mahatma Gandhi: Diese [christliche] Proselytisierung wird keinen Frieden in der Welt bedeuten. Umrechnungen sind für Indien schädlich. Wenn ich die Macht hatte und Gesetze könnte, sollte ich alle proselytizing stoppen. Es schmerzt mich zu sagen, dass die christlichen Missionare als Körper, mit ehrenwerten Ausnahmen, aktiv ein System unterstützt haben, das verarmt, erregt und demoralisiert ein Volk, das als unter den sanftsten und zivilisierten auf Erden betrachtet wird. In Indien behaupten Hindu-Organisationen wie die Rashtriya SwayamsevakSangh, dass die meisten von eifersüchtigen Evangelikalen vorgenommenen Umsätze aufgrund von Zwang, Induktion oder Betrug auftreten. Im indischen Staat Tripura hat die Regierung angeblich finanzielle und waffensperrende Verbindungen zwischen den Täufermissionaren und Rebellengruppen wie der National Liberation Front of Tripura verübt. Die beschuldigte Tripura Baptist Christian Union ist Mitglied der Baptist World Alliance. Mitte Mai kosponierte der Vatikan auch ein Treffen darüber, wie manche Religionsgruppen Freiheiten durch Proselytisierung oder durch Evangelisierung auf aggressive oder täuschende Weise missbrauchen. Irak ... ist ein offenes Feld für Ausländer geworden, die nach neuen Konvertern suchen. Einige katholische Kirchenleiter und Hilfsorganisationen haben die Besorgnis über neue christliche Gruppen zum Ausdruck gebracht, die im Irak mit Angeboten von Bargeld, Kleidung, Nahrungsmitteln oder Arbeitsplätzen in ihre Kirchen einreisen. .Berichte von aggressivem Proselytismus und angeblich Zwangsumwandlungen in meist Hindu Indien haben dort religiöse Spannungen und Gewalt hervorgerufen und einige Regionalregierungen dazu aufgefordert, Gesetze zu verabschieden, die Proselytismus oder religiöse Umwandlung verbieten. .Sadhvi Vrnda Chaitanya, ein hinduistischer Mönch aus Südindien, sagte CNS, dass Indiens arme und ungebildete sind besonders anfällig für koerzitive oder trügerische Methoden der Evangelisierung....Bei der Arbeit darf keine ulterior Motive verbergen und vermeiden, gefährdete Menschen wie Kinder und Behinderte auszubeuten, sagte sie. In einem Interview mit Outlook-Magazin sagte Sadhvi Vrnda Chaitanya: "Wenn der Vatikan verstehen könnte, dass jede religiöse und spirituelle Tradition so heilig wie das Christentum ist, und dass sie ein Recht auf Existenz haben, ohne dass sie bestritten oder gelöscht werden, wird es den Interessen des Dialogs, der gegenseitigen Achtung und des friedlichen Zusammenlebens sehr dienen." Der Kontakt Europas mit Indigenen seit 1492 hat 100 Millionen von importierten Krankheiten getötet, denen Stämme keine Immunität hatten. Missionare, zusammen mit anderen Reisenden, brachten Krankheiten in lokale Bevölkerungen. Smallpox, Masern, sogar die gewöhnliche Kälte, wurden bei ihren Ankunften beschuldigt. David Igler von der University of California, Irvine, beinhaltet missionarische Aktivität als Ursache der Ausbreitung von Keimen. Er sagt jedoch, dass Handelshändler die wichtigsten Krankheitserreger seien. andere Krankheiten kamen auf nicht-kommerziellen Reisen an; missionarische Aktivitäten verbreiten sicherlich Keime, und spanische Eroberungen hatten tödliche Keime in Teilen Amerikas und Pazifiks vor dem späten achtzehnten Jahrhundert verteilt. Doch für die Zeit zwischen den 1770er und den 1840er Jahren, Handelsschiffe waren die wichtigsten Agenten der Krankheit, die Schaffung im Pazifik, was Emmanuel Le Roy Ladurie hat ein Paroxysm der "mikrobischen Vereinigung der Welt" genannt. Bis 1850 zirkulierten die Mikroben Europas, Asiens und Afrikas in fast jeder Pazifik-Bevölkerung. Hilfe und Evangelisierung Während es eine allgemeine Vereinbarung unter den meisten großen Hilfsorganisationen gibt, die keine Hilfe mit Proselyting vermischen, sehen andere Katastrophen als nützliche Gelegenheit, das Wort zu verbreiten. Ein solches Ereignis war der Tsunami, der am 26. Dezember 2004 Teile Asiens zerstörte. " Dieser (Diaster) ist eine der größten Möglichkeiten, die Gott uns gegeben hat, um seine Liebe mit den Menschen zu teilen", sagte K.P. Yohannan, Präsident des texanischen Evangeliums für Asien. In einem Interview sagte Yohannan seine 14.500 "native Missionare" in Indien, Sri Lanka und die Andaman-Inseln geben Überlebenden Bibeln und Broschüren über "wie man in dieser Zeit durch das Wort Gottes Hoffnung findet."In Krabi, Thailand, hatte eine südliche Baptist-Kirche "für einen Weg, im Ausland zu machen" mit einer bestimmten ethnischen Gruppe von Fischern, nach Southern Baptist Relief Koordinator Pat Julian. Dann kam der Tsunami, "eine phänomenale Gelegenheit", um Dienst und kümmern, Julian sagte der Baptist Presse Nachrichtendienst....Nicht alle Evangelikale stimmen mit diesen Taktiken. " In einer solchen Krise ist es nicht angebracht, Menschen zu nutzen, die verletzt und leiden", sagte der Rev. Franklin Graham, der Leiter von Samaritans Purse und Sohn des Evangelisten Billy Graham. Der Christian Science Monitor erinnert an diese Bedenken: "Ich glaube, die Evangelisten tun das aus den besten Absichten, aber es gibt eine Verantwortung, andere Glaubensgruppen und ihre Kultur zu verstehen", sagt Vince Isner, Direktor von FaithfulAmerica.org, ein Programm des National Council of ChurchesUSA. " Die Bush-Administration hat es den US-Glaubensgruppen und Missionsgesellschaften erleichtert, Hilfe und Kirche miteinander zu verbinden. Seit Jahrzehnten hat die US-Politik versucht, Regierungsprogramme und religiöse Proselytisierung zu vermeiden. Ziel ist es, das Verfassungsverbot gegen eine Staatsreligion zu befolgen und sicherzustellen, dass die Beihilfeempfänger keine Hilfe leisten, weil sie die Religion des Anbieters nicht teilen. . Aber viele dieser Einschränkungen wurden von Bush in einer wenig beachteten Reihe von Exekutivbefehlen entfernt – eine politische Veränderung, die den Weg für religiöse Gruppen, Hunderte von Millionen von Dollar in zusätzliche Regierungsfinanzierung zu erhalten. Es half auch, die Botschaft zu ändern, die die amerikanischen Hilfsarbeiter in viele Ecken der Welt bringen, von der Betonung der religiösen Neutralität, um die heilenden Kräfte des christlichen Gottes. christliche Gegenforderungen Missionare sagen, dass die Regierung in Indien Antikonversionsgesetze in mehreren Staaten verabschiedet hat, die angeblich dazu dienen sollen, Umwandlungen von "Kraft oder Verbünde" zu verhindern, aber vor allem verwendet werden, sagen sie, um freiwillige Umwandlung durch die breite Definition der "Kraft und Verbünde" der Regierung zu verfolgen und zu kriminalisieren. Jedes Geschenk, das von einem Christen im Austausch für oder mit der Absicht der Umwandlung erhalten wird, gilt als Verbündete. Die Stimme der Märtyrer berichtet, dass Helfer-Arbeiter behaupten, dass sie daran gehindert werden, Menschen mit viel benötigten Dienstleistungen aufgrund dieser Verfolgung zu erreichen. Alan de Lastic, römisch-katholischer Erzbischof von Neu-Delhi sagt, dass Behauptungen der Zwangsumwandlung falsch sind." Es gibt praktisch jede Woche Anschläge, die vielleicht nicht zu Tode führen, aber immer noch gewalttätige Anschläge", sagt Richard Howell, Generalsekretär der Evangelischen Gemeinschaft Indiens. Der Christian Science Monitor heute. "Sie haben eine Atmosphäre geschaffen, in der Minderheiten sich unsicher fühlen." Laut Prakash Louis, Direktor des säkularen indischen Sozialinstituts in Neu Delhi, "Wir sehen einen breiten Versuch, religiöse Minderheiten und ihre verfassungsrechtlichen Rechte zu streiten. Heute sagen sie, dass Sie kein Recht haben, sich zu bekehren,Tomorrow haben Sie kein Recht, an bestimmten Orten anzubeten." Vorhandene Gemeinden, oft in Zeiten der Anbetung, werden verfolgt. Die Eigenschaften werden manchmal zerstört und auf den Boden verbrannt, während die einheimischen Pastoren manchmal geschlagen und für Tote übrig bleiben. Politischer Wissenschaftler Robert Woodberry behauptet, dass Protestanten waren ein entscheidender Katalysator für die Verbreitung von religiöser Freiheit, Bildung und Demokratie. Während seine historische Analyse erschöpfend ist, leiden die begleitenden empirischen Beweise an schweren Unannehmlichkeiten. Elena Nikolova und Jakub Polansky replizieren Woodberrys Analyse mit sechsundzwanzig alternativen Demokratiemaßnahmen und verlängern den Zeitraum, über den die Demokratiemaßnahmen gemittelt werden. Diese beiden einfachen Modifikationen führen zu einer Aufschlüsselung der Ergebnisse von Woodberry. Insgesamt kann keine signifikante Beziehung zwischen protestantischen Missionen und der Entwicklung der Demokratie aufgebaut werden. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Anderson, Gerald H,. (ed.)Biographisches Wörterbuch der christlichen Missionen, Simon & Schuster Macmillan, 1998 Arles, Siga.Theological Bildung für die Mission der Kirche in Indien: 1947 - 1987, New York: Peter Lang, 1992.Bainbridge, William F. Around the World Tour of Christian Missions: A Universal Survey (1882) 583 Seiten; Volltext online Barnes, Jonathan S. Power and Partnership: A History of the Protestant Mission Movement (Wipf and Stock Publishers, 2013) Barrett, David, ed.World Christian Encyclopedia, Oxford University Press Beaver, R. Pierce." Gedanken über die Grundprinzipien der Missionen während des zwanzigsten Jahrhunderts".Kirchegeschichte 21.4 (1952): 345–364.Beaver, R. Pierce.ed American Missions in Bicentennial Perspective(1977). Beaver, Robert Pierce. Amerikanische protestantische Frauen in der Weltmission: Geschichte der ersten feministischen Bewegung in Nordamerika (WB Eerdmans Publishing Company, 1980). Beaver, Robert Pierce. Kirche, Staat und die amerikanischen Indianer: zweieinhalb Jahrhunderte Partnerschaft in Missionen zwischen evangelischen Kirchen und Regierung (Concordia Pub.House, 1966). Beaver, Robert Pierce. Missionsmotivation durch drei Jahrhunderte (1968). Am besten, Jeremy. "Gott, International, and Independent: Deutsche protestantische Missionare Loyalitäten vor dem Ersten Weltkrieg".Zentrale europäische Geschichte (2014) 47#3S: 585–611.Bevans, Stephen B. A Century of Catholic Mission (2013) excerpt; breit angelegte Umfrage konzentrierte sich auf das 20. Jahrhundert weltweit The Catholic Encyclopedia, (1913) online, weltweit detaillierte Abdeckung Cnattingius, Hans. Bischöfe und Gesellschaften: Eine Studie der anglikanischen Kolonial- und Missionserweiterung, 1698–1850 (1952) Dries, Angelyn. Die missionarische Bewegung in der amerikanischen katholischen Geschichte (Maryknoll, NY: Orbis Books, 1998)Dunch, Ryan. "Beyond kultureller Imperialismus: Kulturtheorie, christliche Missionen und globale Moderne". Geschichte und Theorie 41.3 (2002:) 301–325.online Dwight, Henry Otis et al.eds. Die Enzyklopädie der Missionen (2. ed.1904)Online, Globale Abdeckung der protestantischen und katholischen Missionen. Endres, David J. American Crusade: Katholische Jugend in der Weltmissionsbewegung vom Ersten Weltkrieg durch Vatikan II (2010) Etherington, Norman, ed.Missions and Empire (Oxford History of the British Empire Companion Series) (2008) Fitzpatrick-Behrens, Susan. Die Maryknoll-katholische Mission in Peru, 1943–1989: Transnationaler Glaube und Transformation (2012) Glazier, Michael und Monika K. Hellwig, Eds. The Modern Catholic Encyclopedia, Liturgical Press, 2004 Glover, Robert H. The Progress of World-Wide Missions, rev.by J. Herbert Kane,. Harper und Row, 1960 Graham, Gael. Geschlecht, Kultur und Christentum: Amerikanische evangelische Missionsschulen in China, 1880–1930 (P. Lang, 1995)Herzog, Johann Jakob, Philip Schaff und Albert Hauck. Die neue Schaff-Herzog Encyclopedia of Religious Knowledge, 12 Bände, Funk and Wagnalls Company, 1910–11Hollinger, David A. Protestanten Im Ausland: Wie Missionare versuchten, die Welt zu verändern, aber Amerika (2017) auszugießen Huntley, Martha. Pflege, Wachstum, Wandel: eine Geschichte der protestantischen Mission in Korea (Friendship Press, 1984)Hutchison, William R. (1993). Errand zur Welt: Amerikanische protestantische Gedanken und Auslandsmissionen. University of Chicago Press.ISBN 9780226363103. Kane, J. Herbert.A Concise History of the Christian World Mission, Baker, 1982 Latourette, Kenneth Scott.A Geschichte der Erweiterung des Christentums, 7 Bände, (1938–45), die ausführlichste wissenschaftliche Geschichte MacCulloch, Diarmaid. Christentum: Die ersten dreitausend Jahre (2009)Moreau, A. Scott, David Burnett, Charles Edward van Engen und Harold A. Netland. Evangelisches Wörterbuch der Weltmissionen, Baker Book House Company, 2000 Neill, Stephen.A History of Christian Missions. Pinguin Books, 1986 Newcomb, Harvey.A Cyclopedia of Missions: Containing a Comprehensive View of Missionary Operations In der ganzen Welt: mit Geographischen Beschreibungen und Konten der sozialen, moralischen und religiösen Zustand des Volkes (1860)792 Seiten kompletter Text online Pocock, Michael, Gailyn Van Rheenen, Douglas McConnell. The Changing Face of World Missions:Engaging Contemporary Issues and Trends (2005); 391 Seiten Ragsdale, John P. Evangelische Missionsbildung in Sambia, 1880–1954 (Susquehanna University Press, 1986)Robert, Dana L. Christian Mission: How Christianity Became a World Religion (2009,) 226pp; Kurzumfrage Sievernich, Michael (pdf,) Christian Mission, EGO - European European History of European Institute: European History of the European History Stanley, Brian. Die Bibel und die Flagge: Protestierende Mission und britischer Imperialismus im 19. und 20. Jahrhundert (1990) Stanley, Brian. Die globale Diffusion des Evangelikalismus: Das Zeitalter von Billy Graham und John Stott (2013) Tejirian, Eleanor H. und Reeva Spector Simon, eds.Conflict, Conquest und Conversion: Zweitausend Jahre christlicher Missionen im Nahen Osten (Columbia University Press; 2012) 280 Seiten; Fokus auf das 19. und 20. Jahrhundert. Tyrrell, Ian. Reforming the World: The Creation of America's Moral Empire (2010) Auszug und Textsuche Tucker, Ruth. Von Jerusalem nach Irian Jaya: Von Jerusalem nach Irian Jaya: Eine biografische Geschichte der christlichen Missionen (2. h. 2004) Auszug und Textsuche Yates, Timothy. Die Umwandlung der Maori: Jahre des religiösen und sozialen Wandels, 1814–1842 (2013)Županov, Ines G. (2005). Missionary Tropics: Die katholische Grenze in Indien (16.–17. Jahrhundert). Universität Michigan.ISBN 978-0-472-11490-0.Journal Social Sciences and Missions (Leiden: Brill,) gegründet 1995. Positiv oder neutral Gailey und Culbertson. Missionen nach ISBN 0-8341-2257-X Johnstone Operation World ISBN 1-85078-357-8 Moreau, Corwin und McGree. Einführung der Weltmissionen ISBN 0-8010-2648-2 Olson, C. Gordon. Was macht Gott in der Welt? Global Gospel Publishers, 2003 Parker, J. Fred.Mission an die Welt. Nazarene Verlag, 1988 Van Rheenen Missionen nach ISBN 0-310-20809-2 Winter und Hawthorne, eds. Perspektiven zur Weltchristlichen Bewegung ISBN 0-87808-289-1 "Vindiziert von Zeit – Der Niyogi-Ausschuss Bericht über christliche Missionsaktivitäten in Madhya Pradesh (Indien) "History of Hindu – Christian Encounters 304 AD to 1996" Von Sita Ram Goel, Publisher:Voice of India, New Delhi Shourie, A. (1994). Missionare in Indien: Kontinuitäten, Veränderungen, Dilemmen. Neu Delhi: ASA Publikationen. Missionarische Eroberung: Das Evangelium und das Native American Cultural Genocide von George E. Tinker ISBN 978-0-8006-2576-4The Missionare: Gott gegen die Indianer von Norman Lewis ISBN 0-14-013175-2 Die dunkle Seite der christlichen Geschichte von Helen Ellerbe ISBN 0-9644873-4-9 Goel, S. R. (1996). Geschichte der Hindu-christlichen Begegnungen, AD 304 bis 1996.ISBN 8185990352 Repression des Buddhismus in Sri Lanka durch die Portugiesen (1505–1658) von Senaka Weeraratna Rajiv Malhotra: How Evangelists Invented 'Dravidian Christianity' Peter Rohrbacher: Völkerkunde und Afrikanistik für den Papst. Missionsexperten und der Vatikan 1922–1939 in: Römische Historische Mitteilungen 54 (2012,) 583–610. Externe Links Missionsorganisationen, Missionsorganisationen Verzeichnis Missiology.org, Ressourcen auf Missionen (christliche) Bildung. LFM. Sozialwissenschaften & Missionen (Akademische Zeitschrift)