Broadcasting ist die Verteilung von Audio- oder Videoinhalten an ein verstreutes Publikum über jedes elektronische Massenkommunikationsmedium, aber typischerweise eine mit dem elektromagnetischen Spektrum (Radiowellen) in einem ein-zu-vielen Modell. Das Rundfunkprogramm begann mit AM-Radio, das um 1920 mit der Verbreitung von Vakuumröhren-Radiosendern und Empfängern in den populären Einsatz kam. Vorher waren alle Formen der elektronischen Kommunikation (vor allem Radio, Telefon und Telegraph) eins zu einem, mit der Botschaft für einen einzelnen Empfänger. Der Begriff Broadcasting entwickelte sich aus seiner Verwendung als landwirtschaftliche Methode der Aussaat von Samen in einem Feld durch Gießen sie breit. Es wurde später angenommen, um die weit verbreitete Verbreitung von Informationen durch gedruckte Materialien oder durch Telegraph zu beschreiben. Beispiele für die Anwendung auf ein-zu-viel Funkübertragungen einer einzelnen Station auf mehrere Zuhörer erschienen bereits 1898. Über die Luftübertragung ist in der Regel mit Radio und Fernsehen verbunden, obwohl in letzter Zeit sowohl Radio- als auch Fernsehübertragungen begonnen haben, durch Kabel (Kabelfernsehen) zu verteilen. Die empfangenden Parteien können die Allgemeinheit oder eine relativ kleine Teilmenge umfassen; der Punkt ist, dass jeder mit der entsprechenden Empfangstechnologie und Ausrüstung (z.B. Radio oder Fernseher) das Signal empfangen kann. Der Rundfunkbereich umfasst sowohl staatlich verwaltete Dienste wie öffentliches Radio, Gemeinschaftsradio und öffentliches Fernsehen sowie privates kommerzielles Radio und kommerzielles Fernsehen. Der US-Code of Federal Regulations, Titel 47, Teil 97, definiert die Sendung als "Übersendungen, die für den Empfang durch die breite Öffentlichkeit bestimmt sind, entweder direkt oder weitergeleitet." Private oder zweiseitige Telekommunikationsübertragungen sind unter dieser Definition nicht qualifizieren. Zum Beispiel sind Amateur- (ham) und Bürgerband (CB) Funkbetreiber nicht erlaubt zu übertragen. Wie definiert sind Sende- und Sendevorgänge nicht gleich. Die Übertragung von Rundfunk- und Fernsehprogrammen von einem Radio- oder Fernsehsender zu Heimempfängern durch Funkwellen wird als "Über die Luft" (OTA) oder terrestrische Sendung bezeichnet und in den meisten Ländern erfordert eine Rundfunklizenz. Übertragungen mit einem Kabel oder Kabel, wie Kabelfernsehen (die auch OTA-Stationen mit deren Zustimmung überträgt), gelten auch als Sendungen, benötigen aber nicht unbedingt eine Lizenz (obwohl in einigen Ländern eine Lizenz erforderlich ist). In den 2000er Jahren werden auch Übertragungen von Fernseh- und Rundfunkprogrammen über das Streaming der digitalen Technologie zunehmend als Rundfunk bezeichnet. Geschichte Die früheste Sendung bestand darin, Telegrammsignale über die Luftwellen zu senden, mit Morse-Code, ein System entwickelt in den 1830er Jahren von Samuel F.B Morse, Physiker Joseph Henry und Alfred Vail. Sie entwickelten ein elektrisches Telegraphsystem, das entlang von Drähten Impulse von elektrischem Strom sendet, die einen Elektromagneten steuerten, der sich am Empfangsende des Telegrafensystems befand. Es wurde ein Code benötigt, um die natürliche Sprache nur mit diesen Impulsen und die Stille zwischen ihnen zu übertragen. Morse entwickelte daher den Vorläufer des modernen internationalen Morse-Codes. Dies war besonders wichtig für die Schiff-zu-Schiff- und Schiff-zu-Strand-Kommunikation, aber es wurde immer wichtiger für die Geschäfts- und allgemeine Nachrichtenübermittlung, und als Arena für die persönliche Kommunikation von Radio-Lobbyern (Douglas, op.cit) Im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts begann die Rundfunkübertragung experimentell. Zu Beginn der 1920er Jahre wurde Audio-Radio Rundfunk ein Haushaltsmedium, zunächst auf der AM-Band und später auf FM. Das Fernsehen begann experimentell in den 1920er Jahren und wurde nach dem Zweiten Weltkrieg mit VHF- und UHF-Spektrum verbreitet. Die Satellitenübertragung wurde in den 1960er Jahren initiiert und in den 1970er-Jahren in den allgemeinen Industriebetrieb umgezogen, wobei DBS (Direct Broadcast Satellites) in den 1980er-Jahren auftauchte. Ursprünglich bestand das Rundfunken aus analogen Signalen mit analogen Übertragungstechniken, aber in den 2000er Jahren haben die Rundfunkanstalten mit digitaler Übertragung auf digitale Signale umgeschaltet. In der allgemeinen Nutzung bezieht sich das Rundfunken am häufigsten auf die Übermittlung von Informationen und Unterhaltungsprogrammen aus verschiedenen Quellen an die breite Öffentlichkeit. Analoges Audio-Radio (AM, FM) vs. Digitales Audio-Radio (HD Radio, Digital Audio Broadcasting (DAB,) Satelliten-Radio und Digital Radio Mondiale (DRM)Analog-Fernsehapparat vs.Digitales Fernsehen Kabel Die technologische Kapazität der Welt, Informationen über ein-Wege-Broadcast-Netzwerke zu erhalten, mehr als in den zwei Jahrzehnten von 1986 bis 2007, von 432 exabytes von (optimal komprimierten) Informationen, zu 1.9 zettabytes. Dies entspricht 55 Zeitungen pro Person und Tag 1986 und 175 Zeitungen pro Person und Tag bis 2007. Methoden Historisch wurden verschiedene Methoden für die Übertragung elektronischer Medien Audio und Video an die breite Öffentlichkeit verwendet: Telefonausstrahlung (1881–1932): die früheste Form der elektronischen Ausstrahlung (keine Zählung von Datendiensten, die von Börsentelegrafenfirmen ab 1867 angeboten werden, wenn Ticker-Tapes von der Definition ausgeschlossen sind). Die Telefonübertragung begann mit dem Aufkommen von Théâtrophone ("Theatre Phone")-Systemen, die telefonische Verteilungssysteme waren, die den Abonnenten erlauben, live Opern- und Theateraufführungen über Telefonleitungen zu hören, die 1881 vom französischen Erfinder Clément Ader geschaffen wurden. Auch die Telefonübertragungen wuchsen auf Telefon-Zeitungen für Nachrichten- und Unterhaltungsprogramme, die in den 1890er Jahren eingeführt wurden, vor allem in großen europäischen Städten. Diese telefonischen Abodienste waren die ersten Beispiele für die elektrische/elektronische Ausstrahlung und boten eine Vielzahl von Programmen an. Radiosender (erfahren von 1906, kommerziell ab 1920); Audiosignale, die durch die Luft als Funkwellen von einem Sender gesendet werden, von einer Antenne aufgenommen und an einen Empfänger gesendet werden. Radiosender können in Funknetzen zur Übertragung von gemeinsamen Rundfunkprogrammen verknüpft werden, entweder in Rundfunksyndikation, simulcast oder Subkanälen. Fernsehen (Telecast), experimentell ab 1925, kommerziell aus den 1930er Jahren: eine Erweiterung des Radios um Videosignale. Kabelfunk (auch "Kabel FM" genannt, von 1928) und Kabelfernsehen (ab 1932): beide über Koaxialkabel, die ursprünglich hauptsächlich als Übertragungsmedien für die Programmierung an Funk- oder Fernsehstationen dienen, später aber in ein breites Universum von kabelgebundenen Kanälen expandieren. Direkt-Broadcast-Satelliten (DBS) (ab ca. 1974) und Satelliten-Radio (ab ca. 1990:) für die Direkt-zu-Heimat-Fernsehprogrammierung (im Gegensatz zu Studio-Netzwerk-Uplinks und Downlinks) bietet eine Mischung aus traditionellen Radio- oder Fernsehprogrammierung, oder beides, mit dedizierter Satelliten-Radio-Programmierung. (Siehe auch: Satellitenfernsehen) Webcasting von Video/Television (ab ca. 1993) und Audio/Radio (ab ca. 1994) Streams: bietet eine Mischung aus traditionellen Radio- und Fernsehsenderprogrammen mit dediziertem Internet-Radio und Internetfernsehen. Wirtschaftsmodelle Es gibt mehrere Mittel, um finanzielle Unterstützung für kontinuierliche Sendungen bereitzustellen: Kommerzielle Ausstrahlung: gemeinnützige, in der Regel private Stationen, Kanäle, Netzwerke oder Dienstleistungen, die die Programmierung an die Öffentlichkeit, unterstützt durch den Verkauf von Luftzeit an Werbetreibende für Radio- oder Fernsehwerbung während oder in Pausen zwischen Programmen, oft in Kombination mit Kabel- oder Pay-Kabel-Abonnementgebühren. Öffentliches Rundfunk: in der Regel gemeinnützige, öffentlich-rechtliche Stationen oder Netzwerke, die von Lizenzgebühren, Regierungsfonds, Zuschüsse von Stiftungen, Unternehmensunterschrift, Publikumsmitgliedschaften, Beiträgen oder einer Kombination dieser unterstützt werden. Gemeinschaftsausstrahlung: eine Form von Massenmedien, in der ein Fernsehsender oder ein Radiosender von einer Community-Gruppe im Besitz, betrieben oder programmiert ist, um Programme von lokalem Interesse zu liefern, die als lokale Programmierung bezeichnet werden. Gemeinschaftsstationen werden am häufigsten von gemeinnützigen Gruppen oder Genossenschaften betrieben; in einigen Fällen können sie jedoch von einem lokalen College oder einer Universität, einem Kabelunternehmen oder einer Gemeinderegierung betrieben werden. Broadcaster können sich auf eine Kombination dieser Geschäftsmodelle verlassen. So ergänzen z.B. in den Vereinigten Staaten das National Public Radio (NPR) und der Public Broadcasting Service (PBS, TV) die Abonnements der öffentlichen Mitgliedschaft und Zuschüsse mit Mitteln der Corporation for Public Broadcasting (CPB), die zweijährlich vom Kongress vergeben wird. Die US-amerikanischen öffentlichen Rundfunkunternehmen und gemeinnützigen Zuschüsse werden in der Regel unter Berücksichtigung von unterschreibenden Stellen gewährt, die sich von kommerziellen Werbeanzeigen dadurch unterscheiden, dass sie durch spezifische FCC-Einschränkungen geregelt werden, die die Anfechtung eines Produktes oder einen "Angriff auf Aktion" verbieten. Aufgenommene und lebende Formen Die ersten regelmäßigen Fernsehsendungen begannen 1937. Rundfunksendungen können als aufgezeichnet oder live klassifiziert werden". Der ehemalige erlaubt die Korrektur von Fehlern und das Entfernen von überflüssigem oder unerwünschtem Material, die Neuordnung, die Anwendung von langsamen Bewegungen und Wiederholungen, und andere Techniken, um das Programm zu verbessern. Einige Live-Events wie Sport-Fernseher können jedoch einige der Aspekte einschließen, darunter Slow-Motion-Clips von wichtigen Zielen/Hits, usw. zwischen dem Live-Fernseh-Telecast. Amerikanische Rundfunk-Netzwerk-Broadcaster gewohnheitsmäßig verboten voraufgenommene Sendungen in den 1930er und 1940er Jahren erfordern Radioprogramme für die östlichen und zentralen Zeitzonen gespielt werden drei Stunden später für die Pazifik-Zeitzone wiederholt werden (siehe: Auswirkungen der Zeit auf die nordamerikanische Rundfunksendung). Diese Einschränkung wurde für besondere Anlässe, wie im Fall des deutschen schmutzigen Luftschiffes Hindenburg Katastrophe am Lakehurst, New Jersey, im Jahr 1937, fallengelassen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden im U.S. Radio voraufgenommene Sendungen von Kriegskorrespondenten zugelassen. Darüber hinaus wurden amerikanische Radioprogramme zur Wiedergabe von Radiosendern von Armed Forces auf der ganzen Welt aufgenommen. Nachteilig an der Aufnahme ist zunächst, dass die Öffentlichkeit das Ergebnis einer Veranstaltung aus einer anderen Quelle kennen kann, die ein Spoiler sein kann". Darüber hinaus verhindert Prerecording, dass Live-Radio-Kunden von einem offiziell genehmigten Skript abweichen, wie es in den 1940er Jahren mit Propagandasendungen aus Deutschland und mit Radio Moskau in den 1980er Jahren geschah. Viele Veranstaltungen werden als live beworben, obwohl sie oft "recorded live" (manchmal live-to-tape genannt) sind. Dies gilt insbesondere für Auftritte musikalischer Künstler im Radio, wenn sie für eine Konzertaufführung in Studio besuchen. Ähnliche Situationen sind in der Fernsehproduktion aufgetreten ("Die Cosby Show wird vor einem Live-TV-Studio-Publikum aufgezeichnet") und Nachrichtenübertragung. Eine Sendung kann über mehrere physikalische Mittel verteilt werden. Wenn es direkt aus dem Radiostudio an einer einzigen Station oder Fernsehstation kommt, wird es einfach durch die Studio-/Sender-Verbindung zum Sender und damit von der Fernsehantenne auf den Radiomasten geschickt und türmet auf die Welt hinaus. Die Programmierung kann auch durch einen Kommunikationssatelliten erfolgen, entweder live gespielt oder für eine spätere Übertragung aufgezeichnet. Netzwerke von Stationen können die gleiche Programmierung gleichzeitig simulcast, ursprünglich über Mikrowellen-Link, jetzt in der Regel durch Satelliten. Die Verteilung auf Stationen oder Netzwerke kann auch durch physikalische Medien, wie Magnetband, Compact Disc (CD,) DVD und manchmal andere Formate erfolgen. In der Regel sind diese in einer anderen Sendung enthalten, z.B. wenn das elektronische Nachrichtentreffen (ENG) eine Geschichte an den Sender zur Aufnahme in ein Nachrichtenprogramm zurückgibt. Das letzte Bein der Sendungsverteilung ist, wie das Signal an den Zuhörer oder Zuschauer gelangt. Es kann über die Luft kommen, wie mit einem Radiosender oder Fernsehsender zu einer Antenne und einem Radioempfänger, oder über Kabelfernsehen oder Kabelfunk (oder "wireless cable") über die Station oder direkt aus einem Netzwerk kommen. Das Internet kann auch entweder Internet-Radio oder Streaming-Medien-Fernseher an den Empfänger bringen, insbesondere mit Multicasting, wodurch das Signal und die Bandbreite geteilt werden können. Der Begriff "Broadcast-Netzwerk" wird oft verwendet, um Netzwerke zu unterscheiden, die ein Über-The-Air-Fernsehsignal aussenden, das mit einem Tuner (Television) innerhalb eines Fernsehgerätes mit einer Fernsehantenne von so genannten Netzwerken empfangen werden kann, die nur über Kabelfernsehen (Cablecast) oder Satellitenfernsehen übertragen werden, das eine Tellerantenne verwendet. Der Begriff "Broadcast-Fernseher" kann sich auf die Fernsehprogramme solcher Netzwerke beziehen. Soziale Auswirkungen Die Sequenzierung von Inhalten in einer Sendung wird als Zeitplan bezeichnet. Wie bei allen technologischen Bestrebungen haben sich einige technische Begriffe und Slang entwickelt. Eine Liste dieser Begriffe finden Sie in der Liste der Sendebegriffe. Fernsehen und Radioprogramme werden über Rundfunk oder Kabel verteilt, oft beide gleichzeitig. Durch die Codierung von Signalen und mit einer Kabelkonverterbox mit Decodiergeräten in den Häusern ermöglicht diese auch Subskriptions-basierte Kanäle, Pay-tv und Pay-per-View-Dienste. In seinem Aufsatz schrieb John Durham Peters, dass Kommunikation ein Werkzeug für die Verbreitung ist. Durham erklärte: "Die Verbreitung ist ein Objektiv – manchmal eine nützlich verzerrende –, das uns dabei hilft, grundlegende Themen wie Interaktion, Präsenz und Raum und Zeit anzugehen...auf der Agenda jeder zukünftigen Kommunikationstheorie im Allgemeinen" (Durham, 211). Die Verbreitung konzentriert sich auf die Botschaft, die von einer Hauptquelle auf ein großes Publikum übertragen wird, ohne den Dialog zwischen sich zu tauschen. Es ist möglich, dass die Botschaft von Regierungsbeamten geändert oder beschädigt wird, sobald die Hauptquelle sie freigibt. Es gibt keine Möglichkeit, zu bestimmen, wie die größere Bevölkerung oder das Publikum die Botschaft absorbieren wird. Sie können wählen, zu hören, zu analysieren oder einfach ignorieren. Verbreitung in der Kommunikation ist in der Welt des Rundfunks weit verbreitet. Broadcasting konzentriert sich darauf, eine Botschaft herauszubekommen, und es liegt an der Öffentlichkeit, zu tun, was sie mit ihr wünschen. Durham sagt auch, dass das Rundfunken verwendet wird, um ein offenes Ziel anzugehen (Durham, 212). Es gibt viele Formen des Rundfunks, aber sie alle wollen ein Signal verbreiten, das das Zielpublikum erreicht. Rundfunkanstalten arrangieren typischerweise Publikum in ganze Versammlungen (Durham, 213). In Bezug auf die Medienübertragung kann eine Radioshow eine große Anzahl von Anhängern sammeln, die jeden Tag auf diesen speziellen Disc-Jockey zu hören. Der Disc-Jockey folgt dem Drehbuch für seine Radioshow und spricht einfach ins Mikrofon. Er oder sie erwartet kein sofortiges Feedback von jedem Zuhörer. Die Nachricht wird über Luftwellen in der ganzen Gemeinschaft übertragen, aber dort können die Zuhörer nicht immer sofort reagieren, insbesondere da viele Radiosendungen vor der tatsächlichen Luftzeit aufgezeichnet werden. Siehe auch Anmerkungen und Referenzen Bibliographie Internationale Bibliographie – Geschichte der drahtlosen und Rundfunkweiterlesen Gilbert, Sean; Nelson, John; Jacobs, George, World Radio TV Handbuch 2007, Watson-Guptill, 2006.ISBN 0-9535864-9-9. Die Ausgabe 2007 des World Radio TV Handbuch. Wells, Alan, World Broadcasting: A Comparative View, Greenwood Publishing Group, 1996.ISBN 1-56750-245-8 Externe Links Radio Locator, für amerikanische Radiostation mit Format-, Power- und Deckungsinformationen. Jim Hawkins' Radio- und Rundfunktechnologieseite – Geschichte des Rundfunksenders Indie Digital Cinema Services – Rundfunkindustrie Glossar