Die Kommerzialisierung des Internets bezieht sich auf die Verwaltung oder den Betrieb von Online-Diensten hauptsächlich für den finanziellen Gewinn. Frühgeschichte (1988-1993) Die Kommerzialisierung des Internets begann bescheiden mit Gateways zwischen kommerziellen Dienstleistungen und dem globalen Internet. Frühe Beispiele sind ein Relais zwischen Compuserve und dem NSFNET im Juli 1989 an der Ohio State University und ein kommerzieller Internet-E-Mail-Austausch im Vereinigten Königreich 1988. UUNET war das erste Unternehmen, das kommerzielle TCP/IP verkaufte, zunächst im November 1988 an staatlich zugelassene Unternehmen und dann aktiv an die Öffentlichkeit ab Januar 1990, wenn auch nur an das NSFNET-Backbone mit ihrer Genehmigung. Barry Shein's The World STD verkaufte ab Ende 1989 oder Anfang 1990 ein Internet mit einer rechtlich fragwürdigen Basis und dann bis 1992 genehmigt. Er behauptet, zu sein und wird allgemein als der erste anerkannt, jemals denken, das Dia-up Internet-Zugang für Geld zu verkaufen. Internet wird zu einem echten kommerziellen Medium (1994-präsent) Obwohl die Internet-Infrastruktur überwiegend im Besitz von 1993 war, war der Mangel an Sicherheit in den Protokollen, die Geschäftstätigkeit gemacht und Kapital für kommerzielle Projekte im Internet schwierig. Darüber hinaus war die Legalität des Internet-Geschäfts noch etwas grau, obwohl zunehmend toleriert, was verhinderte, dass große Mengen an Investment-Geld in das Medium gelangen. Dies änderte sich mit dem NSFNET, der 1995 seine Vermögenswerte verkaufte, und der Dezember 1994 Freigabe von Netscape Navigator, dessen HTTPS-Sicherheitsprotokoll eine relativ sichere Übertragung von Kredit- und Debitkarteninformationen erlaubte. Dies zusammen mit dem Aufkommen von benutzerfreundlichen Web-Browsern und ISP-Portalen wie America Online, zusammen mit der Auflösung des NSFNET im Jahr 1995 ist das, was zum Corporate Internet und den Punkt com boom der späten 1990er Jahre führte. Die Kommerzialisierung des Internets geht aus vier Hauptgründen so gut. Zunächst könnte das akademische Modell ohne zusätzliche Anbieter leicht in den Geschäftsbetrieb wandern. Zweitens ist es für Unternehmer möglich, Vorteile ohne zu viele technische und operative Herausforderungen zu lernen und zu gewinnen. Drittens ist die Anpassung des Internetzugangs durch viele verschiedene Orte, Umstände und Benutzer weit verbreitet. Viertens wächst die Internet Access-Industrie immer noch und bietet viele Möglichkeiten für weitere Forschung und Praxis. Siehe auch Geschichte der Internetgeschichte des World Wide Web § 1996–1998: Kommerzialisierung des Web-Überwachungskapitalismus Wer besitzt die Zukunft? Der Reichtum der Netzwerke Online-Werbung Gezielte Werbung Personalisiertes Marketing Daten Bergbau Big Data Information Economics E-Commerce Eine Erklärung der Unabhängigkeit von Cyberspace == Referenzen ==