Aristokratie (Griechenland: ∂ριστοκρατία aristokratía, from ἄριστος aristos exzellent, and κράτος, kratos rule) ist eine Form der Regierung, die Stärke in den Händen einer kleinen, privilegierten herrschenden Klasse, der Aristokraten. Der Begriff stammt aus der griechischen Aristokratia, was 'Regel der Besten' bedeutet. Zum Zeitpunkt der Ursprünge des Wortes im antiken Griechenland empfingen die Griechen es in der Regel von den bestqualifizierten Bürgern – und kontrastierten es oft günstig mit der Monarchie, Herrschaft durch ein Individuum. Der Begriff wurde zuerst von solchen alten Griechen wie Aristoteles und Plato verwendet, die es verwendet, um ein System zu beschreiben, in dem nur das Beste der Bürger, die durch einen sorgfältigen Auswahlprozess gewählt, würde Herrscher werden, und Erbschaftsregel wäre eigentlich verboten gewesen, es sei denn, die Kinder der Herrscher haben am besten durchgeführt und waren besser mit den Attributen, die eine Person fit zu regieren, im Vergleich zu jedem anderen Bürger in der Politität. Erbschaftsregel in diesem Verständnis ist mehr mit Oligarchie verbunden, eine korrupte Form der Aristokratie, wo es Herrschaft von einigen, aber nicht von den Besten. Plato, Sokrates, Aristoteles, Xenophon und die Spartanen betrachteten Aristokratie (die ideale Form der Herrschaft durch die wenigen) als inhärent besser als die ideale Form der Herrschaft durch die vielen (Demokratie), aber sie betrachteten auch die korrumpierte Form der Aristokratie (Oligarchie) als die korrupte Form der Demokratie (Mob Rule). Dieser Glaube war in der Annahme begründet, dass die Massen nur eine durchschnittliche Politik erzeugen könnten, während die besten Männer die beste Politik hervorbringen könnten, wenn sie tatsächlich die besten Männer wären. Später nutzte Polybius in seiner Analyse der römischen Verfassung das Konzept der Aristokratie, um seine Konzeption einer Republik als gemischte Form der Regierung zu beschreiben, zusammen mit Demokratie und Monarchie in ihrer Konzeption von damals, als System der Kontrollen und Balancen, wo jedes Element die Überschüsse des anderen prüft. In der Praxis führt die Aristokratie oft zu einer erblichen Regierung, wonach der erbliche Monarch Offiziere ernennt, wie sie sehen. In der modernen Zeit wurde die Aristokratie in der Regel von einer privilegierten Gruppe, der aristokratischen Klasse gesehen und ist seither mit der Demokratie kontrastiert. Konzept Das Konzept entwickelte sich in Altgriechenland, wobei ein Rat führender Bürger gemeinsam befähigt und mit repräsentativer Demokratie kontrastiert wurde, in der ein Rat der Bürger zum Senat eines Stadtstaats oder einer anderen politischen Einheit ernannt wurde. Die Griechen mochten das Konzept der Monarchie nicht, und als ihr demokratisches System fiel, wurde die Aristokratie bewahrt. In dem 1651 Buch Leviathan beschreibt Thomas Hobbes eine Aristokratie als Gemeinsamkeit, in der der Vertreter der Bürger nur teilweise eine Versammlung ist. Es ist ein System, in dem nur ein kleiner Teil der Bevölkerung die Regierung repräsentiert; "bestimmte Männer, die sich von den übrigen unterscheiden". Moderne Darstellungen der Aristokratie neigen dazu, sie nicht als das alte griechische Herrschaftskonzept von den Besten zu betrachten, sondern eher als Oligarchie oder Plutokratie – von den wenigen oder den Reichen. Das Konzept der Aristokratie pro Plato hat einen idealen Zustand, der vom Philosophenkönig beherrscht wird. Plato beschreibt diese "philosophischen Könige" als "diejenigen, die die Wahrheit lieben" (Republik 475c) und unterstützt die Idee mit der Analogie eines Kapitäns und seines Schiffes oder eines Arztes und seiner Medizin. Nach ihm, Segeln und Gesundheit sind nicht Dinge, die jeder qualifiziert ist, um von der Natur zu üben. Ein großer Teil der Republik behandelt dann, wie das Bildungssystem eingerichtet werden sollte, um diese Philosophen Könige zu produzieren. Differenzierung Im Gegensatz zu seiner ursprünglichen konzeptionellen Zeichnung in der klassischen Antike ist die Aristokratie in der modernen Ära mit ihrer allgemeineren und degenerierten Form der Oligarchie, insbesondere einer aristokratischen Klasse-Oligarchie verbunden, mit dem Titel Nobilität wie in Monarchien oder aristokratischen Kaufleute Republiken. Sein ursprüngliches klassisches Verständnis wurde von den modernen Konzepten aufgenommen, die der Verdienste oder Technokratie lose gleichwertig sein können. Geschichte Aristokraten dominierten die politische und wirtschaftliche Macht für die meisten mittelalterlichen und modernen Perioden fast überall in Europa, indem sie ihren Reichtum und ihre Landeigenschaft zu einer mächtigen politischen Kraft nutzten. Der englische Bürgerkrieg beteiligte sich an den ersten anhaltenden, organisierten Bemühungen, die aristokratische Macht in Europa zu reduzieren. Im 18. Jahrhundert versuchte die aufstrebende Handelsklasse, Geld zu verwenden, um in die Aristokratie zu kaufen, mit etwas Erfolg. Doch die Französische Revolution in den 1790er Jahren zwang viele französische Aristokraten ins Exil und verursachte Konsternation und Schock in den aristokratischen Familien der Nachbarländer. Nach der Niederlage Napoleons im Jahre 1814 kehrten einige überlebende Exile zurück, aber ihre Position innerhalb der französischen Gesellschaft wurde nicht wiederhergestellt. Beginnend mit Großbritannien brachte die Industrialisierung im 19. Jahrhundert die Urbanisierung mit zunehmendem Reichtum in den Städten, die politische Macht absorbierten. Doch Ende 1900 pflegten Aristokraten in Großbritannien, Deutschland, Österreich und Russland politische Herrschaft, aber es war eine immer prekärere Herrschaft. Weltkrieg Ich hatte die Wirkung, die Macht der Aristokraten in allen wichtigen Ländern drastisch zu reduzieren. In Russland wurden sie von den Kommunisten inhaftiert und ermordet. Nach 1900 erhoben liberale und sozialistische Regierungen schwere Steuern auf Landbesitzer, die ihren Verlust an wirtschaftlicher Macht bedeuteten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bengtsson, Erik, et al."Aristokratischer Reichtum und Ungleichheit in einer sich verändernden Gesellschaft: Schweden, 1750–1900."Skandinavisches Journal of History 44.1 (2019): 27–52.Online Cannon, John.History, Oxford University Press, 1997, ISBN 978-0-19-866176-4 Liu, Jia. "Study on the Decline of the British Aristocracy from the Perspective of Modernization."2018 4. International Conference on Economics, Management and Humanities Science (2018). Online Schutte, Kimberly. Frauen, Rang und Ehe in der britischen Aristokratie, 1485-2000: An Open Elite?(Springer, 2014).Wasson, Ellis. Aristokratie in der modernen Welt, Palgrave Macmillan, 2006.