Psychiatrim in Russland stammt aus dem 18. Jahrhundert, der von der westlichen europäischen Luftlichtung beeinflusst und größtenteils auf die Aristocracy beschränkt ist. Im Laufe des 19. Jahrhunderts blieb die Idee des Festigungsismus eng an die revolutionäre Politik und die soziale Reform gebunden. Im zwanzigsten Jahrhundert haben sich die russischen Frauen, die von der sozialistischen Lehre inspiriert sind, von den philanthropischen Werken verlagert, um zwischen Landwirten und Arbeitern zu organisieren. Nach der Februar-Revolution von 1916 hat die frauenlobbying die Wahl und die allgemeine Gleichheit von Frauen in der Gesellschaft gewonnen; in den 1960er und 1970er Jahren haben Frauen jedoch weiterhin Diskriminierungen in bestimmten Berufspathien (einschließlich Politik) sowie Einkommensungleichheit und eine größere Belastung der Haushaltsarbeit erfahren. Trotz dessen hat sich die Sorge mit dem Frauenismus in diesem Zeitraum verschlechtert. Nach dem Rückgang der Sowjetunion im Jahr 1991 haben sich die Frauenkreise in der Smartsia entwickelt, obwohl der Begriff nach wie vor negative Notierungen zwischen den zeitgenössischen Russen ausübt. Im 21. Jahrhundert haben sich einige russische Frauen, wie die hell-rocknen Band ZF Riot, erneut mit Anti-Regierungsbewegungen in Einklang gebracht, wie in den Demonstrationen gegen Präsident Vladimir Putin aus dem Jahr 2012, die zu einem Anwalt geführt haben, der die russische orthodoxe orthodoxe Kirche mit einem "mortal-Sekret". Ursprünge des 18. Jahrhunderts stammten aus dem 18. Jahrhundert, der von der westeuropäischen Luftlichtung und der prominenten Rolle der Frauen als Symbol für Demokratie und Freiheit in der französischen Revolution beeinflusst wurde. Nichtfähige russische Intellektuelle des folgenden 19. Jahrhunderts, wie Alexander Pushkin und Alexander Cour, haben sich positiv auf die zunehmende Macht und Unabhängigkeit der Frauen in ihrer Gesellschaft ausgewirkt und das wachsende Anliegen der Geschlechtergleichstellung unterstützt. In seinem einflussreichen Roman Was ist Done, der Schriftsteller Nikolai Chernyshevski verkörperte die neuen frauenistischen Ideen in der Roman Heroin, Veralovna, die eine künftige utopische Gesellschaft mit perfekter Gleichberechtigung zwischen den Geschlechtern. In einer demokratischen russischen Gesellschaft führten die größeren Freiheiten, die Frauen erlaubten, zu einem Anstieg der mächtigen, sozial verflochtenen Frau, einschließlich der so genannten renommierten Zahlen wie Catherine the Great, Maria Naryshkina und Countes Maria Razumovja. Frauen haben auch mit Männern im literarischen Bereich zu konkurrieren, mit russischen Frauen, Dichtern und Memoiristen wächst. 19. Jahrhundert Die Lockerung der Beschränkungen für die Erziehung und die persönliche Freiheit von Frauen, die von Peter der Great im 18. Jahrhundert eingeführt wurden, schuf eine neue Klasse von Frauen wie Prinzessin Natalia Sheremeteva, deren 1767 Anmerkungen die erste Autobiographie einer Frau in Russland waren. Im 19. Jahrhundert war Sheremeteva eine der „Decembrist Women“, die weiblichen Familien der Decembristen. Die männlichen Decembristen waren eine Gruppe von aristocratischen Revolutionären, die in 1825 Jahren wegen Überalterung des Kaisers Nicholas I verurteilt wurden und von denen viele in Arbeitslagern in Sibirien verurteilt wurden. Obwohl die Hebammen, Schwester und Mütter der Decembrist Männer denselben liberalen demokratischen politischen Standpunkt wie ihre männlichen Verwandten teilten, wurden sie nicht mit Treason belastet, weil sie Frauen waren; 11 von ihnen, darunter Sheremeteva und Prinzessin Mariya Volkonja, haben sich jedoch dafür entschieden, ihre Ehemann, Geschwister und Kinder in den Arbeitslagern zu begleiten. Obwohl sie als Helden in der populären Kultur dargestellt wurden, bestanden die Frauen in Decembrist darauf, dass sie einfach ihre Pflicht zur Familie ausüben. Obwohl in Sibirien einige von ihnen nicht nur für ihre eigenen Angehörigen, sondern auch für die anderen Häftlinge. Sie haben auch wichtige Institutionen wie Bibliotheken und Kliniken sowie Vorträge und Konzerte eingerichtet. Im historischen Schreiben der Zeit wurde die bescheidene Solidarität der Decembrist Frauen mit dem Intrigues und dem Hedonismus der weiblichen Aristocrats des 18. Jahrhunderts, wie Catherine the Great, deren Überschüsse als Gefahr einer zu-sudden Befreiung für Frauen gesehen wurden. Obwohl sie nicht ausdrücklich eine frauenpolitische Agenda vorgegeben haben, wurden die Decembrist Frauen als Beispiel für spätere Generationen von russischen Frauen genutzt, deren Anliegen für die Gleichstellung von Männern und Frauen ebenfalls an revolutionäre politische Tagesordnungen gebunden waren. Ende des 19. Jahrhunderts begannen andere aristocratische Frauen, sich von einem raffinierten Gesellschaftsleben zu befreien und sich auf die Frauenreform zu konzentrieren. Unter ihnen war Annalovna Filosofova, eine Frau aus einer aristocratischen Moskau-Familie, die mit einer hohen Bürokratie verheiratet ist, die ihre Energie auf verschiedene Gesellschaften und Projekte konzentrierte, um die Armen und Unterprioritäten in der russischen Gesellschaft, einschließlich Frauen, zu nutzen. Gemeinsam mit Maria Trubnika, Nadezhda Stasova und Evgenia Konradi lobten sie den Kaiser, Hochschulkurse für Frauen zu schaffen und zu finanzieren. Sie war auch ein Gründungsmitglied der russischen Gesellschaft Mutual Philanthropic und verantwortlich für die Organisation des All-Women-Kongress von 1908. Ende des Jahrhunderts wurden einige der am weitesten lesenden russischen Literaturzahlen auf die weiblichen Motive in ihren Werken konzentriert. Leo Tolstoy argumentierte in seinen späteren Jahren gegen die traditionelle Heiratsurkunde, die sie mit der Zwangsprostitution und Sklaverei vergleicht, ein Thema, das er auch in seinem Roman Anna Karenina angesprochen habe. Anton Chekhov erläuterte in seinen Lebens- und Kurzgeschichten eine Vielzahl von weiblichen Schauspielern, von Schauspielerinen, um sich zu entscheiden, die sozialen Wertvorstellungen und die Grippe zum Wohle der finanziellen und persönlichen Unabhängigkeit geopfert haben; trotz dieser Opfer gehören diese Frauen zu den wenigen Tschechosloweren, die mit ihrem Leben wirklich zufrieden sind. Revolution und Sowjetzeit PreRevolution Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts verlagerte sich der Schwerpunkt des russischen Festigungsismus von der Aristocracy auf die Bauern und die Gruppe. Junge Frauen haben mit sozialistischer Ideologie begonnen, alle Frauengewerkschaften unter weiblichen Fabrikarbeitern zu organisieren, die von männlichen Sozialisten ignoriert oder marginalisiert werden. Zwischen 1907 und 1917 war die Liga für Frauenrechte die wichtigste frauenfreundliche Organisation in Russland. Wie die russischen Frauen Mutual Philanthropic Gesellschaft, sie konzentrierte sich auf Bildung und Sozialschutz, aber auch auf gleiche Rechte für Frauen, einschließlich der Wahlfreiheit, der Gleichberechtigung und der Beendigung der Passbeschränkungen. Die Revolution von 1916, die teilweise durch die Demonstrationen von Frauen besetzt wurde, hat zu einer starken Mitgliedschaft in der Organisation geführt. Russland ist im gleichen Jahr aufgrund der anhaltenden Lobbyarbeit der Gesellschaft die erste große Weltmacht, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Scheichm in der Sowjetgesellschaft Vladimir Lenin, der die bolkischen Macht in der Oktoberrevolution führte, erkannte die Bedeutung der Gleichstellung von Frauen in der Sowjetunion (USSR) an. " Um [die Frau] emanzipation zu verwirklichen und ihren Mann zu machen", schrieb er im Jahr 1919, zwei Jahre nach der Revolution, nach den silianischen Theorien, die unterlaid sowjetischen Kommunismus leiden, "das ist sozialisiert und für Frauen, an gemeinsamen produktiven Arbeiten teilzunehmen. Dann wird die Frau den gleichen Mann sein. " In der Praxis haben russische Frauen große Gewinne in ihren Rechten unter Kommunismus gesehen. Frauenwahl wurde gewährt. Abortion wurde im Jahr 1920 legalisiert, so dass die Sowjetunion das erste Land ist, aber es wurde zwischen 1936 und 1955 wieder verboten. Im Jahr 1922 wurde die Familiengewalt in der Sowjetunion illegal gemacht. Generous Mutterschaftsurlaub war gesetzlich vorgeschrieben, und ein nationales Netzwerk von Kinderpflegezentren wurde eingerichtet. Die erste Verfassung des Landes hat die gleichen Rechte von Frauen anerkannt. Auch wenn die vorherrschende Stellung Sowjetische Ideologie betonte die Gesamtgleichheit der Geschlechter, und viele sowjetischen Frauen haben Arbeitsplätze und fortgeschrittenen Grades gehalten, sie waren nicht an zentralen politischen Rollen und Institutionen beteiligt. Vor dem mittleren Niveau waren politische und wirtschaftliche Führer überwiegend männlich. Während Propaganda behaupteten, dass mehr Frauen in der oberen Sowjetunion als in den meisten demokratischen Gesetzgebungsgremien kombiniert wurden, waren nur zwei Frauen, Yekaterina Furtseva und (im letzten Jahr des Bestehens) Galina Semyonova. In den siebziger Jahren war die Frauenfreistellung ein allgemeiner Begriff im öffentlichen Diskurs in Amerika, doch gab es in der Sowjetunion keine vergleichbare Bewegung, trotz geschlechtsspezifischer Einkommensunterschiede und einer zusätzlichen Arbeit im Haushalt mehr als die von amerikanischen Frauen erfahren. In sozialen Normen und Erwartungen gab es auch doppelte Standards. " Ein Mann kann sich mit anderen Frauen, Getränken, auch mit mangelnder Bereitschaftis gegenüber seinem Arbeitsplatz kandidieren, und dies ist in der Regel mit Hedrick Smith, ehemaliger russischer Korrespondent für die New York Times, aber "wenn eine Frau die gleichen Dinge tut, wird sie kritisiert, um einen leichten Ansatz für ihre Ehe und ihre Arbeit zu verfolgen. In einem offenen Brief an die Führung des Landes kurz vor seiner Ausweisung im Jahr 1974 sprach der unverantwortliche Schriftsteller Alexander Solzhenitsyn über die angebliche schwere Belastung der Frauen für die Arbeit in der Sowjetunion: "Wie kann man sich auf dem Blick unserer Frauen, die schwere Steinbrüche durch Steinen tragen, um die Straße zu rüsten und zu schlafen? „Smith schrieb, dass viele Frauen, die er beklagte, dass ihre Emanzipation tatsächlich genutzt worden seien, da die wirtschaftlichen Umstände sie effektiv gezwungen hätten, zu arbeiten, während sie ihre häusliche Verantwortung behalten, und sie seien oft ermühsam; und im Gegensatz zu westlichen Frauen sahen die Sowjetfrauen regelmäßig ihre Idee der Befreiung als weniger und mehr Gelegenheit, zuhause zu bleiben. Er vertrat ein beliebtes Personal: Unter dem Kapitalismus sind Frauen nicht freigestellt, weil sie keine Möglichkeit haben, zu arbeiten. Sie müssen zuhause bleiben, kaufen, das Kochen, das Haus halten und die Kinder betreuen. Unter sozialem Charakter werden Frauen jedoch freigestellt. Sie haben die Möglichkeit, jeden Tag zu arbeiten und dann zu Hause zu gehen, zu kaufen, das Kochen zu tun, das Haus zu halten und die Kinder zu betreuen. Sexistische Haltungen herrschen in der gesamten Sowjetunion. Männer in der Führung haben oft Frauen oder ihre Ideen ernst genommen und von vielen Diskussionen ausgeschlossen. häusliche Gewalt und sexuelle Belästigung bestehen weiterhin, obwohl in viel geringerem Maße als im Westen. sozioökonomische Studien zu dem Zeitpunkt, zu dem festgestellt wurde, dass die sowjetischen Frauen ihre Ungleichbehandlung nicht als Problem betrachten. Glasnost und postSoviet Russland Mikhail Gorbach hat Mitte der 80er Jahre glasnost gegründet und ermöglicht mehr Meinungs- und Organisationsfreiheit als je zuvor in der UdSSR. Diese Offenheit hat ein Platz in der politischen Aktion von Frauen, der akademischen Forschung und den künstlerischen und unternehmerischen Projekten geschaffen. Frauen waren sich darüber im Klaren, dass die neue Regierung mit ihren wirtschaftlichen und sozialen Kämpfen wenig Hilfe anbieten würde. Bürger der Sowjetunion könnten Beschwerden einreichen und durch die kommunistische Partei Rechtsbehelfe erhalten, aber die Post-Soviet-Regierung hatte keine staatlichen Systeme entwickelt. Frauen haben begonnen, ihre eigenen Netze der Ressourcenverteilung und emotionale Unterstützung zu bilden, die manchmal in Basisorganisationen entwickelt wurden. Während der glasnost und nach dem Sturz der Sowjetunion begannen Frauen in wichtigen Kulturzentren wie Moskau und St. Petersburg zu einer der Geschlechter. In den 90er Jahren waren russische Frauen erschreckend, den Begriff frauen zu beschreiben, um sich selbst zu beschreiben, weil sie der Ansicht sind, dass sie negative Notierungen in der gesamten russischen Geschichte, insbesondere nach der Revolution, haben, wenn sie mit der protektionistischen Frau, die nur für ihre Karriere, nicht ihre Familie, angemessen waren. Russlands Aktivismus in den 90er Jahren war nicht ausdrücklich Frauen; Frauen versuchten, ihre finanziellen und sozialen Bedingungen durch praktische Mittel zu verbessern. Aus diesem Kampf kamen weibliche Gemeinschaften hervor, die viele Frauen in die Lage versetzt haben, sich für ihre Arbeit, gerechte Behandlung und politische Stimme zu behaupten. Politische und wirtschaftliche Transformation in post-Soviet Russland verursachte in den 90er Jahren einen tiefgreifenden wirtschaftlichen Niedergang und insbesondere einen finanziellen Kampf für Frauen. Obwohl viele Arbeitsplätze innehatten, wurden auch Frauen als Heimmacher erwartet. Sowjetarbeit Frauen haben häufig umfangreiche Beschäftigungsvorteile erhalten, wie lange Kindergärten, die Frauen in die Rolle von Hauswife gedrängt haben. In den 90er Jahren stieg die Inlandsarbeit zunehmend an, da der Erwerb von Waren in der umstrukturierten Wirtschaft zeitaufwendiger wurde. Frauen profitierten auch weniger attraktive Mitarbeiter, während die Privatisierung vieler Unternehmen Frauen zerstörte. 90 % der Frauen waren in den 80er Jahren auf dem Arbeitsmarkt, 1991 machten Frauen 70 bis 80 % der Arbeitslosen aus. Frauen in den 90er Jahren waren oft in Niedriglohnsektoren verfügbar, und viele Jobbeschreibungen gaben an, dass nur junge, attraktive Frauen gelten. Frauen haben oft deutlich weniger bezahlt als Männer, die die gleiche Arbeit ausüben. 21. JahrhundertIn 2003 waren 43 Prozent der lokalen Führungskräfte in Sankt Petersburg Frauen. Im Jahr 2012 hat die DAC-Band Riot Publizitäten durchgeführt, um ihre Opposition gegenüber Vladimir Putin zu zeigen und Kritik an der russischen orthodoxen Kirche und der Verwaltung von Putin zu haben. Drei Mitglieder der Gruppe wurden im März 2012 verhaftet, nachdem er einen lob-prayer gegen Putin in der Kathedrale von Christ the Saviour in Moskau durchführte. In ihrem Prozess für Hooliganismus sprachen sie über die Frauen und erklärten, dass dies nicht mit der russischen orthodoxie vereinbar sei. Larisaáka, der Anwalt der Kirche, betonte diese Ansicht "nicht mit der Realität übereinstimmend" und nannte den Begriff "Darmut". Lesen Sie auch die Geschlechterrollen in Post-communist Central and Eastern Europe Anmerkungen Atkinson, Annette; Dallin, Alexander; Lapidus, Gail Warshofsky (1977). Frauen in Russland. Universitätspresse.ISBN gegen0-8047-0910-1.Bisha, Robin (2002). Russische Frauen, 1698-1917: Erfahrung und Ausdruck, Anthologie der Quellen. Indiana University Press.ISBN:30-253-34084-9.Chapman, Jenny (1993).Politics, Genderm und die Reformation von Gender. Psychologische Medien.ISBNUNG:0-415-01698-8.Clements, Barbara Evans (2012). Geschichte der Frauen in Russland: Von der ärmsten Times bis zur Gegenwart. Senioren, Miriam (2 Februar 2012)“ „Feminist  DX Riot nimmt den Kremlin wieder auf. The Guardian.Retrieved 29 Juni 2012Elder, Miriam (7 August 2012). " MC Riot Test: Staatsanwälte fordern drei Jahre Haftpflicht. The Guardian.Retrieved 19 August 2012. Traulieb, Vera (2000). Cambridge-Kommission to Chekhov.Cambridge University Press.ISBN UV0-521-58917-8.Glickman, Rose L. (1 Januar 1984).Russische Fabrik Women: Job and Society, 1880-14. University of California Press. [0-520-05736-4.Mandelker, Amy (1993). Framing Anna Karenina: Tolstoy, die Frage der Frau und das Victorian Roman. US-amerikanische Universität Presse.ISBNUNG:0-8142-0613-3.Noonan, Norma C; Nechemias, Carol (2001). Veröffentlichung der russischen Frauenbewegung. Greenwood Publishing Group.ISBN gegen0-313-30438-5.Ofer, Gur; Vinokur (1992). Die sowjetischen Haushalte unter der alten Regelung: Wirtschaftsbedingungen und Behaviour im Jahr 1970. Cambridge University Press.ISBN AM0-521-38398-1.Posadja, Anastasia (1994). Frauen in Russland: Ein neues Era in russischen zym.Verso.ISBN gegen0-86091-657-4.Pushkareva, Natalia Lvvovna; Levin (1997). Frauen in der russischen Geschichte: Von dem Zehnten bis zum Twentieth Jahrhundert. M.E Sharpe.ISBN UV1-56324-798-9.Ruth Kind, Rochelle Goldberg (11 Juli 2010). Gleichstellung & Revolution: Frauenrechte im russischen Reich, 1905-1917. Universität Pittsburgh Presse. [0-8229-6066-9.Salmenniemi, Suvi (14 Juli 2008) Demokratisierung und Geschlecht in zeitgenössischer Russland. Psychologie Presse.ISBN:30-415-44112-4.Saurer, Edith; Lanzinger, Margareth; Frysak, Elisabeth (2006). Frauenbewegung: Netzwerke und Debatten in Post-communistischen Ländern im 19. und 20. Centuries. Böhlau Verlag Köln Weimar.ISBN gegen 3-412-32205-2.Smith, Hedrick (1977). Russen (ursprünglicher Papierrückschlag). Ballantine.ISBN gegen0-345-25521-1.Smith, Hedrick (1991). Die neuen Russen. Random House.ISBN: 0-679-41294-6.Soldak, Katjaa (14 Juni 2012). "Pussy Riot, Putin, die Kirche und die Menschenrechte". Juni 2012Tavernise, Pescara (März 2003)."WomenNeufine ihre Rolle in Neuseeland. The New York Times.Retrieved 16 Juni 2012Herszenhorn, David M. (8. August 2012)."In Russland, Madends a Band's Anti-Putin Stunt. The New York Times.Retrieved 9 August 2012Vowles, Judith (11 März 1999). Russland durch die weiblichen Augen: Autobiographien aus Tsarist Russland. University Press.ISBN AM0-300-06754-5.