Am 22. Dezember 1984 wurden vier Teenager, Barry Allen, Troy Canty, Darrell Cabey und James Ramseur von Bernhard Goetz auf einem New York City U-Bahnzug in Manhattan erschossen und verwundet. Goetz übergab sich neun Tage später der Polizei und wurde mit versuchtem Mord, Überfall, rücksichtsloser Gefahr und mehreren Schusswaffenvergehen angeklagt. Anfangs wurde Goetz von den meisten als Opfer und von einigen als Vigilant betrachtet, und er erhielt weit verbreitete öffentliche Anerkennung und Unterstützung. Eine große Jury weigerte sich, Goetz über die ernsteren Anklagen zu diktieren, indem sie Anklagen nur für kriminelle Waffenbesitz. Die öffentliche Meinung über Goetz stürzte sich jedoch aufgrund von Aussagen und angeblich schädigenden Details des Vorfalls, die später von der Anklage befreit wurden. Goetz wurde dann von einer zweiten großen Jury wegen ernstereren Anklagen erneut angeklagt. Bei einem späteren Jury-Prozess wurde er schuldig befunden, dass er eine Zahl von unlizenzierten Feuerwaffen trug, für die er acht Monate einer einjährigen Strafe diente. Im Jahr 1996 erhielt Cabey, der aufgrund seiner Verletzungen paraplegisch und Gehirn geschädigt worden war, ein ziviles Urteil von $43 Millionen gegen Goetz. Ramseur starb 2011. Der Vorfall entzündete eine bundesweite Debatte über Verbrechen in großen Städten, die rechtlichen Grenzen der Selbstverteidigung basierend auf Cabey einmal oder zweimal erschossen, und das Ausmaß, in dem die Bürgerschaft auf die Polizei verlassen konnte, um ihre Sicherheit zu sichern. Goetz, der von der New Yorker Presse die "Subway Vigilante" gegraben hat, hat die Frustrationen der New Yorker mit den hohen Kriminalitätsraten der 1980er Jahre symbolisiert. Er wurde sowohl in den Medien als auch in der Öffentlichkeit gelobt und vernichtet. Der Vorfall wurde als Beitrag zur Bodenbewegung gegen Stadtkriminalität und Störung genannt, und erfolgreiche National Rifle Association Kampagnen zu lockern Beschränkungen für verdeckte Tragen von Feuerwaffen. Kontext und Hintergrund Bernhard Goetz erklärte, dass er drei Jahre vor dem Vorfall in der U-Bahn-Station Canal Street angegriffen worden sei, während er elektronische Geräte transportierte, von drei schwarzen Jugendlichen, die versuchten, ihn zu berauben. Die Angreifer schlugen Goetz in eine Tellerglastür und schoben ihn auf den Boden und verletzten seine Brust und sein Knie. Goetz unterstützte einen Off-duty Officer bei der Festnahme eines von ihnen; die anderen beiden Angreifer entkamen. Goetz wurde verärgert, als der verhaftete Angreifer weniger als die Hälfte der Zeit in der Polizeistation verbrachte, die Goetz selbst verbrachte, und er wurde weiter verärgert, als dieser Angreifer nur mit einem kriminellen Unheil wegen der Reifung Goetzs Jacke angeklagt wurde. Goetz beantragte anschließend eine Erlaubnis, eine verdeckte Handfeuerwaffe auf der Grundlage von routinemäßig wertvollen Geräten und großen Geldsummen zu tragen, aber seine Anwendung wurde für unzureichenden Bedarf verweigert. Er kaufte einen 5-shot .38-Kaliber-Revolver während einer Reise nach Florida. Nebenkosten Am frühen Nachmittag des Samstags, 22. Dezember 1984, vier junge Männer aus der Bronx-Barry Allen, Troy Canty, und Darrell Cabey, alle 19; und James Ramseur, 18 - an Bord einer Innenstadt 2 Zug (Broadway-Seventh Avenue express). Die Teens, von denen jeder zuvor mindestens einmal verhaftet und verurteilt worden war, sagten, sie seien auf dem Weg, eine Video-Arkade in Manhattan auszurauben. Als der Zug am 14. Straßenbahnhof in Manhattan ankam, blieben fünfzehn bis zwanzig weitere Passagiere mit ihnen in einem R22 U-Bahn-Auto, dem siebten Auto des zehn-Auto-Zug. An der 14. Straßenstation betrat Goetz das Auto durch die hinterste Tür, überquerte den Gang und nahm einen Sitz auf der langen Bank gegenüber der Tür. Canty war über den Gang von ihm, lag auf der langen Bank nur rechts von der Tür. Allen wurde nach Cantys linker Seite auf dem kurzen Sitz auf der anderen Seite der Tür gesetzt. Ramseur und Cabey saßen von der Tür über und nach Goetzs rechte, auf dem kurzen Sitz am Führerhaus. Laut Goetzs Erklärung an die Polizei, etwa zehn Sekunden später, fragte Canty ihn: "Wie geht es dir?" Goetz antwortete, Fine."Nach Goetz gaben die vier Jugendlichen angeblich Signale zueinander, und kurz darauf stiegen Canty und Allen von ihren Sitzen auf und zogen nach links von Goetz und blockierten ihn von den anderen Passagieren im Auto. Canty sagte dann: "Gib mir fünf Dollar." Goetz zog anschließend eine Handfeuerwaffe und feuerte mehrere Schüsse an die vier Jugendlichen und verwundete alle. Canty und Ramseur bezeugten beim Strafprozess, dass sie panhandling, und hatten nur das Geld verlangt, nicht verlangt. Cabey hat nicht ausgesagt und Allen nahm den Fünften Änderungsantrag. Die Versionen des Schießens Quellen unterscheiden sich in der Meldung der Reihenfolge der Schüsse gefeuert, Zeitpunkt der Schüsse, und ob Cabey einmal oder zweimal erschossen wurde. Im Folgenden sind vier Versionen aus signifikanten oder zuverlässigen Quellen, die die Reihenfolge der Aufnahmen beschreiben: Cabey Schuss auf den vierten Schuss Bei der Bronx Zivilprozess, Goetz testete die erste Schuss war Canty, Allen zweite, der dritte Schuss verpasst, Cabey vierte, und Ramseur fünfte. Die folgende ähnliche Shooting-Sequenz ist verbatim von Goetz's Website: "Ich entschied mich, so viele wie ich konnte so schnell wie möglich zu schießen. Ich machte eine schnelle Ziehung, und schoss mit einer Hand (mein Recht) den Abzug, bevor die Waffe auf die Ziele ausgerichtet. Alle tatsächlichen Aufnahmen plus meine Ziehzeit traten leicht innerhalb von 1,6 Sekunden oder weniger auf. Dies ist nicht so schwer zu tun, wie einige vielleicht denken, und gelegentlich gebe ich eine Beschreibung der Technik zusammen mit einer Wiedereinführung. Der erste Schuss traf Canty in der Mitte der Brust. Nach dem ersten Schuss veränderte sich meine Vision und ich verlor mein Gehör. Der zweite Schuss erhellte schnell Barry Allen in der oberen hinteren Schulter, als er Enten war (später wurde die Kugel aus seinem Arm entfernt). Der dritte Schuss traf die U-Bahn-Wand kurz vor Cabey; der vierte Schuss traf Cabey auf der linken Seite (alles seine Rückenmark und macht ihn paraplegisch). Der fünfte Schuss traf Ramseurs Arm auf dem Weg in seine linke Seite. Ich schaute sofort die ersten beiden an, um sicherzustellen, dass sie sich um " kümmerten", und dann versuchten, Cabey wieder im Magen zu schießen, aber die Waffe war leer. Ich dachte, Cabey wurde zweimal nach dem Lesen eines Medienkontos erschossen, keine Schüsse verpasst; ich hatte die Anzahl der Schüsse verloren und während ich unter Adrenalin nicht einmal die Schüsse hören oder den Kick der Waffe spüren konnte. 'Du siehst nicht zu schlecht aus, hier ist ein anderer,' ist eine Phrase, die ich später auftauchte, als ich versuchte, die Schießerei zu erklären, während ich unter dem Eindruck war, dass Cabey zweimal gedreht wurde. Cabey, der kurz vor der Schießerei stand, saß während aller Versuche auf der U-Bahnbank. Die anderen standen. Kurz nach dem Schießen kehrte meine Vision und mein Hören ins Normale zurück." Goetz macht auf der Biographie-Kanal-Show Aftermath mit William Shatner eine trockene Feuerschießdemonstration (fünf Aufnahmen in 1,0 Sekunden bei 4 hypothetischen Zielen auf beiden Seiten von ihm). Cabey erschossen auf die vierten und fünften Schüsse Vor dem kriminellen Prozess berichteten die Medien, dass Cabey auf den vierten Schuss und dann wieder auf den fünften Schuss geschossen wurde, mit Goetz sagte: "Du siehst nicht zu schlecht aus, hier ist ein anderer", oder, "Du scheinst in Ordnung, hier ist ein anderer." Diese Abfolge von Schüssen wurde beim Strafprozess diskreditiert, als sich herausstellte, dass Cabey einmal auf der linken Seite erschossen wurde; einige Medien berichteten jedoch noch lange nach dem Strafprozess die falschen Informationen. Cabey erschossen auf dem fünften Schuss "Speed is all", sagte Goetz in einer Video-Anweisung, nachdem er neun Tage später übergeben. Er sagte der Polizei, während er noch saß, plante er von links nach rechts ein "Schiff". Dann stand er, trat klar von Canty, zog seinen Revolver, kehrte nach Canty zurück, und feuerte vier Schüsse, einer bei jedem Mann, dann feuerte einen fünften Schuss. In den Zivilprozessjahren später sagte er: "Ich habe versucht, so viele von ihnen zu bekommen, wie ich so schnell wie möglich konnte. " Andere Quellen wiederholten Goetzs Aussagen zur New York City-Polizei über die Abfolge der Aufnahmen: Canty wurde zuerst erschossen, dann Allen, dann Ramseur, dann Cabey. Im verbundenen Verfahren People v. Goetz fasste das New York Court of Appeals den Vorfall zusammen: Es erscheint aus den Beweisen vor der Großen Jury, dass Canty Goetz näherte, möglicherweise mit Allen neben ihm, und sagte: "Gib mir fünf Dollar." Entweder Canty noch eine der anderen Jugendlichen zeigten eine Waffe. Goetz reagierte, indem er aufstand, seine Handgewehr auszog und vier Schüsse in schneller Folge feuerte. Der erste Schuss traf Canty in der Brust; der zweite schlug Allen in der Rückseite; der dritte ging durch Ramseurs Arm und in seine linke Seite; der vierte wurde in Cabey gefeuert, der offensichtlich in der Ecke des Autos stand, aber verpasste, Ablenkung statt von einer Wand des Leiters Taxi. Nachdem Goetz kurz die Bahnszene um ihn herum befragt hatte, feuerte er einen weiteren Schuss in Cabey, der dann auf der Endbank des Autos saß. Die Kugel trat auf der Rückseite von Cabeys Seite ein und durchtrennte seine Rückenmark. Nach seinen Aussagen an die Polizei, Goetz überprüfte die ersten beiden Männer, um sicherzustellen, dass sie "erledigt wurden", dann nachdem sie sah, dass der vierte Mann, Cabey, jetzt saß und schien uneilig, sagte: "Sie scheinen in Ordnung zu sein, hier ist ein anderer", und feuerte wieder auf ihn. Cabey wurde nur einmal getroffen, eine Tatsache, die nicht bekannt gemacht Goetz oder seine Anwälte bis kurz vor dem Prozess. Eine Kugel verfehlt, Fragmentierung auf der Stahlkabine hinter Cabey — dieser verpasste Schuss wäre auch die Grundlage für eine Ladung von rücksichtsloser Gefahr anderer Passagiere. Die Theorie der Zeitzeitschrift (8. April 1985)Goetz sagte, einer der Jungs habe Gesten gemacht, die implizit hätten, dass er eine Waffe hatte. Goetz stieg auf und entpackte teilweise seine Jacke, wo der Revolver versteckt war, und belagerte seine "Pattern des Feuers", um sie zu schießen. Er fragte Canty, was er gesagt hatte, und er wiederholte seine Aussage. Dabei entpackte Goetz seine Jacke den Rest des Weges, zog die Waffe, nahm eine Kampfhaltung an, die den Revolver mit beiden Händen ergriff und Canty durch die Mitte seines Körpers erschossen. Dann drehte er sich um, Allen zu erschießen, der versucht hatte, zu fliehen, ihn in den Rücken zu schlagen, und dann erschossen Ramseur, verwundet ihn in der Brust und Arm. Dann erschossen er wieder, in Cabey, aber vielleicht verpasst. Nach Goetz näherte er sich dann Cabey und schoss ihn auf den Boden; aber ein anderer Zeuge bestritten, dass Goetz Cabey ein zweites Mal erschossen hat. Cabey und die "hier ist eine andere" Ausgabe endete Cabey in der kurzen Sitz in der Ecke des Autos neben dem Führerhaus geklumpt. Ob Cabey vom vierten Schuss oder vom fünften getroffen wurde, war für Goetzs Behauptung der Selbstverteidigung kritisch; diese Frage wurde bei Gerichtsverfahren heftig bestritten. Eine solche Verletzung würde die untere Hälfte des Körpers von Cabey sofort nutzlos machen. Nach der Anklage verfehlte der vierte Schuss; dann schoss Goetz mit dem fünften eine sitzende Kabine am Punkt-Blank-Bereich. Die Verteidigungstheorie, wie Cabey in den Sitz landete, war, dass er stand, als er von dem vierten Schuss getroffen, dann in den Sitz aufgrund der glühenden und swaying des Zugs zusammenbrach, mit dem fünften Schuss war der Schuss, der verpasste. Eine Zusammenfassung der Aussagen von Goetz an die Polizei war zwei Monate nach dem Vorfall öffentlich geworden, was eine intensive Medienberichterstattung hervorrief. Wahrscheinlich schädigend für Goetzs öffentliche Unterstützung und seine Behauptung, in Selbstverteidigung zu handeln, war seine Aussage, dass er sagte: "Du siehst nicht so schlecht aus, hier ist ein anderer", bevor er ein zweites Mal in Cabey feuerte. Die Medienkonzentration an den verdammteren Abschnitten der Zusammenfassung schuf eine öffentliche Denkweise, dass ein verwundetes Kabinett ein zweites Mal erschossen wurde, mit dem zweiten Schuss auf eine vorsätzliche und vorsätzliche Weise – ein Eindruck, der bis zum kriminellen Prozess zwei Jahre später unkorrigiert blieb. Der Gedanke, dass Cabey zweimal erschossen wurde, würde noch gelegentlich in Mainstream-Quellen über ein Jahrzehnt später erscheinen, wie es in einem New York Times Editorial 1996 tat. Bei der Verhandlung bezeugte ein Zeuge, dass Goetz sich innerhalb von "zwei bis drei Fuß" eines sitzenden Kabinets näherte, dann zeigte, wie Goetz direkt vor Cabey stand und nach unten feuerte, eine Beschreibung, die Goetzs veröffentlichte Aussagen entsprach. Acht andere unabhängige Zeugen bezeugten, dass alle Schüsse in "schnelle Nachfolge" kamen; einer von ihnen sagte, dass der Schuss "etwa eine Sekunde" dauerte. Keiner der acht hörte eine Pause vor dem letzten Schuss, und keiner sah Goetz vor Cabey stehen. Ob Goetz tatsächlich laut die Worte "Du siehst nicht so schlecht aus, hier ist ein anderer" oder nur dachte, sie seien immer noch eine Frage der Streitigkeit. Anschließend hat er mehrmals die Erklärung verweigert. Eine Quelle sagte: "In aller Wahrscheinlichkeit sagte der Angeklagte diese Worte nur zu sich selbst und wahrscheinlich nicht einmal die Worte zu munden, sondern nur in seinem eigenen Verstand zu sagen, als er den Auslöser dieses fünften Mal drückte." Flug und Hingabe Die verängstigten Passagiere liefen zum anderen Ende und aus dem Auto, hinterließen die beiden Frauen, die der Schießerei am nächsten waren, gefallen oder vom Exodus niedergeschlagen und durch Angst immobilisiert waren. Goetz sprach mit ihnen, um sicherzustellen, dass sie nicht verletzt wurden, dann wurde von dem Leiter des Zugs angesprochen. Goetz sagte ihm: "Sie wollten mich berauben und ich habe sie erschossen. " Der Dirigent fragte, ob Goetz ein Polizeibeamter war, der die Antwort erhielt, Nein."Einige Zeit nach einem kurzen Gespräch, in dem er sich weigerte, seinen Revolver zu übergeben, sprang Goetz auf die Spuren und rannte durch den Tunnel zur Chambers Street Station, wo er das System verlassen hatte. Er ging nach Hause, um einige Sachen zu sammeln, dann gemietet ein Auto und fuhr nach Norden nach Bennington, Vermont, wo er verbrannte seine blaue Jacke und zerlegte den Revolver, zerstreut die Stücke in den Wäldern nördlich der Stadt. Er fuhr mehrere Tage in New England, registrierte sich unter verschiedenen Namen und zahlte Bargeld. Am 26. Dezember erzählte ein anonymer Hotline Caller New York City Polizei, dass Goetz die Beschreibung des Kanonenmanns übereinstimmte, eine Waffe besaß und zuvor umgebracht worden war. Am 29. Dezember rief Goetz seinen Nachbarn Myra Friedman an, der ihm sagte, dass die Polizei durch seine Wohnung gekommen sei, die nach ihm suchte, und hatte Notizen hinterlassen, um so schnell wie möglich kontaktiert zu werden. Er gab Friedman seine Seite der Geschichte und beschrieb seinen psychologischen Zustand zu der Zeit: Myra, in einer Situation wie dieser, dein Verstand, du bist in einer Kampfsituation. Ihr Verstand funktioniert. Du denkst nicht normal. Ihr Gedächtnis funktioniert nicht mal normal. Du bist so aufgeregt. Deine Vision ändert sich tatsächlich. Ihr Sichtfeld ändert sich. Deine Fähigkeiten ändern sich. Was Sie in der Lage sind, Veränderungen. Sie sind unter Adrenalin, ein Medikament namens Adrenalin. Und Sie reagieren sehr schnell, und Sie denken sehr schnell. Das ist alles. Du denkst! Sie denken, Sie analysieren und handeln. Und in jeder Situation müssen Sie einfach schneller denken als Ihre Opposition. Das ist alles. Weißt du. Geschwindigkeit ist sehr wichtig. Goetz kehrte am 30. Dezember nach New York City zurück, drehte sich im Auto, holte einige Kleidung und Geschäftspapiere in seiner Wohnung, mietete ein anderes Auto und fuhr zurück nach New England. Kurz nach Mittag am nächsten Tag ging er in die Concord, New Hampshire, Polizeizentrale und sagte dem Offizier im Dienst: "Ich bin die Person, die sie in New York suchen." Erklärungen zur Polizei Sobald der Offizier erkannte, dass Goetz ein echter Verdächtiger war, erhielt Goetz eine Miranda-Warnung und er verzichtete auf sein Recht, einen Anwalt anwesend zu haben. Nach einem Interview, das über eine Stunde dauerte, forderte ein Concord-Detektiv Goetz auf, eine Audio-Anweisung zu machen. Goetz stimmte zu, und eine zweistündige Erklärung wurde aufgezeichnet. An diesem Abend kamen New York City Detectives und ein Assistent Bezirksanwalt in Concord, und Goetz legte ein zweistündiges Videoband Interview. Beide Interviews wurden schließlich für die großen Juries, den Strafprozess und eine zivile Prozessjahre später gespielt. Als der Audiotape zuerst im offenen Gericht gespielt wurde, wurde Goetz von The New York Times als "confused und emotional, abwechselnd entsetzt von und defensive über seine Handlungen beschrieben, und besessen mit Rechtfertigung. " In seinen Aussagen beschrieb Goetz seine frühere Umarmung, in der er verletzt wurde, und der einzige Verhaftete ging unbestraft. Er nannte New York City rechtlos und drückte Verachtung für sein Justizsystem aus und nannte es einen Witz, einen Scham und "eine Schande". Goetz sagte, dass, als die vier Jugendlichen erschossen, ihn im Zug umzingelten, er fürchtete, "zu einem Pulpe" zu kommen und ausgeraubt zu werden. Er leugnete jede Vorbotschaft für die Schießerei, etwas, das von der Presse spekuliert worden war. Gefragt, was seine Absichten waren, als er seinen Revolver zog, antwortete Goetz: "Meine Absicht war, sie zu töten, sie zu verletzen, um sie so viel wie möglich leiden zu lassen." Später im Band sagte Goetz: "Wenn ich mehr Kugeln hätte, hätte ich sie immer wieder erschossen. Mein Problem war, dass ich aus Kugeln gelaufen bin. "Er fügte hinzu: "Ich wollte nachher einen der Jungs mit meinen Schlüsseln aus den Augen ziehen", sagte er aber, als er die Angst in seinen Augen sah. Im Strafprozess argumentierten Goetzs Verteidigungsanwälte, Barry Slotnick und Mark M. Baker, dass diese und andere extreme Aussagen von Goetz das Produkt von Emotion und einer überaktiven Phantasie seien. Goetz wurde am 3. Januar 1985 nach Manhattan zurückgebracht und mit einer Kaution von $50.000 auf vier Anklagepunkte des Mordversuchs erhoben. Er wurde im Gefängniskrankenhaus Rikers Island in Schutzhaft gehalten. Verweigerung Angebote der Kaution Unterstützung von der Öffentlichkeit und von seiner Familie, er veröffentlichte Kaution mit eigenen Mitteln und wurde auf Anleihe Januar freigegeben 8. Frühberichte Wegen der Lautheit der Schüsse innerhalb des beengten Raumes des U-Bahn-Autos gab es erste Zeugenberichte, die die Waffe involviert war ein .357 Magnum Revolver. Goetz hat diese Berichte in einem Dezember 2004 Interview über die Opie und Anthony Radio Show aufgenommen und gesagt, dass der erste Schuss, den er an diesem Nachmittag gefeuert hatte, zum Teil ungewöhnlich laut gewesen war, weil es der erste Schuss war, der von dem Small-frame .38 Kaliber Revolver nach den Werkstests, die "gereinigte den Lauf". Nach dem Vorfall verbreiteten sich Berichte, dass Goetz von scharfen Schraubenziehern bedroht war. Dieses Gerücht wurde von einigen Zeitungen, darunter The New York Times, als Tatsache veröffentlicht; aber weder Goetz noch die Männer haben einen solchen Anspruch gemacht. Während seiner späteren Erklärung zur Polizei äußerte Goetz den Glauben, dass keiner der jungen Männer bewaffnet war. Die Sanitäter und die Polizei fanden insgesamt drei Schraubenzieher auf zwei der Männer; als Canty bei Goetzs Strafprozess aussagte, sagte er, sie sollten verwendet werden, um in Video-Arkadenwechselboxen zu brechen und nicht als Waffen. Der Schütze Bernhard Hugo Goetz wurde am 7. November 1947 im Stadtteil Kew Gardens von New York City's Queens borough geboren, der Sohn von Gertrude (geb. Karlsberg) und Bernhard Willard Goetz, Sr.His Eltern waren deutsche Immigranten, die sich im Vater der U.S.His trafen, war Lutheran; seine Mutter, die jüdisch war, konvertierte zum Lutherismus. Während des Aufwachsens lebte Goetz mit seinen Eltern und drei älteren Geschwistern in Upstate New York, wo sein Vater eine Milchfarm und ein Buchbindergeschäft führte. Im Alter von 12 Jahren wurde er in die Schweiz geschickt, wo er und seine Schwester an Bord von Schulen besuchten. Goetz kehrte 1965 in die Vereinigten Staaten zurück und erwarb einen Bachelor-Abschluss in Elektrotechnik und Nukleartechnik der New York University. Zu dieser Zeit hatte sich die Familie nach Orlando, Florida verlagert; Goetz trat ihnen bei und arbeitete in der Wohnentwicklung seines Vaters. Er war kurz verheiratet. Nach seiner Scheidung zog er zurück nach New York City, wo er ein Elektronik-Geschäft aus seiner Greenwich Village Wohnung begann. Die öffentliche Reaktion "The Subway Vigilante", wie Goetz von New York City-Medien beschriftet wurde, war seit Monaten vor-seitige Nachrichten, zum Teil aufgrund der unterdrückten Leidenschaften der Vorfall in New York und anderen Städten. Die öffentliche Meinung neigte dazu, in eins von drei Lagern zu fallen: die im ersten Lager glaubten, Goetzs Version des Vorfalls zu glauben, dass er aggressiv akzentuiert und von den vier Teenagern umgeben wurde und fürchtete, dass er bald geschlagen und ausgeraubt werden sollte. Diejenigen im zweiten Lager neigten dazu, die von den vier Teenagern erzählte Version zu glauben, dass sie nur panhandling, um etwas Geld zu bekommen, um Videospiele zu spielen. Ein drittes Lager glaubte, dass Goetz tatsächlich bedroht war, aber die Schießerei als ungerechtfertigte Überreaktion betrachtete. Unterstützerinnen und Unterstützer sahen Goetz als Held vor, sich seinen Angreifern zu stellen und sich in einer Umgebung zu verteidigen, in der die Polizei zunehmend als unwirksam zur Bekämpfung der Kriminalität angesehen wurde.Die Guardian Angels, eine freiwillige Patrouille Gruppe von meist schwarzen und hispanischen Teenagern, sammelte Tausende von Dollar von U-Bahn-Fahrern zu einem rechtlichen Verteidigungsfonds für Goetz. Der Kongress der Rassengleichheit (CORE,) unterstützte Goetz als eine recht lehnende Organisation der bürgerlichen Rechte. COREs Direktor, Roy Innis, (der später in den Vorstand der NRA gewählt wird) bot, um Verteidigungsgeld zu erhöhen. Innis, der zwei seiner Söhne an die innerstädtische Gewehrgewalt verloren hat, sagte Goetz: "Der Avenger für uns alle", und forderte eine freiwillige Kraft bewaffneter Zivilisten auf, die Straßen zu patrouillieren. Die früheren kriminellen Überzeugungen von drei der vier Männer (und die veröffentlichten Konten von solchen) hinderten sie daran, viel Sympathie von vielen Menschen zu gewinnen. Eine spezielle Hotline, die von der Polizei eingerichtet wurde, um Informationen zu suchen, wurde durch Anrufe, die den Schützen unterstützen und ihn als Held bezeichnen, geschwämmt. Harvard-Professor der Regierung James Q. Wilson erklärte die breite Stimmung, indem er sagte: "Es kann einfach darauf hinweisen, dass es in New York City keine Liberaler mehr über das Verbrechen und das Recht-und-Ordner-Problem gibt, weil sie alle ermordet wurden." Andere Standpunkte Einige glaubten an die Version des Vorfalls, wie sie ursprünglich von den vier Männern erzählt wurden – dass sie nur mit weder Einschüchterung noch Gewaltandrohungen in Pannen geraten. Diese Ansicht wurde später diskreditiert, als Darrell Cabey, der von Goetzs Schuss gelähmt worden war, während eines Interviews mit dem Kolumnisten Jimmy Breslin elf Monate nach der Schießerei zugegeben hatte, dass seine Freunde tatsächlich Goetz ausrauben wollten, der wie "easy bait" aussah. Dieses Konto wurde vor Gericht angeklagt, weil Cabey im Krankenhaus mit verringerten, aber Verbesserung der kognitiven Fähigkeiten. Einige sahen den Vorfall als Rasse (mit Goetz ist weiß und die vier jungen Männer schwarz), und die Jury Urteil als Schlag zu Rassenbeziehungen. Benjamin Hooks, Direktor der NAACP, sagte: "Das Urteil der Jury war unausweichlich. . Es wurde – nach seinen eigenen Aussagen – bewiesen, dass Goetz die Schießerei machte und weit über das Reich der Selbstverteidigung hinausging. Es gab keine Provokation für das, was er tat. " Vertreter Floyd Flake stimmte zu und sagte: "Ich glaube, wenn ein Schwarz vier Weiße erschossen hätte, wäre der Schrei nach der Todesstrafe fast automatisch gewesen. " Co-Kounsel für Cabey C. Vernon Mason, ein Kandidat für Bezirksanwalt, der später entführt wurde, sagte Goetzs Handlungen seien rassistisch, wie die Rev. Al Sharpton. Veranstaltete Demonstranten beschuldigten Goetz des Völkermords. Goetzs Rassensprache über kriminelle Aktivitäten auf der 14. Straße, angeblich auf einer Gemeinde getroffen 18 Monate vor der Schießerei – "Die einzige Art, wie wir diese Straße aufräumen werden, ist, die Spics und Nigger loszuwerden" – wurde als Beweis für rasssische Motivation für die Schießerei angeboten. Schwarze politische und religiöse Führer forderten zweimal die Ermittlungen der bürgerlichen Rechte. Eine Untersuchung des Büros des US-Staatsanwalts Rudolph Giuliani stellte fest, dass der Impuls für die Schießerei Angst hatte, nicht Rennen. In einem Interview mit Stone Phillips von Dateline NBC gab Goetz später zu, dass seine Angst aufgrund der Tatsache, dass die versuchten Mugger schwarz waren, verstärkt wurde. Großrichter Manhattan District Attorney Robert Morgenthau bat eine große Jury, Goetz auf vier Zählungen des versuchten Mordes, vier des Angriffs, vier der rücksichtslosen Gefahr und einen kriminellen Besitz einer Waffe zu diktieren. Denn sie müssten Immunität von der Strafverfolgung gewährt werden, weder Goetz noch die vier Männer, die er erschoss, wurden aufgefordert, zu bezeugen. Die 23 Juroren hörten Zeugen, betrachteten den Polizeibericht der Schießerei und studierten Transkripte und Bands der manchmal widersprüchlichen Aussagen, die Goetz in New Hampshire zur Polizei machte. Die Jury weigerte sich, Goetz über die ernsteren Anklagen zu diktieren, indem sie nur für unrechtmäßige Waffenbesitze diktierte – eine Anzahl krimineller Waffenbesitze im dritten Grad, für die öffentlichkeit die geladene unlizenzierte Waffe, die in der U-Bahn-Shoot verwendet wird, und zwei Besitzerzählungen im vierten Grad, um zwei andere unlizenzierte Handfeuerwaffen in seinem Haus zu halten. Der Fall wurde Richter Stephen Crane zugewiesen. Die Schießereien stützten sich zunächst von einer öffentlichen Angst und frustrierten mit steigenden Kriminalitätsraten und dem Zustand des Strafrechtssystems. Ein Monat nach der Entscheidung der großen Jury, ein Bericht zusammenfassende Aussagen Goetz machte zur Polizei wurde öffentlich, was darauf hindeutete, dass er einen Schuss auf jeden der vier Männer gefeuert hatte, dann überprüfte ihren Zustand und sah kein Blut auf dem vierten, sagte: "Du siehst nicht so schlecht aus, hier ist ein anderer" und feuerte wieder. Die Medien schrieben nun von einer Änderung der öffentlichen Stimmung und forderten, dass Goetz auf den versuchten Mord- und Angriffsgebühren versucht wird, während sie Ansätze andeuten, die Morgenthau erlauben würden, eine neue Großjury einzuberufen. Öffentliche Zahlen einschließlich New York Staatsgouverneur Mario Cuomo stellten Fragen nach der polizeilichen Zusammenfassung. Senator Arlen Specter von Pennsylvania forderte einen besonderen Staatsanwalt. Als er einen neuen Zeugen hatte, erhielt Morgenthau Richter Cranes Genehmigung, eine zweite große Jury einzuberufen, die Zeugnisse von Canty und Ramseur gehörte und Goetz wegen der Anklage wegen des Mordversuchs, des Mordes, des Angriffs, der unsicheren Gefahr und des Waffenbesitzes verurteilte. Richter Crane erteilte später einen Antrag von Goetz, die neuen Anklagen zu entlassen, basierend auf angeblichen Fehlern in den Anweisungen des Staatsanwalts an die Jury bezüglich Goetzs Verteidigung der Rechtfertigung für die Verwendung tödlicher Gewalt. Ein zweiter Faktor in der Entlassung war die Meinung des Richters, dass Canty und Ramseur "stark erschienen" sich selbst verletzt zu haben, basierend auf späteren öffentlichen Aussagen, dass sie Goetz ausrauben wollten, und auf einem Zeitungsinterview, in dem Cabey erklärte, dass die anderen Mitglieder der Gruppe Goetz erschrecken und berauben wollten, weil er "wies wie einfache Köder". Der Richter erlaubte den Waffenbesitz und die unglücklichen Gefahrenbelastungen zu stehen. Das New York Court of Appeals, in People v. Goetz, rückte Richter Cranes Entlassung und bekräftigte die Anklage des Staatsanwalts an die Großjury, dass die subjektive Überzeugung des Angeklagten, dass er in unmittelbarer Gefahr ist, nicht allein die Verwendung tödlicher Gewalt rechtfertigt. Das Gericht stimmte mit dem Staatsanwalt überein, dass auch ein objektiver Glaube erforderlich ist, der von einer hypothetischen vernünftigen Person geteilt würde. Das Berufungsgericht hielt ferner fest, dass Richter Cranes Meinung, dass das Zeugnis von Canty und Ramseur schädigend war spekulativ und unangemessen. Alle Anklagen wurden wieder erhoben und der Fall wurde vor Gericht gestellt. Strafverfahren Der Fall wurde von Barry Slotnick und Mark M. Baker verteidigt. Slotnick argumentierte, dass Goetzs Handlungen in das Selbstverteidigungsgesetz des Staates New York fielen. Unter Abschnitt 35.15: "Eine Person darf keine tödliche körperliche Kraft auf eine andere Person verwenden. Er glaubt vernünftigerweise, dass diese andere Person begeht oder versucht, [eines von bestimmten aufgezählten Prädikatsvergehen, einschließlich Raubüberfall] zu begehen. Goetz wurde vor einer Manhattan Jury aus 10 Weißen und 2 Schwarzen versucht, von denen 6 Opfer von Straßenverbrechen waren. Er wurde von den versuchten Mord- und Angriffsstrafen verurteilt und im dritten Grad von einem kriminellen Besitz einer Waffe verurteilt – eine geladene, unlizenzierte Waffe an einem öffentlichen Ort. Er wurde zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt, ein Jahr psychiatrische Behandlung, fünf Jahre Bewährung, 200 Stunden Community-Service und eine $5.000 Geld. Ein Berufungsgericht bestätigte die Überzeugung und änderte den Satz zu einem Jahr im Gefängnis ohne Bewährung. Die Anordnung des Berufungsgerichts wurde bestätigt, weil das Gericht nicht erloschen hatte, um die Jury zu unterrichten, dass, wenn es das Volk gefunden hatte, jede der Elemente des Verbrechens jenseits eines angemessenen Zweifels bewiesen, muss es den Angeklagten schuldig finden. Das war kein gerichtetes Urteil. Goetz diente acht Monate. Zivilprozess Ein Monat nach den Dreharbeiten, Cabey Anwälte William Kunstler und Ron Kuby eingereicht einen Zivilanzug gegen Goetz. Der Zivilfall wurde 1996, über elf Jahre später, in der Bronx, mit dem Rennen als das dominante Thema versucht. Während der Juryauswahl fragte Kuby die meist nicht-weißen prospektiven Juroren, ob sie jemals diskriminiert wurden. Goetz gab in den 1980er Jahren die vorherige Verwendung von Rassensprache und das Rauchen von PCP-laced Marihuana zu. Kuby porträtiert Goetz als rassistischer Aggressor; Goetzs Verteidigung war, dass er, als er umzingelte, in Angst reagierte, wieder ausgeraubt und geschlagen zu werden. Newspaper Kolumnist Jimmy Breslin bezeugte, dass Cabey in einem Interview von 1985 seine Beteiligung an einem versuchten Raubüberfall verweigerte, aber sagte, dass Canty, Allen und Ramseur Goetz berauben wollten. William Kunstler starb während des Prozesses. Die Jury fand heraus, dass Goetz mühsam gehandelt hatte und bewusst emotionale Bedrängnis auf Cabey geflikt hatte. Jurors erklärte, dass Goetz Schießerei Cabey zweimal ein Schlüsselfaktor in ihrer Entscheidung war. Die Jury erhielt Cabey $43 Millionen – $18 Millionen für Schmerzen und Leiden und $25 Millionen bei Strafschäden. Goetz reichte später für den Konkurs ein und sagte, dass ihm die gesetzlichen Aufwendungen fast gnadenlos blieben. Ein Richter des United States Bankruptcy Court entschied, dass der $43 Millionen Jury-Preis nicht durch den Konkurs entlassen werden konnte. Im Jahr 2004 fragte Goetz, ob er über das Urteil Zahlungen machte, "Ich glaube nicht, dass ich dafür einen Penny bezahlt habe", und sprach alle Fragen zu dem Thema seines Anwalts. AftermathThe New York State Rechtsnorm für die Selbstverteidigung Nutzung tödlicher Gewalt nach Urteilen in diesem Fall verschoben. New York State jurors werden jetzt gesagt, um den Hintergrund eines Angeklagten zu betrachten und zu prüfen, ob eine hypothetische vernünftige Person sich als unerfahren fühlt, wenn diese vernünftige Person der Angeklagte wäre. Nach dem Erreichen eines All-Time-Peaks im Jahr 1990 fiel das Verbrechen in New York City dramatisch durch den Rest der 1990er Jahre. Seit 2006 war New York City statistisch zu einer der sichersten Großstädte in den USA geworden, wobei seine Kriminalitätsrate 194 der 210 amerikanischen Städte mit Populationen über 100.000 zählte. Die Verbrechensquoten von New York City waren ab 2014 mit denen der frühen 1960er Jahre vergleichbar. Goetz und andere haben die Bedeutung seiner Aktionen im U-Bahn-Vorfall als Beitragsfaktor interpretiert, der die Bodenbewegung gegen Kriminalität in den Folgejahren voraussetzt. Während dieser Anspruch nicht zu verifizieren ist, erreichte Goetz den Berühmtheitsstatus als ein beliebtes kulturelles Symbol eines öffentlichen widerlegt mit städtischer Kriminalität und Störung. Goetz gibt gelegentlich Medieninterviews über den Zwischenfall 1984, der ihn ins öffentliche Auge brachte. 2001 lief er erfolglos für Bürgermeister von New York City. 2004 wurde Goetz von Nancy Grace auf Larry King Live interviewt, wo er erklärte, dass seine Handlungen gut für New York City seien und die Stadt dazu zwangen, Verbrechen anzugehen. Im Jahr 2010 wurde er interviewt und machte eine trockene Feuerschieß-Demonstration auf der inaugural Episode von The Biography Channel Dokumentarshow Aftermath mit William Shatner. Im März 1985 berichtete James Ramseur fälschlicherweise der Polizei, dass zwei Männer offenbar von Goetz entführt und versuchten, ihn zu töten. Goetz wurde nicht für diesen Hoax verfolgt. Ramseur wurde zum Zeitpunkt des Prozesses inhaftiert. Er wurde 1986 wegen der Vergewaltigung, der Sodomisierung und des Raubs einer jungen schwangeren Frau verurteilt. Er wurde im Jahr 2002 bedingt entlassen, wurde aber 2005 für eine Bewährungsverletzung ins Gefängnis zurückgekehrt. Er beendete seinen Satz im Juli 2010. 2011 starb James Ramseur am 27. Jahrestag der Schießerei an einer Drogenüberdosis im Alter von 45 Jahren. Im November 2013 wurde Goetz wegen angeblich verkauften Marihuana verhaftet; die Anklage wurde im September 2014 entlassen. In der Volkskultur haben Goetz und die Dreharbeiten in der populären Kultur ertragen und eine Reihe kreativer Werke inspiriert. Die Law & Order Episoden "Subterranean Homeboy Blues", "Self Defense" und Shotgun basierten auf dem U-Bahn-Shooting-Vorfall. Der Vorfall wird in einer Episode von Criminal Minds, "A Real Rain" (Saison 1, Folge 17,) erwähnt, wo ein Vigilant auf ein Verbrechen spree liefert Gerechtigkeit für Kriminelle, die falsch entsetzt wurden. Goetz wird unter dem Namen "Clan in da Front", Billy Joel's 1989 Single "We Didn't Start the Fire", in Lou Reeds Song "Hold On" von seinem 1989 Album New York, auf "Da Graveyard" von Big L von seinem 1995 Album "Lifestylez ov da Poor & Dangerous", auf "Stop That Train" von der "Bouve Der Film Falling Down von 1993 wurde teilweise von den Dreharbeiten inspiriert. Die Dreharbeiten inspirierten das Spiel des Films Joker 2019, dessen Darstellung des Jokers teilweise auf Goetz basiert. Der titulare Charakter ist eine niederklassige innere Stadt, die mehrfach gesprungen und ausgeraubt wurde, so erhält er eine Waffe, um sich zu verteidigen. Wenn er auf der U-Bahn gesprungen wird, er schießt und tötet die Täter und flieht die Szene, mit der Schießerei verdient starke Medienabdeckung und der damals unbekannte Täter wird unbeabsichtigt ein Volksheld unter niederklassigen Stadtbewohnern, die über ihre schlechten Lebensbedingungen wütend sind; in diesem Fall sind die Opfer wohlhabende weiße Männer, im Gegensatz zu Goetzs Opfern. Todd Phillips, der den Film geschrieben, produziert und geleitet hat, wuchs in New York City auf und erinnerte sich an die 1984 U-Bahn-Shooting von seiner Jugend. Siehe auch New York City Portal 1980s Portal Referenzen Quellen Externe Links Bernhard Goetz auf IMDb Persönliche Seite von Goetz Justice Stephen G. Crane Papers auf der Bernhard Goetz Trial und andere Fälle, 1981–2000, MS 3152, an der New-York Historical Society.