Grüne Politik oder Ökopolitik ist eine politische Ideologie, die darauf abzielt, eine ökologisch nachhaltige Gesellschaft oft zu fördern, aber nicht immer, verwurzelt in Umweltismus, Gewaltlosigkeit, sozialer Gerechtigkeit und Volksdemokratie. Sie begann in den 1970er Jahren in der westlichen Welt zu formen; seitdem haben sich die Grünen in vielen Ländern auf der ganzen Welt entwickelt und etabliert und haben einen gewissen Wahlerfolg erreicht. Der politische Begriff Grün wurde zunächst in Bezug auf die Grünen verwendet (Deutsch für "die Grünen", eine grüne Partei, die in den späten 1970er Jahren gegründet wurde. Der Begriff politische Ökologie wird manchmal in akademischen Kreisen verwendet, aber es ist gekommen, um ein interdisziplinäres Studienfeld zu vertreten, da die akademische Disziplin umfangreiche Studien bietet, die ökologische Sozialwissenschaften mit politischer Ökonomie in Themen wie Degradation und Marginalisierung, Umweltkonflikte, Erhaltung und Kontrolle sowie Umweltidentitäten und soziale Bewegungen integrieren. Unterstützer der grünen Politik teilen viele Ideen mit der Erhaltung, Umwelt, feministischen und Friedensbewegung. Neben Demokratie und ökologischen Fragen beschäftigt sich die grüne Politik mit bürgerlichen Freiheiten, sozialer Gerechtigkeit, Gewaltlosigkeit, manchmal Varianten des Lokalismus und unterstützt den sozialen Fortschritt. Grüne Parteiplattformen werden weitgehend als links im politischen Spektrum betrachtet. Die grüne Ideologie hat Verbindungen zu verschiedenen anderen ökozentrischen politischen Ideologien, einschließlich Ökofeminismus, Öko-Sozialismus und grünem Anarchismus, aber inwiefern diese als Formen grüner Politik betrachtet werden können, ist eine Frage der Debatte. Wie sich die linke grüne politische Philosophie entwickelt hat, kam es auch zu einer separaten Existenz unabhängiger und polarer entgegengesetzter Bewegungen auf der rechten Seite, die ökologische Komponenten wie Ökokapitalismus und grüne Konservatismus umfassen. Geschichte Einflüsse Adherents zur grünen Politik neigen dazu, sie als Teil einer höheren Weltanschauung und nicht einfach als politische Ideologie zu betrachten. Grüne Politik zieht seine ethische Haltung von einer Vielzahl von Quellen, von den Werten der indigenen Völker, zu den Ethiken von Mahatma Gandhi, Baruch Spinoza und Jakob von Uexküll. Diese Menschen beeinflussten den grünen Gedanken in ihrer Fürsprache der langfristigen Siebten Generation vorausschauend und auf die persönliche Verantwortung jedes Einzelnen, moralische Entscheidungen zu treffen. Unease über negative Folgen menschlicher Naturaktionen setzt das moderne Konzept des Umweltismus voraus. Soziale Kommentatoren bis zum alten Rom und China klagten über Luft, Wasser und Lärmverschmutzung. Die philosophischen Wurzeln des Umweltismus lassen sich aufklärende Denker wie Rousseau in Frankreich und später Autor und Naturwissenschaftler Thoreau in Amerika zurückverfolgen. Der organisierte Umweltismus begann Ende des 19. Jahrhunderts in Europa und in den Vereinigten Staaten als Reaktion auf die industrielle Revolution mit seinem Schwerpunkt auf einer ungezügelten wirtschaftlichen Expansion."Grüne Politik" begann zunächst als Erhaltungs- und Erhaltungsbewegungen, wie der 1892 in San Francisco gegründete Sierra Club. Linksgrüne Plattformen der Form, die die grünen Parteien heute bilden, zeichnen Terminologie aus der Wissenschaft der Ökologie, und Politik aus Umwelt, Tiefenökologie, Feminismus, Pazifismus, Anarchismus, libertären Sozialismus, libertären Posibilismus, Sozialdemokratie, Ökosozialismus und/oder Sozialökologie oder grünem Bibliothekarismus. In den 1970er Jahren, als diese Bewegungen im Einfluss wuchsen, entstand grüne Politik als eine neue Philosophie, die ihre Ziele synthetisierte. Die politische Bewegung der Grünen Partei ist nicht zu verwechseln mit der unverwandten Tatsache, dass in einigen rechtsextremen und faschistischen Parteien der Nationalismus gelegentlich in eine Art grüne Politik gebunden ist, die den Umweltismus als eine Form des Stolzes auf das Mutterland nach einer Minderheit von Autoren fördert. Frühentwicklung Im Juni 1970 gewann eine niederländische Gruppe namens Kabouters 5 der 45 Sitze auf der Amsterdam Gemeenteraad (City Council), sowie zwei Sitze in Den Haag und Leeuwarden und einen Sitz in Arnhem, Alkmaar und Leiden. Die Kabouters waren ein Ausbruch der Umwelt-White-Plans von Provo und sie schlugen "Groene Plannen" ("Green Plans"). Die erste politische Partei, die mit ihrer Basis in Umweltfragen geschaffen werden sollte, war die United Tasmania Group, die im März 1972 in Australien gegründet wurde, um gegen Entwaldung und die Schaffung eines Staudamms zu kämpfen, der den Lake Pedder schädigen würde; während sie nur drei Prozent bei Staatswahlen gewann, hatte sie laut Derek Wall "die Schaffung von Grünen Parteien in der ganzen Welt inspiriert. " Im Mai 1972 startete ein Treffen an der Victoria University of Wellington, Neuseeland, die Values Party, die weltweit erste landesweite grüne Partei, um die Parlamentssitze national anzufechten.Im November 1972 entstand die erste grüne Partei Europas, PEOPLE in Großbritannien. Die deutsche Grüne Partei war nicht die erste Grüne Partei in Europa, um Mitglieder national gewählt zu haben, sondern der Eindruck wurde geschaffen, dass sie gewesen waren, weil sie die meisten Medien Aufmerksamkeit erregten: Die Deutschen Grünen, die in ihren ersten nationalen Wahlen in der Wahl des Bundes 1980. Sie begannen als vorläufige Koalition von Bürgergruppen und politischen Kampagnen, die zusammen ihre Interessen von den konventionellen Parteien nicht geäußert hatten. Nachdem sie die Europawahlen von 1979 angefochten hatten, hielten sie eine Konferenz ab, in der vier Säulen der Grünen Partei identifiziert wurden, die alle Fraktionen im ursprünglichen Bündnis als Grundlage einer gemeinsamen Parteiplattform vereinbaren könnten: die Verschweißung dieser Gruppen als eine einzige Partei. Diese Grundsatzerklärung wurde von vielen Grünen auf der ganzen Welt genutzt. Es war diese Partei, die zuerst den Begriff Green (Grün in Deutsch) prägte und das Sonnenblumensymbol annahm. Der Begriff Green wurde von einem der Gründer der Deutschen Grünen Partei Petra Kelly geprägt, nachdem sie Australien besuchte und die Aktionen der Bauarbeitervereinigung und ihre grünen Verbotsaktionen sah. Bei der Bundestagswahl 1983 gewannen die Grünen 27 Sitze. Weitere Entwicklungen Der erste kanadische Foray in grüne Politik fand in den Maritimen, als 11 unabhängige Kandidaten (einschließlich eines in Montreal und einer in Toronto) lief in der 1980er-Bundeswahl unter dem Banner der Small Party. Inspiriert von Schumacher's Small ist schön, die Small Party-Kandidaten liefen für den exprimierten Zweck, eine anti-nuclear Plattform in dieser Wahl. Es wurde nicht als offizielle Partei registriert, aber einige Teilnehmer an diesem Bemühen gingen an die Grüne Partei von Kanada im Jahr 1983 (die Ontario Greens und British Columbia Greens wurden auch in diesem Jahr gebildet). Die aktuelle Grüne Partei des kanadischen Führers Elizabeth May war der Initiator und einer der Kandidaten der Kleinen Partei und sie wurde im Jahr 2011 als Mitglied der Grünen Partei gewählt. In Finnland wurde die Grüne Liga 1995 zur ersten Europäischen Grünen Partei, die Teil eines staatlichen Kabinetts war. Die deutschen Grünen folgten von 1998 bis 2005 mit der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (der "Red-Green Alliance"). Im Jahr 2001 haben sie eine Vereinbarung getroffen, um die Abhängigkeit von der Atomkraft in Deutschland zu beenden und vereinbart, im Jahr 2001 in der Koalition zu bleiben und die Bundesregierung von Bundeskanzler Gerhard Schröder zu unterstützen. Dies stellt sie mit vielen Grünen weltweit ins Spiel, zeigte aber, dass sie in der Lage waren, schwierige politische Abschlüsse zu machen. In Lettland war Indulis Emsis, Leiter der Grünen Partei und Teil der Union der Grünen und Bauern, ein Bündnis einer nordischen Agrarpartei und der Grünen Partei, Premierminister von Lettland für zehn Monate im Jahr 2004 und machte ihn zum ersten Grünen Politiker, ein Land in der Geschichte der Welt zu führen. 2015 wurde der Parteikollege von Emsis, Raimonds Vējonis, vom lettischen Parlament zum Präsidenten Lettlands gewählt. Vējonis wurde weltweit der erste grüne Staatschef. Im deutschen Bundesland Baden-Württenburg wurde die Grüne Partei nach Abschluss der zweiten Wahl in der Landeswahl 2011 mit den Sozialdemokraten zum Koalitionsführer. Bei den folgenden Staatswahlen 2016 wurde die Grüne Partei zum ersten Mal in einem deutschen Landtag die stärkste Partei. Im Jahr 2016 gewann der ehemalige Führer der Österreichischen Grünen (1997 bis 2008) Alexander Van der Bellen, offiziell als unabhängiges, die österreichische Präsidentschaftswahl 2016, so dass er der zweite grüne Staatschef weltweit und der erste direkt durch Volksabstimmung gewählt. Van der Bellen legte in der ersten Wahlrunde mit 21,3% der Stimmen den zweiten Platz, das beste Ergebnis für die österreichischen Grünen in ihrer Geschichte. Er gewann mit 53,8% der Stimmen den zweiten Rundgang gegen die rechtsextreme Freiheitspartei Norbert Hofer und machte ihn zum ersten Präsidenten Österreichs, der weder von der Volkspartei noch von der Sozialdemokratischen Partei unterstützt wurde. Kernzange Laut Derek Wall gibt es vier Säulen, die grüne Politik definieren: Ökologische Weisheit Soziale Gerechtigkeit Grassrootsdemokratie Nonviolence 1984 erweiterten die Grünen Korrespondenzkomitees in den Vereinigten Staaten die Vier Säulen in zehn Schlüsselwerte, die weiter umfassten: Dezentralisierung gemeinschaftsbasierte Wirtschaft Post-patriarchale Werte (später übersetzt in Ökofeminismus und Ethik der Pflege) Respekt für Vielfalt Globale VerantwortungZukunftsfokus 2001 wurden die Global Greens als internationale Grünbewegung organisiert. Die Global Greens Charter identifizierte sechs Leitprinzipien: Ökologische Weisheit Soziale Gerechtigkeit Partizipative Demokratie Gewaltfreiheit Nachhaltigkeit Respekt für Vielfalt Ökologie Ökonomie Grüne Ökonomie konzentriert sich auf die Bedeutung der Gesundheit der Biosphäre für das menschliche Wohlbefinden. Die meisten Grünen misstrauen dem konventionellen Kapitalismus, da sie dazu neigt, das Wirtschaftswachstum zu betonen, während sie die ökologische Gesundheit ignorieren; die "vollen Kosten" des Wirtschaftswachstums beinhalten oft Schäden an der Biosphäre, die nach der Grünen Politik inakzeptabel sind. Grüne Ökonomie betrachtet dieses Wachstum als "unwirtschaftliches Wachstum" – materielle Zunahme, die dennoch die allgemeine Lebensqualität senkt. Grüne Ökonomie nimmt inhärent eine langfristige Perspektive als herkömmliche Ökonomie ein, weil ein solcher Verlust an Lebensqualität oft verzögert wird. Die heutige Generation sollte sich laut grüner Ökonomie nicht von zukünftigen Generationen ausleihen, sondern versuchen, das zu erreichen, was Tim Jackson "Prosperität ohne Wachstum" nennt. Einige Grüne beziehen sich auf Produktivismus, Konsumismus und Scientismus als grau, im Gegensatz zu grünen, wirtschaftlichen Ansichten. Graue Ansätze konzentrieren sich auf Verhaltensänderungen. Daher befürworten die Anhänger der grünen Politik die Wirtschaftspolitik, die die Umwelt schützen soll. Grüne wollen, dass die Regierungen aufhören, Unternehmen zu subventionieren, die Ressourcen verschwenden oder die natürliche Welt verschmutzen, Subventionen, die Greens als "Dirty Subventionen" bezeichnen. Einige Strömungen der grünen Politik stellen Automobil- und Agrarunternehmen Subventionen in dieser Kategorie, da sie die menschliche Gesundheit beeinträchtigen können. Im Gegenteil, Greens sehen eine grüne Steuerverlagerung an, die sowohl Produzenten als auch Verbraucher dazu ermutigen wird, ökologisch freundliche Entscheidungen zu treffen. Viele Aspekte der grünen Ökonomie könnten als antiglobalistisch angesehen werden. Nach vielen linken Grünen gilt die wirtschaftliche Globalisierung als Bedrohung für das Wohlbefinden, die natürliche Umgebungen und lokale Kulturen durch eine einzige Handelswirtschaft ersetzen wird, die die globale wirtschaftliche Monokultur bezeichnet. Dies ist keine universelle Grünpolitik, denn grüne Liberale und grüne Konservative unterstützen eine regulierte freie Marktwirtschaft mit zusätzlichen Maßnahmen zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung. Da grüne Ökonomie die biosphärische Gesundheit und die Biodiversität hervorhebt, ein Thema außerhalb des traditionellen linken rechten Spektrums, beinhalten verschiedene Strömungen in der grünen Politik Ideen von Sozialismus und Kapitalismus. Grüne auf der Linken werden oft als Ökosozialisten bezeichnet, die Ökologie und Umweltismus mit Sozialismus und Marxismus verschmelzen und das kapitalistische System für Umweltdegradation, soziale Ungerechtigkeit, Ungleichheit und Konflikt beschuldigen. Öko-Kapitalisten hingegen glauben, dass das freie Marktsystem mit einer gewissen Änderung in der Lage ist, ökologische Probleme zu lösen. Dieser Glaube wird in den Geschäftserfahrungen von Öko-Kapitalisten in dem Buch, The Gort Cloud dokumentiert, die die Gort Cloud als die grüne Gemeinschaft beschreibt, die umweltfreundliche Unternehmen unterstützt. Teilnehmende Demokratie Seit Anfang hat die grüne Politik die lokale, bodenseitige politische Aktivität und Entscheidungsfindung betont. Nach seinen Anhängern ist es entscheidend, dass die Bürger bei den Entscheidungen, die ihr Leben und ihre Umwelt beeinflussen, eine direkte Rolle spielen. Die grüne Politik versucht daher, die Rolle der beratenden Demokratie zu erhöhen, basierend auf der direkten Bürgerbeteiligung und der Konsensentscheidung, wo immer es möglich ist. Grüne Politik fördert auch politische Maßnahmen auf individueller Ebene, wie ethischen Konsumismus oder den Kauf von Dingen, die nach ökologischen ethischen Standards gemacht werden. In der Tat, viele grüne Parteien betonen einzelne und Graswurzel-Aktion auf der lokalen und regionalen Ebene über Wahlpolitik. Historisch sind grüne Parteien auf lokaler Ebene gewachsen, haben allmählich Einfluss und Verbreitung in die regionale oder provinzielle Politik erlangt, nur in die nationale Arena, wenn es ein starkes Netzwerk lokaler Unterstützung gibt. Darüber hinaus glauben viele Grüns, dass Regierungen keine Steuern gegen streng lokale Produktion und Handel erheben sollten. Einige Grüne befürworten neue Wege, um die lokale Kontrolle zu organisieren, einschließlich städtischer Sezession, bioregionaler Demokratie und kooperativer/lokaler Stakeholder-Besitz. Andere Themen Obwohl Greens in den Vereinigten Staaten "ein Ende des "Kriegs gegen Drogen" und "für die Entkriminalisierung von opferlosen Verbrechen", sie fordern auch die Entwicklung "eine feste Annäherung an die Strafverfolgung, die direkt an Gewaltverbrechen, einschließlich des Drogenhandels, richtet".In Europa unterstützen grüne Parteien die Schaffung eines demokratischen föderalen Europas. Im Geiste der Gewaltlosigkeit widerspricht die grüne Politik dem Krieg gegen den Terrorismus und der Einschränkung der bürgerlichen Rechte und konzentriert sich stattdessen auf die Förderung der deliberativen Demokratie in kriegerischen Regionen und den Aufbau einer Zivilgesellschaft mit einer erhöhten Rolle für Frauen. Im Einklang mit ihrem Engagement für die Erhaltung der Vielfalt sind Grüne oft verpflichtet, die indigenen Gemeinschaften, Sprachen und Traditionen zu pflegen und zu schützen. Ein Beispiel dafür ist das Engagement der irischen Grünen Partei für die Erhaltung der irischen Sprache. Einige der grünen Bewegungen konzentrierten sich auf die Veräußerung fossiler Brennstoffe. Akademiker Stand Against Poverty sagt: "Es ist paradox, dass Universitäten in fossile Brennstoffe investiert bleiben". Thomas Pogge sagt, dass die fossile Kraftstoffveräußerungsbewegung den politischen Druck bei Ereignissen wie der internationalen Klimakonferenz (COP) erhöhen kann. Alex Epstein von Forbes stellt fest, dass es heuchlerisch ist, nach Veräußerung ohne Boykott zu fragen und dass ein Boykott effektiver wäre. Einige Institutionen, die zum Beispiel im akademischen Bereich führen, sind Stanford University, Syracuse University, Sterling College und mehr. Eine Reihe von Städten, Kreisen und religiösen Institutionen haben sich auch der Bewegung zum Tauchen angeschlossen. Grüne Politik steht vor allem gegen die Kernspaltung und den Aufbau von persistenten organischen Schadstoffen und unterstützt die Einhaltung des Vorsorgeprinzips, durch das Technologien abgelehnt werden, es sei denn, sie können nachgewiesen werden, dass sie nicht signifikante Schäden an der Gesundheit von Lebenden oder der Biosphäre verursachen. Grüne Plattformen bevorzugen in der Regel Tarife für fossile Brennstoffe, beschränken genetisch veränderte Organismen und Schutz für Ökoregionen oder Gemeinschaften. Die Grüne Partei unterstützt den Ausbruch von Atomkraft, Kohle und Verbrennung von Abfällen. Die Grüne Partei in Finnland hat sich jedoch gegen ihre frühere antinukleare Haltung ausgesprochen und erklärt, dass es unmöglich sei, die globale Erwärmung in den nächsten 20 Jahren ohne Erweiterung der Kernkraft zu erreichen. Diese Beamten haben vorgeschlagen, die nuklear erzeugte Wärme für die Wärme von Gebäuden zu verwenden, indem sie die Nutzung von Kohle und Biomasse ersetzen, um bis 2040 Null-Emissions-Ausgänge zu erreichen. Organisation Lokale Bewegungen Grüne Ideologie betont partizipatorische Demokratie und das Prinzip " global denken, lokal handeln". Als solche wird die ideale Green Party von unten nach oben wachsen gedacht, von Nachbarschaft zu städtischen bis (eco-)regional zu nationalen Ebenen. Ziel ist es, durch einen Konsens-Entscheidungsprozess zu regieren. Starke lokale Koalitionen gelten als Voraussetzung für höhere Wahldurchbrüche. Historisch wurde das Wachstum der Grünen durch ein einziges Problem ausgelöst, in dem die Grünen an die Anliegen der Bürger appellieren können. In Deutschland z.B. gewann die frühe Opposition der Grünen gegen die Atomkraft ihre ersten Erfolge bei den Bundestagswahlen. Globale Organisation Es gibt ein wachsendes Maß an globaler Zusammenarbeit zwischen den Grünen. Globale Treffen der Grünen Parteien geschehen jetzt. Die erste Planetarische Versammlung der Grünen fand am 30.–31. Mai 1992 in Rio de Janeiro statt, unmittelbar vor der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung. Mehr als 200 Grüns aus 28 Nationen besuchten. Die erste formelle Global Greens Gathering fand 2001 in Canberra statt, mit mehr als 800 Greens aus 72 Ländern. Der zweite Global Green Congress fand im Mai 2008 in São Paulo, Brasilien, statt, als 75 Parteien vertreten waren. Global Green Networking stammt aus dem Jahr 1990. Nach dem Planetarischen Treffen der Grünen in Rio de Janeiro entstand ein Global Green Steering Committee, bestehend aus zwei Sitzen für jeden Kontinent. 1993 traf sich dieser Global Steering Committee in Mexiko-Stadt und genehmigte die Schaffung eines Global Green Network einschließlich eines Global Green Calendar, Global Green Bulletin und Global Green Directory. Das Verzeichnis wurde in mehreren Ausgaben in den nächsten Jahren herausgegeben. Im Jahr 1996 unterzeichneten 69 Grüne Parteien aus aller Welt eine gemeinsame Erklärung gegen die französischen Atomtests im Südpazifik, die erste Erklärung des globalen Grüns zu einer aktuellen Frage. Im Dezember 1997 wurde eine zweite Erklärung zum Kyoto-Klimaabkommen veröffentlicht. Im Jahr 2001 beschlossen Canberra Global Gathering Delegierte für Grüne Parteien aus 72 Ländern eine Global Greens Charter, die sechs Schlüsselprinzipien vorschlägt. Im Laufe der Zeit kann jede Grüne Partei dies diskutieren und sich selbst organisieren, um sie zu genehmigen, einige indem sie es in der lokalen Presse, einige indem sie es für ihre Website, einige durch die Einbeziehung in ihr Manifest, einige durch die Einbeziehung in ihre Verfassung.Dieser Prozess findet allmählich statt, wobei der Online-Dialog den Parteien ermöglicht, zu sagen, wo sie mit diesem Prozess vorankommen. Die Gatherings vereinbaren auch organisatorische Fragen. Das erste Gathering stimmte einstimmig für die Einrichtung des Global Green Network (GGN). Die GGN besteht aus drei Vertretern jeder Grünen Partei. Eine Begleitorganisation wurde durch dieselbe Resolution gegründet: Global Green Coordination (GGC). Dies setzt sich aus drei Vertretern jeder Föderation zusammen (Afrika, Europa, Amerikas, Asien/Pazifik, siehe unten). Die Diskussion über die geplante Organisation fand in mehreren Grünen Parteien vor dem Treffen von Canberra statt. Die GGC kommuniziert hauptsächlich per E-Mail. Jede Vereinbarung durch sie muss durch Einstimmigkeit seiner Mitglieder sein. Es kann mögliche globale Kampagnen identifizieren, um Green Parties weltweit vorzuschlagen. Die GGC kann Stellungnahmen einzelner Grüner Parteien unterstützen. Zum Beispiel unterstützte sie eine Erklärung der US-Grünenpartei zum israelisch-palästinensischen Konflikt. Drittens sind Global Green Gatherings eine Gelegenheit für informelle Vernetzung, aus der gemeinsame Kampagnen entstehen können. Zum Beispiel eine Kampagne zum Schutz des New Caledonian Korallenriffs, indem es für den Weltkulturerbe Status nominiert: eine gemeinsame Kampagne der New Caledonia Green Party, New Caledonian indigene Führer, die Französische Grüne Partei und die australischen Grünen. Ein weiteres Beispiel betrifft Ingrid Betancourt, der Führer der Grünen Partei in Kolumbien, die Grüne Oxygen Party (Partido Verde Oxigeno). Ingrid Betancourt und der Campaign Manager der Partei, Claire Rojas, wurden am 7. März 2002 von einer harten Fraktion der FARC entführt, während sie in FARC kontrolliertem Gebiet unterwegs waren. Betancourt hatte beim Canberra Gathering gesprochen und viele Freunde gemacht. Infolgedessen haben die Grünen Parteien auf der ganzen Welt organisiert und ihre Regierungen dazu aufgefordert, Druck auszuüben. Zum Beispiel haben grüne Parteien in afrikanischen Ländern, Österreich, Kanada, Brasilien, Peru, Mexiko, Frankreich, Schottland, Schweden und anderen Ländern Kampagnen gestartet, die Betancourts Freilassung fordern. Bob Brown, der Führer der australischen Grünen, ging nach Kolumbien, wie ein Gesandter der Europäischen Föderation, Alain Lipietz, der einen Bericht veröffentlichte. Die vier Föderationen der Grünen Parteien haben der FARC eine Botschaft übermittelt. Ingrid Betancourt wurde 2008 vom kolumbianischen Militär in Operation Jaque gerettet. Global Green Meetings Getrennt von den Global Green Gatherings finden Global Green Meetings statt. Zum Beispiel fand man am Rande des Weltgipfels für nachhaltige Entwicklung in Johannesburg statt. Grüne Parteien nahmen an Australien, Taiwan, Korea, Südafrika, Mauritius, Uganda, Kamerun, Republik Zypern, Italien, Frankreich, Belgien, Deutschland, Finnland, Schweden, Norwegen, den USA, Mexiko und Chile teil. Das Global Green Meeting diskutierte die Situation der Grünen auf dem afrikanischen Kontinent; erhörte einen Bericht von Mike Feinstein, ehemaliger Bürgermeister von Santa Monica, über die Einrichtung einer Website der GGN; diskutierte Verfahren für die bessere Arbeit der GGC; und entschied zwei Themen, zu denen die Global Greens in naher Zukunft Aussagen abgeben konnten: Irak und das WTO-Treffen 2003 in Cancun. Grüne Föderationen Partner in Asien, Pazifik und Ozeanien bilden das asiatisch-pazifische Grüne Netzwerk. Die Mitglieder der Global Greens werden in vier kontinentalen Verbänden organisiert: Föderation der Grünen Parteien Afrikas Föderation der Grünen Parteien Amerikas / Federación de los Partidos Verdes de las Américas Asia-Pacific Green Network European Green Party Die Europäische Föderation der Grünen bildete sich am 22. Februar 2004 als Europäische Grüne Partei, im Vorfeld der Wahlen des Europäischen Parlaments im Juni 2004, einen weiteren Schritt in der transnationalen Integration. Grüne politische Parteien Grüne Bewegungen fordern sozialen Wandel, um den Missbrauch natürlicher Ressourcen zu reduzieren. Dazu gehören nichtstaatliche Organisationen wie Greenpeace und Grüne: Australian Greens Austrian Party Green Party of Armenia Green Party of England und Wales Scottish Green Party Green Party of Aotearoa New Zealand Greens of Andorra Belarus Green Party Groen, Ecolo GroenLinks LMP – Ungarns Green Party Alliance 90/The Greens Ecologist Greens Europe Ecology – The Greens (France) Red–Green Party (Denmark)Socialist People's Party (Denmark) Green Party Siehe auch Outline der grünen Politik (Liste der verwandten Artikel, organisiert für einfaches Surfen) Hinweise Referenzen Weiter lesen Dobson, Andrew (2007.)Green Political Thought.4.Edition (1. Auflage 1980,) London/ New York: Routledge.ISBN 0-415-40351-0 (Hardcover) Gilk, Paul (2009). Grüne Politik ist Eutopisch. Die Lutterworth Press.Spretnak, Charlene (1986). Die spirituelle Dimension der grünen Politik. Santa Fe, N.M.:Bear & Co.95 S. ISBN 0-939680-29-7 Externe Links Global Greens Charter,Canberra 2001 Ökologie und Gesellschaft – Buch über Politik und Soziologie des Umweltismus