Ein Biofilm umfasst jedes syntrophe Konsortium von Mikroorganismen, in denen Zellen aneinander haften und oft auch an einer Oberfläche. Diese haftenden Zellen werden in eine schlanke extrazelluläre Matrix eingebettet, die aus extrazellulären polymeren Substanzen (EPS) besteht. Die Zellen innerhalb des Biofilms erzeugen die EPS-Komponenten, die typischerweise eine polymere Konglomeration von extrazellulären Polysacchariden, Proteinen, Lipiden und DNA sind. Weil sie eine dreidimensionale Struktur haben und einen gemeinschaftlichen Lebensstil für Mikroorganismen darstellen, wurden sie metaphorisch als "Städte für Mikroben" bezeichnet. Biofilme können sich auf lebenden oder nichtlebenden Oberflächen ausbilden und können in natürlichen, industriellen und Krankenhauseinstellungen vorherrschen. Die in einem Biofilm wachsenden mikrobiellen Zellen unterscheiden sich physiologisch von planktonischen Zellen desselben Organismus, die dagegen einzelne Zellen sind, die in einem flüssigen Medium schwimmen oder schwimmen können. Biofilme können sich an den Zähnen der meisten Tiere als zahnärztliche Plaque bilden, wo sie Zahnstau und Zahnfleischkrankheit verursachen können. Mikroben bilden als Reaktion auf eine Reihe verschiedener Faktoren einen Biofilm, der die zelluläre Erkennung spezifischer oder unspezifischer Anlagerungsstellen an einer Oberfläche, Nährwerte oder in einigen Fällen durch Exposition von planktonischen Zellen an subinhibitorische Konzentrationen von Antibiotika umfassen kann. Eine Zelle, die in den Biofilm-Modus des Wachstums schaltet, erfährt eine phenotypische Verschiebung des Verhaltens, in dem große Suiten von Genen differentiell reguliert werden. Ein Biofilm kann auch als Hydrogel angesehen werden, das ein komplexes Polymer ist, das in Wasser vielfach sein Trockengewicht enthält. Biofilme sind nicht nur bakterielle Schleimschichten, sondern biologische Systeme; die Bakterien organisieren sich in eine koordinierte funktionelle Gemeinschaft. Biofilme können an einer Oberfläche wie einem Zahn oder Gestein befestigt werden und können eine einzelne Spezies oder eine vielfältige Gruppe von Mikroorganismen umfassen. Subpopulationen von Zellen innerhalb des Biofilms differenzieren, um verschiedene Aktivitäten für Motilität, Matrixproduktion und Sporulation durchzuführen und den Gesamterfolg des Biofilms zu unterstützen. Die Biofilmbakterien können Nährstoffe teilen und sind vor schädlichen Faktoren in der Umwelt geschützt, wie Desikkation, Antibiotika und das Immunsystem des Wirtskörpers. Ein Biofilm beginnt in der Regel, wenn ein freilaufendes Bakterium an einer Oberfläche angebracht ist. Herkunft und Bildung Ursprung der Biofilme Biofilme sind hypothetisiert, während der primitiven Erde als Verteidigungsmechanismus für Prokaryoten entstanden zu haben, da die Bedingungen damals zu hart für ihr Überleben waren. Biofilme schützen prokaryotische Zellen, indem sie ihnen eine Homöostase bieten und die Entwicklung komplexer Wechselwirkungen zwischen den Zellen im Biofilm fördern. Bildung von Biofilmen Die Bildung eines Biofilms beginnt mit der Anbringung freiflockender Mikroorganismen an einer Oberfläche. Die ersten Kolonistenbakterien eines Biofilms können zunächst durch die schwachen van derWaals-Kräfte und hydrophobe Effekte an der Oberfläche haften. Werden die Kolonisten nicht sofort von der Oberfläche getrennt, können sie sich mit Zelladhäsionsstrukturen wie Pili dauerhaft verankern. Eine einzigartige Gruppe von Archaea, die anoxische Grundwasser bewohnen, haben ähnliche Strukturen namens hami. Jeder Hamus ist ein langes Rohr mit drei Hakenbefestigungen, die verwendet werden, um aneinander oder an einer Oberfläche zu befestigen, so dass eine Gemeinschaft zu entwickeln. Hydrophobie kann auch die Fähigkeit von Bakterien zu Biofilmen beeinflussen. Bakterien mit erhöhter Hydrophobie haben die Abstoßung zwischen dem Substrat und dem Bakterium verringert. Einige Bakterienarten sind aufgrund ihrer begrenzten Beweglichkeit nicht in der Lage, sich an einer Oberfläche erfolgreich zu befestigen, sondern können sich an der Matrix oder direkt an andere, frühere Bakterienkolonisten verankern. Nicht-motile Bakterien können Oberflächen nicht erkennen oder zusammen aggregieren wie motile Bakterien. Während der Oberflächenbesiedlung können Bakterienzellen mit Hilfe von Quorum-Sensing (QS) Produkten wie N-Acyl-Homoserinlacton (AHL) kommunizieren. Sobald die Kolonisierung begonnen hat, wächst der Biofilm durch eine Kombination aus Zellteilung und Rekrutierung. Polysaccharidmatrizen schließen typischerweise Bakterienbiofilme ein. Diese Matrices können neben den Polysacchariden auch Material aus der Umgebung enthalten, einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf Mineralien, Schmutzpartikel und Blutbestandteile, wie Erythrozyten und Fibrin. Die letzte Stufe der Biofilmbildung ist als Dispersion bekannt und ist die Stufe, in der der Biofilm hergestellt wird und nur Form und Größe ändern kann. Die Entwicklung eines Biofilms kann es erlauben, dass eine aggregierte Zellkolonie (oder Kolonien) zunehmend tolerant oder resistent gegen Antibiotika ist.Es hat sich gezeigt, dass die Zell-Zell-Kommunikation oder Quorum-Sensierung an der Bildung von Biofilm in mehreren Bakterienarten beteiligt ist. Entwicklung Biofilme sind das Produkt eines mikrobiellen Entwicklungsprozesses. Das Verfahren wird durch fünf große Phasen der Biofilmentwicklung (siehe Abbildung rechts:) Erster Anbau Unwünschter Anbau Reifung I Maturation II Dispersion Dispersal Dispersal Dispersal von Zellen aus der Biofilmkolonie ist eine wesentliche Phase des Biofilmlebenszyklus. Dispersal ermöglicht es Biofilmen, neue Oberflächen zu verbreiten und zu kolonisieren. Enzyme, die die extrazelluläre Matrix des Biofilms, wie Dispersin B und Deoxyribonuclease, abbauen, können zur Biofilmdispergierung beitragen. Enzyme, die die Biofilmmatrix abbauen, können als Antibiofilmmittel verwendet werden. Es hat gezeigt, dass ein Fettsäure-Messer, cis-2-Decenosäure, in der Lage ist, Dispersion und das Wachstum von Biofilmkolonien zu inhibieren. Diese Verbindung wird von Pseudomonas aeruginosa sezerniert, in mehreren Bakterienarten und den Hefen Candida albicans. Es hat sich auch gezeigt, dass Stickstoffmonoxid die Dispergierung von Biofilmen mehrerer Bakterienarten bei subtoxischen Konzentrationen auslöst. Nitric Oxid hat Potenzial als Behandlung für Patienten, die an chronischen Infektionen durch Biofilme leiden. Es wurde allgemein angenommen, dass aus Biofilmen dispergierte Zellen sofort in die planktonische Wachstumsphase gelangen. Studien haben jedoch gezeigt, dass die Physiologie von dispergierten Zellen aus Pseudomonas aeruginosa-Biofilmen von denen von Planktonic- und Biofilmzellen sehr verschieden ist. Der Dispersalprozess ist somit eine einzigartige Etappe beim Übergang von Biofilm zu planktonischem Lebensstil in Bakterien. Dispersed Zellen werden als hochvirulent gegen Makrophagen und Caenorhabditis elegans, aber hochempfindlich gegen Eisenspannung, im Vergleich zu planktonic Zellen. Eigenschaften Biofilme werden in der Regel auf festen Substraten gefunden, die in einer wässrigen Lösung eingetaucht oder ausgesetzt sind, obwohl sie als Floatingmatten auf flüssigen Oberflächen und auch auf der Oberfläche der Blätter, insbesondere in hohen Luftfeuchtigkeits-Klima, bilden können. Angesichts ausreichender Wachstumsressourcen wird ein Biofilm schnell makroskopisch wachsen (sichtbar mit dem bloßen Auge). Biofilme können viele verschiedene Arten von Mikroorganismen enthalten, z.B. Bakterien, Archae, Protozoen, Pilze und Algen; jede Gruppe führt spezialisierte Stoffwechselfunktionen durch. Einige Organismen werden jedoch unter bestimmten Bedingungen Einzelfilme bilden. Die soziale Struktur (Zusammenarbeit/Wettbewerb) innerhalb eines Biofilms hängt stark von den verschiedenen vorhandenen Arten ab. Extrazelluläre Matrix Die EPS-Matrix besteht aus Exopolysacchariden, Proteinen und Nukleinsäuren. Ein großer Anteil der EPS ist mehr oder weniger stark hydriert, es treten aber auch hydrophobe EPS auf; ein Beispiel ist Cellulose, die durch eine Reihe von Mikroorganismen hergestellt wird. Diese Matrix umhüllt die Zellen darin und erleichtert die Kommunikation zwischen ihnen durch biochemische Signale sowie den Genaustausch. Die EPS-Matrix erfasst auch extrazelluläre Enzyme und hält sie in unmittelbarer Nähe zu den Zellen. So stellt die Matrix ein externes Verdauungssystem dar und ermöglicht stabile synergistische Mikrokonsortien verschiedener Spezies. Einige Biofilme wurden gefunden, um Wasserkanäle zu enthalten, die helfen, Nährstoffe und Signalmoleküle zu verteilen. Diese Matrix ist stark genug, dass unter bestimmten Bedingungen Biofilme fossilisiert werden können (Stromatolite). Bakterien, die in einem Biofilm leben, haben in der Regel deutlich unterschiedliche Eigenschaften von freischwimmenden Bakterien derselben Spezies, wie die dichte und geschützte Umgebung des Films sie in verschiedener Weise kooperieren und interagieren lässt. Ein Vorteil dieser Umgebung ist eine erhöhte Resistenz gegenüber Detergenzien und Antibiotika, da die dichte extrazelluläre Matrix und die äußere Schicht von Zellen das Innere der Gemeinschaft schützen. In einigen Fällen kann die Antibiotikaresistenz bis zu 5.000 Mal erhöht werden. Der seitliche Gentransfer wird oft innerhalb von Bakterien- und Archäalbiofilmen erleichtert und führt zu einer stabileren Biofilmstruktur. Extrazelluläre DNA ist eine wesentliche Strukturkomponente vieler verschiedener mikrobieller Biofilme. Enzymischer Abbau extrazellulärer DNA kann die Biofilmstruktur schwächen und mikrobielle Zellen von der Oberfläche freisetzen. Biofilme sind jedoch nicht immer weniger anfällig für Antibiotika. So weist die Biofilmform von Pseudomonas aeruginosa keine größere Resistenz gegenüber antimikrobiellen als stationärphasigen planktonischen Zellen auf, obwohl bei Vergleich des Biofilms mit logarithmisch-phasenplanktonischen Zellen der Biofilm eine höhere Resistenz gegenüber antimikrobiellen Zellen aufweist.Diese Resistenz gegen Antibiotika in stationären Zellen und Biofilmen kann auf das Vorhandensein von Persistenzzellen zurückzuführen sein. Habitats Biofilme sind allgegenwärtig im organischen Leben. Fast jede Art von Mikroorganismen hat Mechanismen, mit denen sie an Oberflächen und aneinander haften können. Biofilme bilden sich in nicht sterilen wässrigen oder feuchten Umgebungen auf nahezu jeder nicht schwebenden Oberfläche. Biofilme können in den extremsten Umgebungen wachsen: von z.B. dem extrem heißen, dünnflüssigen Wasser von heißen Quellen, die von sehr sauren bis sehr alkalischen bis zu gefrorenen Gletschern reichen. Biofilme können auf Felsen und Kieselsteinen am Boden der meisten Ströme oder Flüsse gefunden werden und bilden sich oft auf den Oberflächen von stagnierenden Gewässern. Biofilme sind wichtige Bestandteile von Nahrungsketten in Flüssen und Flüssen und werden von den aquatischen Wirbellosen, auf denen viele Fische füttern, geweiht. Biofilme finden sich auf der Oberfläche von und in Pflanzen. Sie können entweder zur Kulturerkrankung beitragen oder, wie bei stickstofffixierenden Rhizobia an Wurzelknollen, mit der Pflanze symbiotisch existieren. Beispiele für Pflanzenkrankheiten im Zusammenhang mit Biofilmen sind Citrus Canker, Pierce's Disease of Trauben und Bacterial Spot von Pflanzen wie Paprika und Tomaten. Perkolationsfilter Perkolationsfilter in Kläranlagen sind hochwirksame Entschlacker aus abgelagerter Klärflotte. Sie arbeiten, indem sie die Flüssigkeit über ein Bett aus hartem Material rieseln, das eine sehr große Oberfläche aufweist. Auf der Oberfläche des Mediums entsteht ein komplexer Biofilm, der die Schadstoffe absorbiert, adsorbiert und verstoffwechselt. Der Biofilm wächst schnell, und wenn er zu dick wird, um seinen Griff auf den Medien zu halten, waschen sie ab und wird durch neu angebauten Film ersetzt. Der abgewaschene (ausgewaschene) Film wird aus dem Flüssigkeitsstrom ausgeschleust, um einen hochgereinigten Abwasser zu verlassen. Langsamer Sandfilter Langsame Sandfilter werden in der Wasserreinigung zur Behandlung von Rohwasser verwendet, um ein Trinkwasser herzustellen. Sie arbeiten durch die Bildung eines Biofilms namens Hypogealschicht oder Schmutzdecke in den oberen wenigen Millimetern der feinen Sandschicht. Die Schmutzdecke wird in den ersten 10-20 Tagen der Operation gebildet und besteht aus Bakterien, Pilzen, Protozoen, Rotiferen und einer Reihe von aquatischen Insektenlarven. Als epigeale Biofilm-Zeitalter neigen mehr Algen zu entwickeln und größere Wasserorganismen können vorhanden sein, einschließlich einiger bryozoa, Schnecken und Annelid Würmer. Der Oberflächenbiofilm ist die Schicht, die die effektive Reinigung in der Trinkwasseraufbereitung ermöglicht, wobei der darunterliegende Sand das Trägermedium für diese biologische Behandlungsschicht bereitstellt. Beim Durchlaufen des Wassers durch die Hypogealschicht werden in der Schleimmatrix Partikel aus Fremdstoffen gefangen und lösliches organisches Material adsorbiert. Die Verunreinigungen werden durch Bakterien, Pilze und Protozoen metabolisiert. Das aus einem exemplarischen langsamen Sandfilter erzeugte Wasser ist von ausgezeichneter Qualität mit einer Reduktion von 90–99 % Bakterienzellen. Rhizosphere Pflanzen-beneficial Mikroben können als pflanzenwachstumsfördernde Rhizobakterien eingestuft werden. Diese Pflanzenwachstumspromoter kolonisieren die Wurzeln der Pflanzen und bieten eine breite Palette von nützlichen Funktionen für ihren Wirt einschließlich Stickstofffixierung, Pathogene Unterdrückung, anti-fungale Eigenschaften und den Abbau von organischen Materialien. Eine dieser Funktionen ist die Verteidigung gegen pathogene, bodengestützte Bakterien und Pilze durch induzierte systemische Resistenz (ISR) oder induzierte systemische Reaktionen, die durch pathogene Mikroben ausgelöst werden (pathogeninduzierte systemische Resistenz). Pflanzenexudate wirken als chemische Signale, um spezifische Bakterien zu besiedeln. Rhizobacteria Kolonisationsschritte umfassen Attraktionen, Erkennung, Einhaltung, Kolonisierung und Wachstum. Bakterien, die sich als nützlich erwiesen haben und Biofilme bilden, sind Bacillus, Pseudomonas und Azospirillum. Biofilme in der Rhizosphäre führen oft zu pathogenen oder pflanzenbedingten systemischen Resistenzen. Molekulare Eigenschaften auf der Oberfläche des Bakteriums verursachen eine Immunreaktion im Pflanzenwirt. Diese Mikroben-assoziierten Moleküle interagieren mit Rezeptoren auf der Oberfläche von Pflanzenzellen und aktivieren eine biochemische Reaktion, die gedacht ist, mehrere verschiedene Gene an einer Reihe von Loci enthalten. Mehrere andere Signalmoleküle sind mit induzierten systemischen Reaktionen und pathogen-induzierten systemischen Reaktionen wie Jasmonsäure und Ethylen verknüpft. Zellumhüllungskomponenten wie Bakterien-Flagella und Lipopolysaccharide, die von Pflanzenzellen als Bestandteile von Erregern erkannt werden. Bestimmte Eisenmetaboliten, die von Pseudomonas produziert werden, wurden auch gezeigt, um eine induzierte systemische Reaktion zu erzeugen.Diese Funktion des Biofilms hilft Pflanzen, eine stärkere Resistenz gegen Krankheitserreger aufzubauen. Pflanzen, die von PGPR unter Bildung eines Biofilms besiedelt wurden, haben systemische Resistenzen erlangt und zur Abwehr von Erregern grundiert. Dies bedeutet, dass die Gene, die für die Produktion von Proteinen notwendig sind, die zur Verteidigung der Pflanze gegen Krankheitserreger arbeiten, exprimiert wurden und die Pflanze eine "Stockpile" von Verbindungen zur Freisetzung von Erregern aufweist. Ein Primed Defense System ist viel schneller bei der Reaktion auf pathogen induzierte Infektion, und kann in der Lage sein, Krankheitserreger abzulenken, bevor sie sich selbst etablieren können. Pflanzen erhöhen die Produktion von Lignin, verstärken Zellwände und machen es schwierig, Krankheitserreger in die Zelle eindringen, während auch Nährstoffe zu bereits infizierten Zellen abschneiden, die Invasion effektiv stoppen. Sie produzieren antimikrobielle Verbindungen wie Phytoalexine, Chitinasen und Proteinaseinhibitoren, die das Wachstum von Krankheitserregern verhindern. Diese Funktionen der Seuchenunterdrückung und der Pathogenresistenz führen letztlich zu einer Zunahme der landwirtschaftlichen Produktion und einer Abnahme der Verwendung von chemischen Pestiziden, Herbiziden und Fungiziden, weil es aufgrund der Krankheit eine verminderte Menge an Erntegutverlust gibt. Induzierte systemische Resistenz und pathogen-induzierte systemische Resistenz sind beide potenziellen Funktionen von Biofilmen in der Rhizosphäre und sollten bei der Anwendung auf neue Alter landwirtschaftliche Praktiken aufgrund ihrer Wirkung auf die Seuchenunterdrückung ohne die Verwendung gefährlicher Chemikalien berücksichtigt werden. Mammalian gut Studies im Jahr 2003 entdeckt, dass das Immunsystem die Biofilmentwicklung im Dickdarm unterstützt. Dies wurde hauptsächlich dadurch unterstützt, dass die beiden am häufigsten produzierten Moleküle des Immunsystems auch die Biofilmproduktion unterstützen und mit den im Darm entwickelten Biofilmen verbunden sind. Dies ist besonders wichtig, weil der Anhang eine Massenmenge dieser bakteriellen Biofilme hält. Diese Entdeckung hilft, die mögliche Funktion des Anhangs zu unterscheiden und die Idee, dass der Anhang kann helfen, den Darm mit guter Darmflora wieder zu besetzen. Umwelt In der menschlichen Umgebung können Biofilme sehr leicht in Duschen wachsen, da sie eine feuchte und warme Umgebung für den Biofilm bieten. Biofilme können sich innerhalb von Wasser- und Abwasserrohren bilden und Verstopfungen und Korrosion verursachen. Biofilme auf Böden und Theken können die Sanitärversorgung in den Bereichen der Lebensmittelaufbereitung schwierig machen. Biofilm im Boden kann Bioverstopfung verursachen. Biofilme in Kühl- oder Heizwassersystemen sind bekannt, um den Wärmeübergang zu reduzieren. Biofilme in marinen Ingenieursystemen, wie Rohrleitungen der Offshore-Öl- und Gasindustrie, können zu erheblichen Korrosionsproblemen führen. Korrosion ist vor allem auf abiotische Faktoren zurückzuführen; jedoch werden mindestens 20 % der Korrosion durch Mikroorganismen verursacht, die an der Metallunterfläche (d.h. mikrobielle beeinflusste Korrosion) angebracht sind. Schiffsfouling Bacterial Adhäsion an Bootshulls dient als Grundlage für Biofouling von Seeschiffen. Sobald sich ein Film von Bakterien bildet, ist es einfacher für andere Meeresorganismen wie Barnacles zu befestigen. Solche Verschmutzungen können die maximale Schiffsgeschwindigkeit um bis zu 20,% längere Fahrten und Kraftstoffverbrauch reduzieren. Die Zeit in der Trockendock für das Umrüsten und Wiederbemalen reduziert die Produktivität der Schifffahrtsgüter, und die Lebensdauer der Schiffe wird auch durch Korrosion und mechanische Entfernung (Scraping) von Meeresorganismen von Schiffsrumpfungen reduziert. Stromatolite Stromatolites sind in flachem Wasser durch das Einfallen, Binden und Zementieren von Sedimentkörnern durch mikrobielle Biofilme, insbesondere von Cyanobakterien, gebildete akkurative Strukturen. Stromatoliten umfassen einige der ältesten Aufzeichnungen des Lebens auf der Erde und bilden sich heute noch. Zahnseide Innerhalb des menschlichen Körpers sind Biofilme an den Zähnen als Zahnbelag vorhanden, wo sie Zahnstau- und Zahnfleischerkrankungen verursachen können. Diese Biofilme können entweder in einem unkalkulierten Zustand sein, der durch dentale Instrumente entfernt werden kann, oder in einem verkalkten Zustand, der schwerer zu entfernen ist. Entfernungstechniken können auch Antimikrobiellen enthalten. Zahnstein ist ein oraler Biofilm, der an den Zähnen haftet und aus vielen Arten von Bakterien und Pilzen (wie Streptococcus mutans und Candida albicans) besteht, die in Speichelpolymeren und mikrobiellen extrazellulären Produkten eingebettet sind. Die Ansammlung von Mikroorganismen unterzieht die Zähne und Gingivalgewebe zu hohen Konzentrationen von Bakterienmetaboliten, die zu Zahnerkrankungen führen. Biofilm auf der Oberfläche der Zähne unterliegt häufig oxidativem Stress und saurem Stress.Dietäre Kohlenhydrate können eine dramatische Abnahme des pH-Wertes in oralen Biofilmen auf Werte von 4 und darunter (Säurebelastung) bewirken. Ein pH-Wert von 4 bei Körpertemperatur von 37 °C verursacht eine Depurinierung von DNA, wodurch apurinische (AP) Stellen in DNA, insbesondere Verlust von Guanin, hinterlassen werden. Der zahnärztliche Plaque-Biofilm kann in der Krankheit Zahnaries führen, wenn es im Laufe der Zeit entwickelt werden darf. Eine ökologische Verschiebung von ausgewogenen Populationen innerhalb des zahnärztlichen Biofilms wird von bestimmten (kariogenen) mikrobiologischen Populationen angetrieben, die zu dominieren beginnen, wenn die Umwelt sie begünstigt. Die Verschiebung zu einer sauren, sauren und kariogenen mikrobiologischen Bevölkerung entwickelt und wird durch den häufigen Verbrauch von fermentierbarem diätetischem Kohlenhydrat erhalten. Die daraus resultierende Aktivitätsverschiebung im Biofilm (und daraus resultierende Säureproduktion innerhalb des Biofilms, an der Zahnoberfläche) ist mit einer Unwucht zwischen Demineralisierung und Remineralisierung verbunden, die zu einem Nettomineralverlust innerhalb von Zahnhartgeweben (Enamel und dann Dentin) führt, wobei das Vorzeichen und Symptom eine kariöse Läsion ist. Durch das Verhindern des zahnärztlichen Plaque-Biofilms an der Reifung oder Rückführung in einen nicht-kariogenen Zustand können zahnärztliche Karies verhindert und festgenommen werden. Dies kann durch den Verhaltensschritt der Reduktion der Zufuhr von fermentierbaren Kohlenhydraten (d.h. Zuckeraufnahme) und der häufigen Entfernung des Biofilms (d.h. Zahnbürsten) erreicht werden. Interzelluläre Kommunikation Ein Peptid-Pheromone-Quorum-Sensing-Signalsystem in S. Mutans umfasst das kompetenzstimulierende Peptid (CSP), das genetische Kompetenz kontrolliert. Genetische Kompetenz ist die Fähigkeit einer Zelle, DNA von einer anderen Zelle freizusetzen. Kompetenz kann zu einer genetischen Transformation, einer Form sexueller Interaktion führen, die unter Bedingungen hoher Zelldichte und/oder Stress begünstigt wird, wo es maximale Möglichkeit für die Interaktion zwischen der zuständigen Zelle und der DNA gibt, die von nahe gelegenen Spenderzellen freigesetzt wird. Dieses System wird optimal ausgedrückt, wenn S. Mutans Zellen in einem aktiv wachsenden Biofilm leben. Biofilm gewachsen S. Mutans Zellen werden genetisch mit einer Rate 10- bis 600-fach höher transformiert als S. Mutans, die als freischwimmende planktonic Zellen in Flüssigkeit suspendiert wachsen. Wenn der Biofilm, enthaltend S.-Mutans und verwandte orale Streptocococci, einem sauren Stress ausgesetzt wird, wird das Kompetenzregulon induziert, was zu einer Resistenz gegen den Tod durch Säure führt. Wie von Michod et al., Transformation in bakteriellen Erregern wahrscheinlich eine effektive und effiziente rekombinationale Reparatur von DNA-Schäden. Es scheint, dass S. Mutans den häufigen Säurestress in oralen Biofilmen überleben können, zum Teil durch die rekombinationale Reparatur durch Kompetenz und Transformation. Predator-Prey Interaktionen Prädator-Präy-Interaktionen zwischen Biofilmen und Bakterivoren, wie die bodenbewohnende Nematode Caenorhabditis elegans, wurden umfassend untersucht. Durch die Herstellung klebriger Matrix und die Bildung von Aggregaten können Yersinia pestis Biofilme die Fütterung verhindern, indem der Mund von C. elegans behindert wird. Darüber hinaus können Pseudomonas aeruginosa Biofilme die schlitzende Motilität von C. elegans, als "Quogmire phenotype" bezeichnet, behindern, was dazu führt, dass C. elegans in den Biofilmen gefangen werden und die Exploration von Nematoden auf anfälligen Biofilmen verhindern. Dadurch verringerte sich die Fähigkeit des Predators, zu füttern und zu reproduzieren, wodurch das Überleben von Biofilmen gefördert wird. Steuerliche Vielfalt Viele verschiedene Bakterien bilden Biofilme, darunter grampositive (z.B. Bacillus spp, Listeria monocytogenes, Staphylococcus spp, und Milchsäurebakterien, einschließlich Lactobacillus plantarum und Lactococcus lactis) und gramnegative Spezies (z.B. Escherichia coli oder Pseudomonas aeruginosa). Cyanobakterien bilden auch Biofilme in aquatischen Umgebungen. Biofilme werden von Bakterien gebildet, die Pflanzen besiedeln, z.B. Pseudomonas putida, Pseudomonas fluorescens, und verwandte Pseudomonaden, die an Blättern, Wurzeln und im Boden vorkommende pflanzenassoziierte Bakterien sind und die meisten ihrer natürlichen Isolate Biofilme bilden. Mehrere stickstofffixierende Symbionten von Hülsenfrüchten wie Rhizobium leguminosarum und Sinorhizobium meliloti bilden Biofilme an Hülsenwurzeln und anderen inerten Oberflächen. Neben Bakterien werden auch Biofilme von Archaea und von einer Reihe von eukaryotischen Organismen erzeugt, darunter Pilze wie Cryptococcus laurentii und Mikroalgen. Unter Mikroalgen gehört einer der wichtigsten Vorläufer von Biofilmen zu den Diatomen, die sowohl frische als auch marine Umgebungen weltweit kolonisieren. Für andere Arten in Krankheitsassoziierten Biofilmen und Biofilmen, die sich aus Eukaryonten ergeben, siehe unten.Infektiöse Krankheiten Biofilme haben sich an einer Vielzahl von mikrobiellen Infektionen im Körper beteiligt, um eine Schätzung 80% aller Infektionen. Infektiöse Prozesse, in denen Biofilme impliziert wurden, sind häufige Probleme wie Bakterienvaginose, Harnwegeinfektionen, Katheterinfektionen, Mittelohrinfektionen, Zahnplaktikbildung, Ingweritis, Beschichtungskontaktlinsen und weniger häufige, aber tödlichere Prozesse wie Endokarditis, Infektionen in der Zysfibrose und Infektionen von permanenten Indwelling-Geräten wie Gelenkprothesen, Der erste visuelle Beweis eines Biofilms wurde nach der Wirbelsäulenchirurgie aufgezeichnet. Es wurde gefunden, dass in Abwesenheit von klinischer Infektionsdarstellung imprägnierte Bakterien einen Biofilm um ein Implantat bilden könnten, und dieser Biofilm kann über zeitgemäße diagnostische Methoden, einschließlich Schlucken, ungetrübt bleiben. Implant Biofilm ist häufig in aseptischen Pseudarthrosis-Fällen vorhanden. Weiterhin wurde darauf hingewiesen, dass Bakterienbiofilme die cutaneöse Wundheilung beeinträchtigen und die aktuelle antibakterielle Wirksamkeit bei der Heilung oder Behandlung infizierter Hautwunden reduzieren können. Die Vielfalt der P. aeruginosa-Zellen innerhalb eines Biofilms wird gedacht, um es schwieriger zu machen, die infizierten Lungen von Menschen mit zysischer Fibrose zu behandeln. Eine frühzeitige Detektion von Biofilmen in Wunden ist für eine erfolgreiche chronische Wundverwaltung entscheidend. Obwohl sich viele Techniken entwickelt haben, um planktonische Bakterien in lebensfähigen Wunden zu identifizieren, konnten wenige schnell und genau bakterielle Biofilme identifizieren. Zukünftige Studien sind erforderlich, um Mittel zur Identifizierung und Überwachung der Biofilm-Besiedlung am Bett zu finden, um eine rechtzeitige Initiierung der Behandlung zu ermöglichen. Es hat sich gezeigt, dass Biofilme auf dem entfernten Gewebe von 80% von Patienten vorhanden sind, die für chronische Sinusitis operiert werden. Die Patienten mit Biofilmen wurden gezeigt, dass sie von Zilia und Goblet-Zellen geleugnet wurden, im Gegensatz zu den Kontrollen ohne Biofilme, die normale Zilia und Goblet-Zellmorphologie hatten. Biofilme wurden auch an Proben von zwei von 10 gesunden Kontrollen gefunden. Die Bakterienarten aus intraoperativen Kulturen entsprachen nicht den Bakterienarten im Biofilm am Gewebe des jeweiligen Patienten. Mit anderen Worten, die Kulturen waren negativ, obwohl die Bakterien vorhanden waren. Neue Färbetechniken werden entwickelt, um Bakterienzellen zu unterscheiden, die in lebenden Tieren wachsen, z.B. aus Geweben mit Allergie-Entzündungen. Die Forschung hat gezeigt, dass subtherapeutische Gehalte an β-Lactam-Antibiotika die Biofilmbildung in Staphylococcus aureus bewirken. Dieses subtherapeutische Antibiotikum kann durch die Verwendung von Antibiotika als Wachstumsförderer in der Landwirtschaft oder während des normalen Verlaufs der Antibiotikatherapie entstehen. Die von niedrig-Level-Methicillin induzierte Biofilmbildung wurde durch DNase gehemmt, was darauf hindeutet, dass die subtherapeutischen Antibiotikaspiegel auch extrazelluläre DNA-Freisetzung bewirken. Aus evolutionärer Sicht kann die Schaffung der Tragödie der Commons in pathogenen Mikroben über gentechnisch konstruierte invasive Betrüger, die Wildtypen „Kooperatoren“ von pathogenen Bakterien infizieren können, bis die kooperatorischen Populationen zum Aussterben gehen oder die Gesamtbevölkerung „Kooperatoren und Betrüger“ ins Aussterben gehen. Pseudomonas aeruginosa P. aeruginosa stellt einen häufig verwendeten Biofilmmodellorganismus dar, da er an verschiedenen Arten von biofilmassoziierten chronischen Infektionen beteiligt ist. Beispiele für solche Infektionen sind chronische Wunden, chronische Otitis-Medien, chronische Prostatitis und chronische Lungeninfektionen bei Zystischen Fibrose (CF)-Patienten. Ungefähr 80% der CF-Patienten haben eine chronische Lungeninfektion, die hauptsächlich durch P. aeruginosa verursacht wird, die in einem nicht oberflächennahen Biofilm von PMN wächst. Die Infektion bleibt trotz aggressiver Antibiotikatherapie vorhanden und ist eine häufige Todesursache bei CF-Patienten aufgrund ständiger entzündlicher Schädigung der Lunge. Bei Patienten mit CF besteht eine Therapie zur Behandlung der frühen Biofilmentwicklung darin, DNase zur strukturellen Schwächung des Biofilms einzusetzen. Streptococcus pneumonia S. Lungenentzündung ist die Hauptursache für gemeinschaftsbenötigte Lungenentzündung und Meningitis bei Kindern und älteren Menschen sowie für Sepsis bei HIV-infizierten Personen. Wenn S. pneumoniae in Biofilmen wächst, werden Gene speziell ausgedrückt, die auf oxidativen Stress reagieren und Kompetenz induzieren. Die Bildung eines Biofilms hängt von kompetenzstimulierenden Peptiden (CSP) ab. CSP fungiert auch als quorum-sensierendes Peptid. Es induziert nicht nur die Biofilmbildung, sondern erhöht auch die Virulenz in Lungenentzündung und Meningitis.Es wurde vorgeschlagen, dass Kompetenzentwicklung und Biofilmbildung eine Anpassung von S. pneumoniae ist, um die Verteidigung des Wirtes zu überleben. Insbesondere die polymorphonuclearen Leukozyten des Wirtes erzeugen einen oxidativen Burst, um gegen die eindringenden Bakterien zu verteidigen, und diese Reaktion kann Bakterien durch Schädigung ihrer DNA töten. Zuständig S. pneumoniae in einem Biofilm haben den Überlebensvorteil, dass sie leichter die DNA aus nahe gelegenen Zellen im Biofilm aufnehmen können, um zur rekombinationalen Reparatur von oxidativen Schäden in ihrer DNA zu verwenden. Zuständig S. pneumoniae kann auch ein Enzym (murein hydrolase) sekretieren, das nicht-kompetente Zellen (fratricide) zerstört, wodurch DNA zur potenziellen Verwendung durch die zuständigen Zellen in das umgebende Medium freigesetzt wird. Das insekt antimikrobielle Peptid cecropin A kann planktonic und sessile biofilmbildende uropathogene E. Coli-Zellen allein oder in Kombination mit der antibiotischen Nalidixsäure zerstören, synergistisch reinigende Infektion in vivo (im Insekt-Host Galleria mellonella) ohne Off-Target-Zytotoxizität. Der Multitarget-Aktionsmechanismus beinhaltet die äußere Membranpermeabilisierung, gefolgt von der durch die Hemmung der Abwasserpumpenaktivität ausgelösten Biofilmstörung und Interaktionen mit extrazellulären und intrazellulären Nukleinsäuren. Anwendungen und Auswirkungen in der Medizin Es wird vorgeschlagen, dass etwa zwei Drittel der bakteriellen Infektionen beim Menschen Biofilme beinhalten. Infektionen, die mit dem Biofilmwachstum verbunden sind, sind in der Regel schwierig zu beseitigen. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass reife Biofilme antimikrobielle Toleranz und Immunreaktionsausbrüche zeigen. Biofilme bilden sich häufig an den inerten Oberflächen von implantierten Geräten wie Kathetern, Prothesen-Kreislaufventilen und Intrauterin-Geräten. Einige der schwierigsten Infektionen zu behandeln sind die mit der Verwendung von medizinischen Geräten verbunden. Die sich rasant erweiternde weltweite Industrie für biomedizinische Geräte und gewebetechnische Produkte liegt bereits bei $180 Milliarden pro Jahr, dennoch leidet diese Branche weiterhin an der mikrobiellen Kolonisation. Unabhängig von der Raffinesse können sich mikrobielle Infektionen auf allen medizinischen Geräten und Gewebe-Engineering-Konstrukten entwickeln. 60-70% der Krankenhaus-benötigten Infektionen sind mit der Implantation eines biomedizinischen Geräts verbunden. Dies führt zu 2 Millionen Fällen jährlich in den USA, die das Gesundheitssystem über $5 Milliarden in zusätzlichen Gesundheitskosten kosten. Die Antibiotikaresistenz in einem Biofilm ist viel größer als die von nicht-biofilm Bakterien und kann so viel wie 5.000 mal größer sein. Es hat sich gezeigt, dass die Einführung eines kleinen Stromes in die Flüssigkeit, die einen Biofilm umgibt, zusammen mit geringen Mengen an Antibiotikum das Niveau der Antibiotikaresistenz gegenüber den Gehalten an Nichtbiofilmbakterien reduzieren kann. Dies wird als bioelektrischer Effekt bezeichnet. Der Einsatz eines kleinen Gleichstroms alleine kann dazu führen, dass sich ein Biofilm von seiner Oberfläche löst. Eine Studie ergab, dass die verwendete Stromart keinen Unterschied zum bioelektrischen Effekt machte. In der Industrie können Biofilme auch für konstruktive Zwecke genutzt werden. Zum Beispiel umfassen viele Kläranlagen eine sekundäre Behandlungsstufe, in der Abwasser über auf Filter angewachsene Biofilme gelangt, die organische Verbindungen extrahieren und verdauen. In solchen Biofilmen sind Bakterien hauptsächlich für die Entfernung von organischen Stoffen (BOD) verantwortlich, während Protozoen und Fäulen hauptsächlich für die Entfernung von suspendierten Feststoffen (SS) einschließlich Krankheitserregern und anderen Mikroorganismen verantwortlich sind. Langsame Sandfilter verlassen sich auf die Entwicklung von Biofilmen in der gleichen Weise, um Oberflächenwasser aus See-, Feder- oder Flussquellen zu Trinkwasserzwecken zu filtern. Was wir als sauberes Wasser betrachten, ist effektiv ein Abfallmaterial für diese mikrozellulären Organismen. Biofilme können dazu beitragen, Erdöl aus kontaminierten Ozeanen oder Meeressystemen zu beseitigen. Das Öl wird durch die kohlenwasserstoffabbauenden Aktivitäten von Gemeinden kohlenwasserstoffoplastischer Bakterien (HCB) beseitigt. Biofilme werden in mikrobiellen Brennstoffzellen (MFC) verwendet, um Strom aus einer Vielzahl von Ausgangsstoffen zu erzeugen, darunter komplexe organische Abfälle und erneuerbare Biomasse. Biofilme sind auch für die Verbesserung der Metallauflösung in der Bioleaching-Industrie relevant Biofilme sind in verschiedenen Lebensmittelindustrien aufgrund der Fähigkeit, sich auf Pflanzen und während industrieller Prozesse zu bilden, problematisch geworden. Bakterien können lange Zeiträume in Wasser, Tierhaltung und Boden überleben, wodurch Biofilmbildung an Pflanzen oder in der Verarbeitungsanlage. Der Aufbau von Biofilmen kann den Wärmefluss über eine Oberfläche beeinflussen und die Oberflächenkorrosion und Reibungsfestigkeit von Flüssigkeiten erhöhen.Diese können zu einem Verlust von Energie in einem System und Gesamtverlust von Produkten führen. Neben wirtschaftlichen Problemen stellt die Biofilmbildung auf Lebensmitteln ein gesundheitliches Risiko für die Verbraucher dar, da die Lebensmittel resistenter gegen Desinfektionsmittel machen können Infolgedessen schätzte das Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention von 1996 bis 2010 48 Millionen lebensmittelbedingte Krankheiten pro Jahr. Biofilme sind mit etwa 80% bakteriellen Infektionen in den USA verbunden. In der Produktion haften Mikroorganismen an den Oberflächen und Biofilme entwickeln sich intern. Während des Waschprozesses widerstehen Biofilmen der Sanitisierung und ermöglichen Bakterien, sich über die Produkte zu verbreiten. Dieses Problem findet sich auch in Fertiggerichten, weil die Lebensmittel durch begrenzte Reinigungsverfahren vor dem Verzehr gehen. Aufgrund der Verderblichkeit von Milchprodukten und Einschränkungen bei Reinigungsvorgängen, was den Aufbau von Bakterien zur Folge hat, ist Milch anfällig für die Biofilmbildung und Kontamination. Die Bakterien können die Produkte leichter verderben und kontaminierte Produkte stellen ein gesundheitliches Risiko für die Verbraucher dar. Eine Art von Bakterien, die in verschiedenen Branchen gefunden werden können und ist eine Hauptursache für die Lebensmittelkrankheit ist Salmonella. Große Mengen an Salmonellenverunreinigungen finden sich in der Geflügelindustrie, da etwa 50% der Salmonellenstämme Biofilme auf Geflügelfarmen produzieren können. Salmonellen erhöhen das Risiko von lebensmittelbedingten Krankheiten, wenn die Geflügelprodukte nicht richtig gereinigt und gekocht werden. Salmonellen finden sich auch in der Meeresfrüchteindustrie, in der sich Biofilme aus Meeresfrüchten bilden, die Krankheitserreger auf den Meeresfrüchten selbst und im Wasser bilden. Garnelenprodukte werden häufig von Salmonellen wegen unhygienischer Verarbeitung und Handhabungstechniken betroffen Die Herstellungspraktiken von Garnelen und anderen Meeresfrüchten können den Aufbau von Bakterien auf den Produkten ermöglichen. Neue Formen von Reinigungsverfahren werden getestet, um die Biofilmbildung in diesen Prozessen zu reduzieren, die zu einer sichereren und produktiveren Lebensmittelindustrie führen. Diese neuen Formen von Reinigungsverfahren haben auch einen tiefen Einfluss auf die Umwelt und lösen oft toxische Gase in die Grundwasserreservoirs. Als Reaktion auf die bei der Bekämpfung der Biofilmbildung angewandten aggressiven Methoden gibt es eine Reihe neuer Technologien und Chemikalien, die entweder die Proliferation oder Haftung von biofilmseigenden Mikroben verhindern können. Neueste vorgeschlagene Biomoleküle, die eine ausgeprägte Antibiofilmaktivität zeigen, umfassen eine Reihe von Metaboliten wie bakterielle Rhamnolipide und sogar pflanzen- und tierbedingte Alkaloide. In der Aquakultur In der Schalen- und Algenaquakultur neigen biofoulierende mikrobielle Arten dazu, Netze und Käfige zu blockieren und schließlich die gezüchteten Arten für Raum und Nahrung zu übertreffen. Bacterial Biofilme starten den Kolonisationsprozess, indem Mikroumgebungen entstehen, die für Biofouling-Arten günstiger sind. In der Meeresumwelt könnten Biofilme die hydrodynamische Effizienz von Schiffen und Propellern reduzieren, zu Pipeline-Verstopfungen und Sensorstörungen führen und das Gewicht von Geräten im Meerwasser erhöhen. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass Biofilm ein Reservoir für potenziell pathogene Bakterien in der Süßwasser-Aquakultur sein kann. Wie bereits erwähnt, können Biofilme auch bei Verwendung von Antibiotika oder Chemikalien in hohen Dosen schwer zu beseitigen sein. Die Rolle, die Biofilm als Reservoir von bakteriellen Fischpathogenen spielt, wurde nicht im Detail untersucht, aber es verdient sicherlich, untersucht zu werden. Eukaryotische Biofilme Neben Bakterien werden Biofilme oft von eukaryotischen Mikroben initiiert und produziert. Die von Eukaryoten erzeugten Biofilme werden in der Regel von Bakterien und anderen Eukaryoten gleichermaßen besetzt, jedoch wird die Oberfläche kultiviert und EPS wird zunächst vom Eukaryot sekretiert. Sowohl Pilze als auch Mikroalgen sind bekannt, Biofilme so zu bilden. Biofilme pilzlicher Herkunft sind wichtige Aspekte der menschlichen Infektion und der Pilzpathogenität, da die Pilzinfektion widerstandsfähiger gegen Antifungals ist. In der Umwelt sind Pilzbiofilme ein Bereich der laufenden Forschung. Ein zentrales Forschungsgebiet sind Pilzbiofilme an Pflanzen. Zum Beispiel wurden im Boden pflanzenassoziierte Pilze, einschließlich Mycorrhiza, gezeigt, um organische Stoffe zu zersetzen und Pflanzen vor bakteriellen Erregern zu schützen. Biofilme in aquatischen Umgebungen werden oft von Diatomen gegründet. Der genaue Zweck dieser Biofilme ist unbekannt, jedoch gibt es Hinweise, dass die von Diatomen produzierten EPS sowohl Kalt- als auch Salinitätsstress erleichtert. Diese Eukaryote interagieren mit einer Vielzahl von anderen Organismen in einer Region, die als Phycosphäre bekannt ist, aber vor allem sind die mit Diatomen verbundenen Bakterien, wie gezeigt wurde, dass obwohl Diatome EPS ausscheiden, sie dies nur tun, wenn sie mit bestimmten Bakterienarten interagieren.Biofilm Anbaugeräte Es gibt eine Vielzahl von Biofilm-Kultivierungsgeräten, die natürliche Umgebungen imitieren. Obwohl es wichtig ist zu berücksichtigen, dass die jeweilige experimentelle Plattform für Biofilmexperimente bestimmt, welche Art von Biofilm kultiviert wird und welche Daten extrahiert werden können. Sie können wie folgt gruppiert werden: Mikrotiterplatten, MBEC (früher als Calgary-Gerät bekannt), Ringtest, Räuber und modifizierte Räuber, Tropfstromreaktoren, Drehvorrichtungen, Strömungskammern und mikrofluidische Ansätze. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links A TED-ED-Animation auf Basis der Biofilmbiologie: Die mikrobiellen Dschungel überall (und Sie) von Scott Chimileski und Roberto Kolter Dickenanalyse, organischer und mineralischer Anteil von Biofilmen, um eine Behandlungsstrategie zu entscheiden Biofilm Archiv von Biofilm Research & News "Warum bin ich noch krank?-" The Movie, 2012: Dokumentation zu Biofilmen: Die Stille Rolle der Biofilme in der chronischen Krankheit HD Video Interviews zu Biofilmen, Antibiotika, etc. mit Experten, youtube.com: ADRSupport/biofilm Fischköder ist jede Substanz, die verwendet wird, um Fisch zu gewinnen und zu fangen, z.B. am Ende eines Angelhakens, oder innerhalb einer Fischfalle. Zu diesem Zweck wurden traditionell Alpträume, Insekten, Würmer und kleinere Köderfische verwendet. Fishermen haben auch mit Kunststoff Köder und vor kurzem begonnen, elektronische lockt Fisch anzuziehen. Studien zeigen, dass natürliche Köder wie Croaker und Garnelen von den Fischen besser erkannt werden und besser akzeptiert werden. Welche der verschiedenen Techniken ein Fischer wählen kann, wird vor allem von der Zielart und von seinem Lebensraum diktiert. Bait kann in zwei Hauptkategorien getrennt werden: künstliche Köder und natürliche Köder. Künstliche Köder Verwendung von Köder ist eine beliebte Methode zum Fang von Raubfisch. Lures sind künstliche Köder entworfen, um das Aussehen und die Bewegung von prey, in der Regel kleine Fische ähneln. Das Lure kann eine spezialisierte Präsentation erfordern, um eine verlockende Aktion wie zum Beispiel beim Fliegenfischen zu vermitteln. Eine häufige Art, eine weiche Plastikwurm zu fischen, ist die Texas-rig. Natürliche Köder Der natürliche Köder Angler, mit wenigen Ausnahmen, wird eine gemeinsame Beute der Fische als Anziehungskraft verwenden. Der verwendete natürliche Köder kann lebendig oder tot sein. Häufige natürliche Köder sind Würmer, Leeches (vor allem Köder-Leech Nephelopsis obscura), Minnows, Frösche, Salamander und Insekten. Natürliche Köder sind aufgrund der lebendigen Textur, Geruch und Farbe des vorgestellten Köders wirksam. Käse ist bekanntermaßen ein sehr erfolgreicher Köder aufgrund seiner starken Geruch und leichten Farben. Worms Der gemeinsame Regenwürmer ist ein universeller Köder für Süßwasserangen. Grubs, Maden, Grashüpfer, Bienen und Ameisen werden als Köder in Forellenfischen verwendet, obwohl viele Angler glauben, dass Roe jedem anderen Köder überlegen ist. In den südlichen Klimazonen reagieren Seefische wie Bream auf Biss-große Brotköder. Die häufigsten Regenwürmerarten, wie Lumbricus terrestris, die im Garten gegraben werden können, eignen sich hervorragend für die Süßwasserfischerei. Sie machen jedoch keine guten Kandidatinnen für die Wurmzucht, da sie tiefe Beerdigung (anekisch) sind und nicht leicht in flachen Bins züchten. Rote Kompostwürmer, wie der rote Wiggler oder der europäische Nachtkletterer, machen bessere Bauernanwärter, da sie epigeische (Oberflächenbewohner) Detritivoren sind. Der europäische Nachtkletterer ist sehr gefragt, weil er bei Gefriertemperaturen toleriert und einer der wenigen Regenwürmer ist, die für die Salzwasserfischerei geeignet sind. Verbreitung von Krankheiten Die Erfassung, der Transport und die Kultur der Köderfische können schädliche Organismen zwischen Ökosystemen verbreiten und sie gefährden. Im Jahr 2007 haben mehrere amerikanische Staaten Verordnungen erlassen, um die Verbreitung von Fischkrankheiten, einschließlich viraler hämorrhagischer Septikämie, durch Köderfische zu verlangsamen. Wegen des Risikos, Myxobolus cerebralis (Whirling-Krankheit) Forellen und Lachs zu übertragen, sollte nicht als Köder verwendet werden. Angler können die Möglichkeit der Kontamination durch Entleerung Köder Eimer in Fischanlagen erhöhen und sammeln oder mit Köder unangemessen. Der Transport von Fischen von einem Ort zum anderen kann das Gesetz brechen und die Einführung von Fisch Alien in das Ökosystem verursachen. Galerie Siehe auch Bait Maschine Chumming Groundbait Live food Referenzen Externe Links Üblicherweise genutzte Fischköder im Vereinigten Königreich