Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Kerala stehen vor rechtlichen und sozialen Schwierigkeiten, die nicht von Nicht-LGBT-Personen erfahren. Kerala war jedoch an der Spitze der LGBT-Probleme in Indien. Es wurde einer der ersten Staaten in Indien, um eine Wohlfahrtspolitik für die Transgender-Gemeinschaft zu etablieren und in 2016, eingeführt kostenlose Sex-Reassignment-Chirurgie durch Regierungskliniken. Gleiche sexuelle Aktivität ist seit 2018 legal, nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Navtej Singh Johar v. Union of India. Darüber hinaus wurden zahlreiche LGBT-bezogene Veranstaltungen über Kerala abgehalten, darunter in Kochi und Thiruvananthapuram. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Homosexueller Geschlechtsverkehr wurde unter § 377 des indischen Strafgesetzbuches im Jahre 1861 kriminalisiert. Dies machte es zu einer Straftat für eine Person, freiwillig "fleischlicher Verkehr gegen die Ordnung der Natur zu haben. "Im Jahr 2009 fand die Entscheidung des Delhi High Court in der Naz Foundation v. Govt.of NCT von Delhi Abschnitt 377 und andere rechtliche Verbote gegen private, erwachsene, consensual und nicht-kommerzielle gleich-sex Verhalten in direkter Verletzung der Grundrechte der indischen Verfassung. Am 11. Dezember 2013 hat der Oberste Gerichtshof Indiens den Beschluss des Obersten Gerichtshofs von 2009 umgedreht, um die konsensuelle homosexuelle Tätigkeit zu dekriminieren. Die Justiz G. S. Singhvi und S. J. Mukhopadhaya stellten jedoch fest, dass das indische Parlament darüber diskutieren und entscheiden sollte. Proteste gegen das Urteil des Obersten Gerichtshofs. Am 28. Januar 2014 hat der Oberste Gerichtshof eine von der Zentralregierung, der NGO Naz Foundation und einigen anderen gegen das Urteil eingereichte Überprüfungsanträge zurückgewiesen. Am 2. Februar 2016 hat der Oberste Gerichtshof beschlossen, die Kriminalisierung homosexueller Aktivitäten zu überprüfen. Am 6. September 2018 hat der Oberste Gerichtshof einstimmig § 377 als verfassungswidrig niedergelegt, dass er die Grundrechte der Autonomie, der Intimität und der Identität verletzt und damit die Homosexualität in Indien, auch in Kerala, legalisiert hat. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehen werden in Indien nicht anerkannt oder durchgeführt. In jüngster Zeit sind jedoch in Kerala und in Indien im Allgemeinen Bewegungen, die eine solche Anerkennung befürworten, entstanden. In einer Umfrage von Indien Heute, 58% der Teilnehmer aus dem Staat abgelehnt gleichen-sex-Beziehungen - das 4. höchste unter den 12 befragten Staaten. Diskriminierungsschutz Im Einklang mit Navtej Singh Johar v. Union of India und National Legal Services Authority v. Union of India ist Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität über Artikel 15 der Verfassung Indiens verboten. Dieser Artikel erstreckt sich jedoch nur auf Diskriminierung durch staatliche oder staatliche Stellen. Das im Jahr 2019 angenommene Transgender Persons (Schutz der Rechte) Gesetz, 2019 verbietet unlautere Diskriminierung von transgender Menschen in Bildungseinrichtungen und Dienstleistungen, Beschäftigung, Gesundheitswesen, Zugang zu der "Nutzung von Gütern, Unterkunft, Service, Einrichtung, Nutzen, Privileg oder Gelegenheit, die der Nutzung der allgemeinen Öffentlichkeit gewidmet oder üblicherweise der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen", das Recht auf Bewegung, das Recht auf "Rückseite, Kauf, Miete oder anderweitig Besetzen von Eigentum", die öffentliche Einrichtungen, Transgenerierungsrechte Im Jahr 2014 entschied der indische Oberste Gerichtshof, ein "drittes Geschlecht" im Fall der National Legal Services Authority v. Union of India zu erkennen, was die Freiheit der Transgender-Gemeinschaft von Diskriminierung und Gleichheit bestätigt. Der Staat Kerala war der erste, der sich auf das Urteil bezog und 2015 eine Regierungstransgenderpolitik einführte. Die Politik richtet sich an das Recht für Menschen, die zu Transgender-Gemeinschaften gehören, als männlich, weiblich oder TG (Drittes Geschlecht) zu identifizieren. Es hat Bestimmungen, die Gemeinschaft zu schützen, indem sie gleichberechtigten Zugang zu sozialen und wirtschaftlichen Ressourcen bietet, das Recht auf Gleichbehandlung nach dem Gesetz, das Recht auf Leben, Freiheit und Gerechtigkeit und das Recht auf Nichtdiskriminierung auf Basis von Sex schützt. Kerala ist an der Spitze der Transgender Rechte in Indien. Im Jahr 2016 führte die staatliche Regierung kostenlose Sex-Rücktrittsoperationen in staatlichen Krankenhäusern ein. Im Jahr 2016 hat der Bezirk Kannur einen Teil seines Budgets für Beschäftigungs- und Qualifizierungsprogramme für Transgender bereitgestellt. Im Februar 2016 eröffnete Präsident Pranab Mukherjee den "Gender Park" in Kozhikode als Institution, die sich auf Politiken zur Gleichstellung der Geschlechter und LGBT-Probleme bezieht. 2016 eröffnete die erste Transgenderschule des Landes in Kochi.Die Schule bereitete Studenten für die 10. und 12. Standard-Board-Prüfungen und bot eine berufliche Ausbildung. Die Schule begrüßte 10 Transgender Studenten von 25 bis 50 Jahren. Transgener Aktivist Vijayarajamallika, der Leiter der Schule, sagte: "Die Schule zielt darauf ab, Transgender Menschen für die Aufnahme von anständigen Jobs und das Leben eines würdigen Lebens geeignet zu machen. " Sie sagte weiter: "Wir haben bisher sechs Kandidaten zugelassen, alle männlich-weiblichen Personen, von 14 Bewerbern. Von den 10 Sitzen haben wir einen für weibliche Personen reserviert und einen für Behinderte. " Die Lehrer der Schule waren auch transgender. Die Schule versuchte, mehr Möglichkeiten für die Gemeinschaft zu eröffnen, eine Beschäftigung und eine Ausbildung zu gewinnen. Drei Monate nach der Eröffnung blieb das Zentrum jedoch als Schule ohne akademisches Personal, Studenten oder Akkreditierung stehen. Das Gebäude wurde zu einer Herberge für die transgender Mitarbeiter der Kochi Metro und verwandten Institutionen. Im Jahr 2017 hat die Bekleidungsmarke Red Lotus zwei Transgender zur Modellierung ihrer Sareen, Maya Menon und Gowri Savithri eingestellt. Dies gewann viel Aufmerksamkeit und ging auf Social Media viral. Die Linie ist Teil von Sharmila Nair's Sammlung Mazhavil (്ξ്ό്Ф്Д) oder Regenbogen, repräsentiert die Regenbogenfarben, die mit LGBT-Rechten verbunden sind, und ist den transgender Menschen gewidmet. 2017 fand in Kozhikode ein Workshop statt, der die Umsetzung der staatlichen Transgender-Politik in sozialen Institutionen anspricht. Es wurde von der Abteilung Soziale Gerechtigkeit organisiert, und rund 30 Vertreter der Transgender-Gemeinschaft besucht. Während des Workshops diskutierten sie Vorschläge wie Identitätskarten für Transgender, die Entwicklung eines Pensionsplans für diejenigen innerhalb der Gemeinschaft, die über 60 sind, die Umsetzung von Qualifikationsentwicklungs-Ausbildungsprogrammen, mit Stipendien und Bildungsdarlehen für Transgender-Studierende und die Bereitstellung von Fahrstunden für Transgender-Personen als Uber-Treiber. Das Staatliche Medical College Hospital in Kottayam eröffnete 2017 eine Klinik, die ausschließlich an der Transgender-Gemeinschaft teilnimmt. Die Klinik verfügt über ein Panel von Ärzten, die sich auf die Gegend spezialisiert haben. Dies war die erste Regierungsklinik ihrer Art, und konzentriert sich auf die Unterstützung der Transgender-Gemeinschaft sowie die Öffnung ihrer Türen für Sexarbeiter. Der Vorschlag für die Klinik wurde von der District Legal Services Authority (DLSA) vorgelegt, nachdem eine Kampagne gesundheitliche Bedenken für die Transgender-Gemeinschaft geäußert hatte. Ein neuer Spieß von Transgender-Tötungen und mangelnder verantwortungsvoller Untersuchung der Fälle durch die Polizei haben Sicherheitsbedenken unter der Transgender-Gemeinschaft in Kerala angesprochen. Es gab auch einen Anstieg der Belästigungsvorfälle durch Polizeibeamte gegen Transgender, wenn sie sich an Polizeistationen für die Einreichung von Beschwerden wenden, die zu einer Richtung der DGP führten, um ihre Traurigkeiten unverzüglich anzusprechen. Lebensbedingungen Bis vor kurzem waren LGBT-Leute in der Kerala-Gesellschaft unsichtbar. Obwohl Kerala der buchstäblichste indische Staat war, war Unwissenheit über Homosexualität sehr hoch; mit wenigen LGBT-Patienten, die sich entscheiden, herauszukommen, in der Angst, dass Familienmitglieder sie "an einen Psychiater nehmen oder eine Polizeibeschwerde gegen Freunde einreichen würden." Lokale Aktivisten assoziierten diese Einstellungen als "das Ergebnis des viktorianischen Moralgefühls, das Sex als Sünde behandelt". Dieses Klima hat sich in den letzten Jahren gelockert. Die Gay Conversion Therapie wird von beiden lizenzierten Psychiater/Psychologen sowie Quacks trotz Positionserklärungen mehrerer Psychiater/Psychologenorganisationen, die die Praxis als unwissenschaftlich und illegal verurteilen, weit verbreitet. Die Queerala (Malayalam: ・യ verdientയ) ist eine der wichtigsten LGBT-Befürwortungsgruppen von Kerala, die sich für ein verstärktes Bewusstsein für LGBT-Leute und Sensibilisierung für Gesundheitsdienste, Bildungslehrpläne und Arbeitsmarktpolitik einsetzt. Queerythm (Malayalam: ・കÿeличия), eine andere LGBT-Organisation, spielt auch eine Schlüsselrolle bei der Organisation der jährlichen Stolz-Märchen in Kerala und betreibt eine 24X7-Hilfe für Gemeindemitglieder in Not. Pride marches Kerala Queer Pride (Unterbrechung) wurde jährlich in verschiedenen Städten in Kerala, Anfang Juli 2010 in der Stadt Thrissur gehalten. Die zehnte Ausgabe fand im November 2019 in Kochi statt. Es wurde im Anschluss an die 2009 Delhi High Court Urteil dekriminalisiert alle consensual sex zwischen Erwachsenen gestartet. Die Veranstaltung konzentriert sich auf die Befürwortung von LGBT-Themen sowie die Sensibilisierung der Polizei und Medien, um Gewalt und Diskriminierung von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft zu verhindern.Seit 2017 wird von Queerythm in Thiruvananthapuram ein jährlicher Hochmutspaziergang organisiert. Öffentliche Meinung Im Jahr 2021 führte Mathrubhumi Youth Manifesto Survey über Personen zwischen 15 und 35 Jahren, Mehrheit (74,3 %) der Befragten unterstützte Rechtsvorschriften für die gleichgeschlechtliche Ehe, während 25,7 % dagegen waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Indien Referenzen Externe Links Vollständige Entscheidung über Artikel 377