Videospiel oder Computerspiel sind ein elektronisches Spiel, das eine Interaktion mit einer Benutzeroberfläche oder einem Eingabegerät – wie eine Freude, Controller, Tastatur oder Bewegungsapparat – beinhaltet, um visuelles Feedback zu generieren. Dieses Feedback wird auf einem Videobildschirm-Gerät, wie z.B. einem TV-Set, Monitor, Touchscreen oder virtueller Realitätskorridor, gezeigt. Video-Spiele werden oft mit Audio-Feeds, die über Redner oder Kopfhörer geliefert werden, und manchmal mit anderen Arten von Feedback, einschließlich der häptischen Technologie, ergänzt. Video-Spiele werden auf der Grundlage ihrer Plattform definiert, die Spiele, Konsolen und persönliche Computer (PC)-Spiele umfasst. Kürzlich hat sich die Branche durch Smartphones und Tablet-Computer, virtuelle und erweiterte Realitätssysteme und entlegene Cloud-Spiele erweitert. Videospiele werden in eine breite Palette von Genres auf der Grundlage ihrer Art von Spiel und Zweck eingestuft. In den 1950er und 1960er Jahren sind die ersten Video-Prototypen einfache Erweiterungen von elektronischen Spielen mit Video-ähnlichem Output aus großen Raum-Computern. Das erste Verbraucher-Videospiel ist der automatisierte Videospiel Computer Space 1971. 1972 kam es zu dem berühmten Spiel Pong und der ersten Heimkonsole, dem Magnavoxsee. Die schnell wachsende Industrie war 1983 aufgrund des Verlusts der Verlagskontrolle und der Sättigung des Marktes durch den Absturz des nordamerikanischen Videospielmarktes entstanden. Nach dem Absturz entwickelte sich die Industrie, die von japanischen Unternehmen wie Nintendo, Sega und Sony dominiert, und etablierte Praktiken und Methoden rund um die Entwicklung und Verbreitung von Videospielen, um einen ähnlichen Absturz in der Zukunft zu verhindern. Heute erfordert Videospielentwicklung zahlreiche Fähigkeiten, um ein Spiel auf den Markt zu bringen, darunter Entwickler, Verlage, Händler, Einzelhändler, Konsole und andere Hersteller von Dritten und andere Rollen. In den 2000er Jahren konzentriert sich die Kernindustrie auf AAA-Spiele, wodurch wenig Spielraum für risikoreichere, experimentelle Spiele gelassen wird. In Verbindung mit der Verfügbarkeit des Internet und der digitalen Verbreitung gab dies Raum für eine unabhängige Videospielentwicklung (oder indie Spiele) um in die 2010er zu gewinnen. Inzwischen ist die kommerzielle Bedeutung der Videospielindustrie gestiegen. Insbesondere die aufstrebenden asiatischen Märkte und die mobilen Spiele auf Smartphones verändern die Anbieter demographischen Wandel in Bezug auf schlechtes Spiel und die zunehmende Monetisierung durch Einbeziehung von Spielen als Service. Seit 2020 hat der globale Videospielmarkt jährliche Einnahmen in Höhe von 159 Milliarden US$ über Hardware, Software und Dienstleistungen geschätzt. Dreimal so ist die Größe der globalen Musikindustrie 2019 und viermal der Filmindustrie 2019. Herkunft von frühen Videospielen verwenden interaktive elektronische Geräte mit verschiedenen Anzeigeformate. Das frühe Beispiel ist ab 1947 – ein "Cathode ray Tube" wurde am 25. Januar 1947 von Thomas T. Goldsmith Jr. und Estle Ray Mann eingereicht und am 14. Dezember 1948 als US-Patent 2455992. In Verbindung mit der Radarbildschirm-Technologie besteht dies aus einem analogen Gerät, das es einem Benutzer ermöglicht, einen vektorentfremdeten Punkt auf dem Bildschirm zu kontrollieren, um eine Feuerung an Zielen zu simuliert, die auf dem Bildschirm angebracht sind. Weitere frühe Beispiele sind Christopher Strachey’s Draught, der Nimrod Computer auf dem britischen Festival von 1951; OXO, ein tic-tac-toe Computerspiel von Alexander S. Douglas für die EDSAC im Jahr 1952; Tennis für zwei, ein elektronisches interaktives Spiel von William Higinbotham im Jahr 1958; und Spacewar,! von Studenten Martin Graetz, Steve Russell und Jenny Wiitan auf einem DECDP-Computer im Jahr 1961. Jedes Spiel hat unterschiedliche Anzeigemöglichkeiten: NIMROD verfügt über eine Beleuchtungstafel, um das Spiel von Nim zu spielen, OXO verfügt über eine grafische Anzeige, um tic-tac-toe zu spielen, Tennis für zwei hat ein Osskop, um eine Seitensicht eines Tennisgerichts zu zeigen, und Spacewar! hat den Vektor von DEC PDP-1, der zwei Weltraumschiffe miteinander zu kämpfen hat. Diese ersten Erfindungen ebnen heute den Weg für die Herkunft von Videospielen. Ralph H. Baer, arbeitete im Jahr 1966 bei Sanders Associates, hat ein Kontrollsystem entwickelt, um ein rudimentarisches Spiel von Tisch Tennis auf einem Fernsehbildschirm zu spielen. Baer baut mit der Genehmigung des Unternehmens den Prototyp "Brasilien Box" auf. Sanders patentierte Erfindungen von Baer und Lizenzen an Magnavox, die es als erste Heim-Video-Konsole, den Magnavox-See, in den Jahren 1972 freigesetzt hat. Getrennt, Nolan Bushnell und Ted Dabney, inspirierend von Spacewar! in der Universität von Stanford eine ähnliche Version entwickelt, die in einem kleineren, mit Münz arbeitenden, mit weniger teuren Computern betriebenen, mit einem kleineren, münzenbetriebenen "Super"-Geschäft betrieben wird. Das wurde 1971 als Computer Space, das erste Hubschrauber-Videospiel veröffentlicht. Bushnell und Dabney wurden 1972 in Atari, Inc. und mit Allan Alcorn ihr zweites Hubschrauberspiel geschaffen, das auf dem Spiel von Pong-style Pong ausgerichtet war. Sanders und Magnavox haben Atari wegen Verstoßes gegen die Patente von Baer verklagt, aber Atari hat sich aus dem Gericht zusammengeschlossen, um ständigen Rechten für die Patente zu entrichten. Nach ihrer Vereinbarung machte Atari eine Heimversion von Pong, die 1975 von Weihnachten freigegeben wurde. Der Erfolg der Odys und Pong, beide als ein Hubschrauberspiel und Hausmaschine, hat die Videospielindustrie gestartet. Sowohl Baer als auch Bushnell wurden für ihre Beiträge als "Father of Video Games" bezeichnet. Terminologie Der Begriff "Videospiel" wurde entwickelt, um diese Klasse von elektronischen Spielen zu unterscheiden, die auf einigen Arten von Videobildschirmen statt auf einem Teletyp Drucker oder einem ähnlichen Gerät gespielt wurden. "Computerspiel" kann auch verwendet werden, um Videospiele zu beschreiben, weil alle Videospiele im Wesentlichen einen Computer-Verarbeiter erfordern, und in einigen Fällen können Intermedia mit "Videospiel" verwendet werden. Jedoch kann der Begriff auch gezielter für Spiele sein, die in erster Linie auf Computern gespielt werden. Andere Begriffe wie "Television Spiel" oder Telegame wurden in den siebziger und frühen 80er Jahren verwendet, insbesondere für die Heimkonsolen, die mit einem Fernsehset verbinden. In Japan, wo Konsolen wie das Odys zuerst eingeführt wurden und dann von den großen Fernsehherstellern wie Toshiba und Sharp Corporation hergestellt wurden, sind solche Spiele als "Fernsehspiele," oder TV-Geemu oder Terebi geemu bekannt. "Elektronisches Spiel" kann auch für Videospiele verwendet werden, aber dies umfasst auch Geräte wie frühe tragbare elektronische Spiele, die keine Videoleistung besitzen. Das erste Aussehen des Begriffs "Videospiel" ist um 1973 entstanden. The Oxford English Dictionary nannte einen Artikel vom 10. November 1973 BusinessWeek als erste gedruckte Verwendung des Begriffs. Bushnell glaubte zwar, dass der Begriff aus einer bis dahin laufenden Magazinüberprüfung des Computer-Raums im Jahr 1971 stammt, aber eine Überprüfung der großen vending Vending Times und Cashbox zeigte, dass der Begriff viel früher war, die erste im März 1973 in diesen Magazinen in der Massennutzung, einschließlich der Hubschrauber-Spielhersteller. Laut Analyse von Videospielmann Keith Smith schlug das plötzliche Aussehen vor, dass der Begriff von den Beteiligten vorgeschlagen und leicht angenommen wurde. Nach Ed Adlum, der bis 1972 die Münzfabrik von Cashbox lief und später RePlay Magazine gegründet hat, die im Jahr 1975 den Bereich der Münzpappe abdeckte. Adlum wird im September 1982 in der Frage von RePlay als "Video-Spiele:" "RePlay's Ross Adlum arbeitete bei 'Cash Box', wenn "TV-Spiele" zuerst kamen. In diesen Tagen waren Bushnell, sein Verkaufsmanager Pat Karns und ein Handvoller anderer „TV-Spiel“-Hersteller wie Henry Leyser und die McEwan-Lühner. Adlum hat sich als „Fernsehspiele“ erwiesen, so dass sie ein Wort von Billboards Beschreibung von Film-Jukeboxen ausleihen, so begann Adlum, auf diese neue Kategorie von Medien als Videospiele zu verweisen. Der Satz steht fest. Videospiel Die Spielerfahrung variiert radikal zwischen Videospielen, aber es gibt viele gemeinsame Elemente. Die meisten Spiele werden in einen Titelbildschirm starten und dem Spieler die Möglichkeit geben, Optionen wie die Anzahl der Spieler vor Beginn eines Spiels zu überprüfen. Die meisten Spiele sind in Ebenen unterteilt, in denen der Spieler den Schatten durch Punkte, Punkte, die Sammlung von Power-ups, um die Ungeduldungen des Geschmacksmusters zu erhöhen, und zwar alle, die besondere Angriffe verwenden, um Feinde zu besiegen oder zu vermeiden. Diese Informationen werden an den Spieler über eine Art von On-screen-Benutzerschnittstellen wie eine Kopf-up-Anzeige, die das Spiel selbst zeigt, weitergeleitet. Erschweren Sie Schäden, werden die Gesundheit des Avatars abbauen, und wenn dieser auf Null fällt oder wenn der Geschmack sonst in eine unmögliche Lage fällt, verliert der Spieler ein Leben. Wenn sie alle ihr Leben verlieren, ohne ein zusätzliches Leben oder eine 1-UP zu gewinnen, dann wird der Spieler den Bildschirm "Spiel über" erreichen. Viele Ebenen sowie das Endergebnis des Spiel mit einer Art von Chefcharakter muss der Spieler nicht weitermachen. In einigen Spielen bieten Zwischenpunkte zwischen den Ebenen Sparpunkte an, in denen der Spieler ein gespartes Spiel auf Lagermedien schaffen kann, um das Spiel wieder aufzunehmen, sollten sie alle ihr Leben verlieren oder das Spiel beenden und später wieder beginnen. Diese können auch in Form einer Passage erfolgen, die auf dem Titelbildschirm geschrieben werden kann. Produktfehler umfassen Software-Probleme, die als Glitches auftreten können, die vom Spieler genutzt werden können; dies ist oft die Grundlage für die Beschleunigung eines Videospiels. Diese Fehler, zusammen mit den Betrugscodes, Osterner Eiern und anderen versteckten Geheimnissen, die absichtlich in das Spiel aufgenommen wurden, können ebenfalls genutzt werden. Auf einigen Konsolen ermöglichen die betrügerischen Patronen, dass die Spieler diese betrügerischen Codes ausführen können, und Benutzer entwickelte Ausbilder ermöglichen eine ähnliche Umgehung für Computer-Software-Spiele. Beide können das Spiel einfacher machen, dem Spieler zusätzliche Power-ups geben oder das Aussehen des Spiel ändern. Komponenten eines Videospiels Um sich von elektronischen Spielen unterscheiden zu können, wird ein Videospiel in der Regel als notwendig erachtet, eine Plattform, die Hardware, die Rechenelemente enthält, die Interaktion der Spieler von einer Art von Eingangsgeräten zu verarbeiten und die Ergebnisse auf eine Video-Anzeige zu bringen. Plattform-Video-Spiele erfordern eine Plattform, eine spezifische Kombination aus elektronischen Komponenten oder Computer-Hardware und zugehörigen Software. Das Begriffssystem wird auch häufig genutzt. Spiele sind in der Regel auf einer oder einer begrenzten Anzahl von Plattformen zu spielen, und Ausschließlichkeit einer Plattform wird als Wettbewerbsvorteil auf dem Videospielmarkt genutzt. Spiele können jedoch für alternative Plattformen als vorgesehen entwickelt werden, die als Häfen oder Umrechnungen bezeichnet werden. Diese können auch wiedermasters sein, wo der Großteil des Originalspiel-Ursprungscodes wiederverwendet wird und Kunstgüter, Modelle und Spielstufen für moderne Systeme aktualisiert werden – und es wird wieder hergestellt, wo zusätzlich zu den Verbesserungen der Vermögenswerte eine erhebliche Reworking des Originalspiels und möglicherweise von Kratzern durchgeführt wird. Die nachstehende Liste ist nicht erschöpfend und schließt andere elektronische Geräte aus, die Video-Spiele wie den Kauf- und Grafikrechnern anbieten können. Computerspiel Die meisten Computerspiele sind PC-Spiele und beziehen sich auf diejenigen, die einen Spieler mit einem persönlichen Computer (PC) im Zusammenhang mit einer Videoüberwachung verbinden. Personalcomputer sind keine speziellen Spielplattformen, so dass es Unterschiede gibt, die das gleiche Spiel auf verschiedenen Hardware betreiben. In der Offenheit können auch Entwickler wie reduzierte Softwarekosten, größere Flexibilität, mehr Innovation, Emulation, Änderungen oder Mods, offenes Online-Spiel (in dem eine Person ein Videospiel mit Menschen, die in einem anderen Haushalt sind) und andere sehen. Spielcomputer ist ein PC oder Laptop, der speziell für Glücksspiele bestimmt ist, in der Regel mit leistungsstarken, kostengünstigen Komponenten. Zusätzlich zum persönlichen Computerspiel gibt es auch Spiele, die auf den wichtigsten Computern und anderen ähnlichen gemeinsamen Systemen arbeiten, mit Nutzern, die den Computer fern verwenden. Home Konsole Spielkonsolen werden auf einer Heimkonsole, einem spezialisierten elektronischen Gerät, das mit einem gemeinsamen Fernsehgerät oder einem kombinierten Videomonitor verbunden ist. Home Konsolen dienen speziell dazu, Spiele mit einem speziellen Hardware-Umfeld zu spielen und den Entwicklern ein konkretes Hardware-Ziel für die Entwicklung und die Gewähr dafür zu geben, welche Merkmale verfügbar sind, die Entwicklung im Vergleich zur Entwicklung von PC-Spielen zu vereinfachen. Normalerweise führen Konsolen nur für sie entwickelte Spiele oder Spiele aus anderen vom gleichen Unternehmen hergestellten Plattformen, aber nie Spiele, die von seinem direkten Wettbewerber entwickelt werden, auch wenn das gleiche Spiel auf verschiedenen Plattformen verfügbar ist. Häufig kommt es mit einem bestimmten Spielkontrolleur. Große Konsolenplattformen umfassen Windows, Windows und Nintendo. Spielkonsole Ein tragbares Spielgerät ist ein kleines, eigenständiges elektronisches Gerät, das tragbaren und in den Händen eines Benutzers gehalten werden kann. Es ist die Konsole, ein kleiner Bildschirm, Redner und Knopfe, Freudesmaß oder andere Spiellotsen in einer einzigen Einheit. Wie Konsolen sind tragbare Plattformen und teilen fast die gleichen Merkmale. Haushaltsgeräte sind in der Regel weniger effizient als PC oder Konsole. Manche Spiele aus den späten siebziger und frühen 80er Jahren könnten nur ein Spiel spielen. In den 90er und 2000er Jahren wurden eine Reihe von tragbaren Spielen mit Patronen verwendet, die es ihnen ermöglichten, viele verschiedene Spiele zu spielen. In den 2010er Jahren hat sich die tragbare Konsole gestrichen, da das Mobilgerät Spiel zu einem stärker marktbeherrschenden Faktor geworden ist. Leichtes Videospiel Ein Hubschrauber-Video-Spiel bezieht sich in der Regel auf ein Spiel, das auf einer noch stärker spezialisierten Art von elektronischen Geräten, die in der Regel nur ein Spiel spielen und in einem speziellen, großen Münz-Betrieb mit einer eingebauten Konsole, den Fluglotsen (Güter, Knopfe usw.), einem CRT-Bildschirm, sowie Audio- und Hörer. Kleine Spiele haben oft hell gestrichene Logos und Bilder zum Thema Spiel. Während die meisten Hubschrauberspiele in einem vertikalen Kabinett untergebracht sind, das der Nutzer in der Regel vor dem Spiel steht, verwenden einige Arktische Spiele einen Tisch-Ansatz, in dem der Bildschirmbildschirm in einem Karton mit einem bildschirm-überblick geführt wird. Mit Tischspielen sitzen die Nutzer in der Regel zu spielen. In den 90er und 2000er Jahren boten einige automatisierte Spiele den Spielern eine Auswahl an mehreren Spielen an. In den 1980er-Jahren waren Video-Schats Unternehmen, in denen die Spielspieler eine Reihe von Videospielen für das Aufladen von Hubschraubern nutzen könnten. In den 2010er Jahren gibt es weitaus weniger Video-Schats, aber einige Filmtheater und Familien- Unterhaltungszentren haben sie noch. Browser-Spiel Ein Browserspiel nutzt Vorteile der Normung von Technologien für die Funktionalität von Webbrowsern über mehrere Geräte, die ein plattformübergreifendes Umfeld bieten. Diese Spiele können auf der Website ermittelt werden, die sie erscheinen, etwa mit Miniclip-Spiele. Andere werden auf der Grundlage der Programmierungsplattform benannt, die für die Entwicklung dieser Programme verwendet wird, wie Java und Flashspiele. Mobiles Spiel Mit der Einführung von Smartphones und Tablet-Computern, die auf den Betriebssystemen iOS und Android standardisiert sind, ist mobiles Spiel eine wichtige Plattform geworden. Diese Spiele können einzigartige Merkmale mobiler Geräte verwenden, die auf anderen Plattformen nicht vorhanden sind, wie beispielsweise bei Akkumulatoren, globale Darstellung von Informationen und Kamerageräten zur Unterstützung eines erweiterten Realitätsspiels. Cloud-Spiele Cloud-Spiele erfordern ein minimales Hardware-Gerät, wie ein Basiscomputer, Konsole, Laptop, Mobiltelefon oder sogar ein spezielles Hardware-Gerät, das mit einer Anzeige mit einer guten Internetanbindung verbunden ist, die mit Hardwaresystemen durch den Cloud-Spielanbieter verbindet. Das Spiel wird anhand einer Reihe von prädikativen Methoden berechnet und auf der entlegenen Hardware verwendet, um das Netzverdacht zwischen Marktteilnehmern und Output auf ihrem Anzeigegerät zu verringern. Zum Beispiel verwenden die Plattformen für die DB Cloud Gaming und die Windows-Plattform eigens eingerichtete Serverblatt-Hardware in Cloud-.-Zentren. virtuelle Realität (VR) Spiele verlangen in der Regel, dass die Spieler eine spezielle federführende Einheit verwenden, die Stereokopische Bildschirme und Bewegungsverfolgung bietet, um einen Spieler in virtuellen Umgebungen einzuschlagen, der auf ihre Kopfbewegungen reagiert. Manche VR-Systeme umfassen Kontrolleinheiten für die Hände des Spielers, um eine direkte Verbindung mit der virtuellen Welt herzustellen. VR-Systeme verlangen in der Regel einen separaten Computer, eine Konsole oder ein anderes Verarbeitungsgerät, das Paare mit dem eingebauten Gerät. Emulation Ein Emulator ermöglicht Spiele aus einer Konsole oder einem anderen System in einer Art virtueller Maschinen auf einem modernen System, simuliert die Hardware des Originals und ermöglicht es, alte Spiele zu spielen. Emulatoren selbst wurden zwar in der Rechtsprechung der Vereinigten Staaten gefunden, doch kann der Akt der Erlangung der Spielsoftware, die nicht bereits selbst besitzt, gegen Urheberrechte verstoßen. Jedoch gibt es einige offizielle Freisetzungen von emittierten Software von Spielherstellern, wie Nintendo mit seinen virtuellen Konsolen oder Nintendo Switch Online-Angebote. Rückseitige Kompatibilität Gegenseitige Kompatibilität ist in der Natur ähnlich, dass ältere Spiele auf neuen Plattformen gespielt werden können, aber in der Regel direkt auch Hardware und Bausoftware innerhalb der Plattform. Zum Beispiel ist die Windows 2 in der Lage, Original-Spiele einfach zu spielen, indem sie die Originalspielmedien in die neue Konsole einführten, während Nintendos Nintendo GameCube-Titel genauso spielen könnte. Spielmedien Frühschwüre, Heimkonsolen und tragbare Spiele waren spezielle Hardwareeinheiten mit der in die elektronische Komponente der Hardware eingebauten Spiellogik. Inzwischen gelten die meisten Videospielplattformen als programmierbar, mit Mitteln, um auf verschiedenen Arten von Medien oder Formaten mehrere Spiele zu lesen und zu spielen. physikalische Formate umfassen ROM Patronen, Magnetspeicher einschließlich Magnetbanddatenspeicher und Floppy Discs, optische Medienformate einschließlich CD-ROM und DVDs und Flashspeicherkarten. Digitaler Vertrieb über das Internet oder andere Kommunikationsmethoden sowie Cloud-Spiele erleichtern zudem die Notwendigkeit von physischen Medien. In einigen Fällen dient die Medien als direktes rein lesbares Gedächtnis für das Spiel, oder es kann die Form von Installationsmedien sein, die verwendet werden, um die Hauptvermögen der lokalen Speicherplattform für schnellere Ladezeiten und spätere Aktualisierungen zu schreiben. Spiele können mit neuen Inhalten und Software-Pflanzen erweitert werden, entweder durch Expansionspackungen, die in der Regel als physische Medien verfügbar sind, oder als Download-Inhalte, die über digitale Verteilung nominal verfügbar sind. Diese können frei angeboten werden oder können verwendet werden, um ein Spiel nach seiner ursprünglichen Freisetzung zu besetzen. Mehrere Spiele bieten den Spielern die Möglichkeit, nutzergenetische Inhalte zu schaffen, um mit anderen zu spielen. Andere Spiele, vor allem auf persönliche Computer, können mit anwenderfreundlichen Änderungen oder Modalitäten, die das Spiel ändern oder ergänzen, verlängert werden; dies sind oft nichtoffiziell und wurden von Spielern aus der umgekehrten Ausführung des Spiel entwickelt, aber andere Spiele bieten offizielle Unterstützung für die Modalitäten des Spiels. Eingangsgeräte Videospiel können verschiedene Arten von Inputgeräten verwenden, um menschliche Maßnahmen in ein Spiel umzusetzen. Die meisten sind die Verwendung von Spiellotsen wie Spielpads und Freuden für die meisten Konsolen und als Zubehör für persönliche Computersysteme entlang der Tastatur- und Mauskontrollen. Gemeinsame Kontrollen an den jüngsten Fluglotsen umfassen Gesichtsbildschirme, Schulterwellen, analoge Aufkleber und Richtungspads (d-pads). Ähnliche Kontrollsets werden in tragbaren Konsolen und auf Hubschraubern gebaut. Neue technologische Verbesserungen haben zusätzliche Technologien in den Verantwortlichen oder in die Spielplattform aufgenommen, wie etwa Touchscreens und Bewegungserkennungssensoren, die mehr Optionen für die Interaktion des Spielers mit dem Spiel bieten. Spezialisierte Fluglotsen können für bestimmte Kategorien von Spielen verwendet werden, darunter Rennräder, leichte Waffen und Tanzpads. Digitalkameras und Bewegungserkennung können die Bewegungen des Spielers als Input in das Spiel erfassen, was in einigen Fällen die Kontrolle wirksam beseitigen kann, und andere Systeme wie die virtuelle Realität werden genutzt, um das Eintauchen in das Spiel zu verbessern. Anzeige und Output Mit der Definition sollen alle Videospiele zu einem externen Videobildschirm wie Kathodenstrahlröhren, neuer flüssiger Bildschirm (LCD) und eingebauten Bildschirmen, Projektoren oder Computermonitoren führen, je nachdem, welche Art von Plattform das Spiel spielt.Merkmale wie Farbtiefe, Auffrischungsrate, Rahmensatz und Bildschirmauflösung sind eine Kombination aus den Grenzen der Spielplattform und Anzeigegerät und der Programmeffizienz des Spiel selbst. Die Produktion des Spiel kann von festen Bildschirmen mit LED- oder LCD-Elementen, textbasierten Spielen, zweidimensionalen und dreidimensionalen Grafiken und erweiterten Realitätsbildschirmen reichen. Die Bilder des Spiel werden oft von den internen Rednern auf der Spielplattform oder externen Rednern begleitet, die der Plattform beigefügt sind, wie sie in der Programmplanung des Spiel vorgesehen sind. Dies wird häufig auch gesunde Effekte umfassen, die mit den Maßnahmen des Spielers verbunden sind, um Audio- und Hintergrundmusik für das Spiel bereitzustellen. Manche Plattformen unterstützen zusätzliche Feedback-Mechanismen an den Spieler, der ein Spiel nutzen kann. Es handelt sich um die meiste haptische Technologie, die in den Spielverantwortlichen eingebaut wird, wie etwa die Ersetzung des für die Verarbeitung Verantwortlichen, in den Händen des Spielers zu schütteln, um ein rissenes Erdbeben zu simulierten. Means of Klassifikation Video-Spiele werden häufig von einer Reihe von Faktoren klassifiziert, die sich auf die Art und Weise beziehen. Genres Ein Videospiel, wie die meisten anderen Medienformen, kann in Genres unterteilt werden. Im Gegensatz zu Film oder Fernsehen, die visuelle oder grafische Elemente verwenden, werden Videospiele jedoch im Allgemeinen in Genres zusammengefasst, die auf ihrer Spiel-Interaktion basieren, da dies die Hauptmittel ist, die ein Videospiel mit sich bringt. Das Konzept wirkt sich nicht auf das Spiel aus; ein schießender Spiel ist immer noch ein schießender Spiel, unabhängig davon, ob es in einer Welt oder im Weltraum stattfindet. Eine Ausnahme ist das Grauspiel, das für Spiele verwendet wird, die auf den Elementen von Schrecken, dem Supernatürlichen und psychologischen Schrecken basieren. visuelle Bezeichnungen sind in der Regel selbstverständlich in Bezug auf die Art des Spieles, wie das Spiel, die Rolle, die Spiel spielen, oder schießen „auf, obwohl einige Gattungen aus einflussreichen Werken stammen, die definiert haben, dass Genres, wie z.B. Roguelikes aus Tonga, Grand Theft Auto Klos von Grand Theft Auto III und Kampf Lizenzspiele aus dem Film-Gefecht Royale. Die Namen können sich über die Zeit verlagern, da Spieler, Entwickler und Medien mit neuen Bedingungen beginnen; zum Beispiel wurden erste Raketen ursprünglich auf dem Spiel von 1993 "Doom Klos" genannt. Es gibt eine Hierarchie der Spielarten, mit Top-Shooter-Spielen und "Aktionsspiel", die den Hauptspielstil des Spiels weitgehend erfassen, und mehreren Teils der spezifischen Umsetzung, wie etwa im Spiel des ersten Kopfträgers und des dritten Spielers. Manche Cross-genre-Typen existieren auch, die bis zu mehreren Top-Level-Galten wie Aktions-.-Spiel fallen. Mode Ein Videospiel-Modus beschreibt, wie viele Spieler das Spiel auf derselben Art nutzen können. Letzteres ist in erster Linie durch Video-Spiele der einzelnen Spieler und Videospiele gekennzeichnet. Innerhalb der letzteren Kategorie können die Spiele in einer Vielzahl von Möglichkeiten, einschließlich lokal im selben Gerät, auf getrennten Geräten, die über ein lokales Netzwerk wie LAN-Parteien oder über getrennte Internet-Verbindungen miteinander verbunden sind, gespielt werden. Die meisten Spiele basieren auf einem wettbewerbsfähigen Spiel, aber viele bieten kooperative und gruppenbasierte Optionen sowie asymmetrisches Spiel. Online-Spiele nutzen Server-Strukturen, die auch massiven Online-Spiele (MMO) ermöglichen, um gleichzeitig Hunderte von Spielern zu unterstützen. Eine kleine Anzahl von Videospielen sind Null-Player Spiele, in denen der Spieler sehr begrenzte Interaktion mit dem Spiel hat. Diese sind am häufigsten Simulationsspiele, bei denen der Spieler einen Startstaat einrichten kann und dann das Spiel auf eigenem Weg fortsetzen kann, um die Ergebnisse als passiver Beobachter zu betrachten, wie etwa mit vielen computerisierten Simulationen des Lebens von Conway. Intent Die meisten Videospiele werden für Unterhaltungszwecke erstellt, eine Kategorie, die sonst "Kernspiele" genannt wird. Es gibt einen Teil der Spiele, die für zusätzliche Zwecke außerhalb der Unterhaltung entwickelt wurden. Dazu gehören: Unfallspiele sind für eine einfache Zugänglichkeit konzipiert, einfach zu verstehen, Spiele zu verstehen und Regeln schnell zu erfassen und auf das Publikum des Massenmarktes im Gegensatz zu einem Kernspiel auszurichten. Sie unterstützen häufig die Fähigkeit, auf Nachfrage zu kommen, wie beim Schlafen oder Mittagessen. Viele Browser- und mobile Spiele fallen in das schlechte Spielgebiet, und häufig sind Spiele von Genres mit geringen Intensitätsspielelementen wie drei, verstecktes Objekt, Zeitmanagement und Spielkonsolen. Causal-Spiele verwenden häufig den sozialen Netz-Spielmechanismus, wo Spieler die Hilfe von Freunden in ihren sozialen Mediennetzen für zusätzliche Umbrüche oder Umbrüche pro Tag vorstellen können. Volksgeschädigte Spiele umfassen Tetris und Candy Störung Saga. Mehr vor kurzem, beginnend in den späten 2010er Jahren, sind allfällige Spiele, die noch einfachere Regeln für kurze, aber unbestimmte Spiele wie Flappy Bird verwenden. Lernprogramme Bildungssoftware wurde in Haushalten und Klassenzimmern verwendet, um Kinder und Studenten zu unterrichten, und Videospiele wurden aus diesen Gründen ebenfalls angepasst, die alle für eine Form von Interaktivität und Unterhaltung bestimmt sind, die an Spieldesign-Elemente gebunden ist. Es gibt eine Vielzahl von Unterschieden in ihren Designs und wie sie den Nutzer motivieren. Es handelt sich um eine breite Aufteilung zwischen pädagogischen Spielen, die sich in der Regel auf den Unterhaltungswert und das Ideal Lernen konzentrieren, aber es ist unwahrscheinlich, kritische Denkansätze zu verfolgen und pädagogische Videospiele zu nutzen, die auf die Problemlösung durch Motivation und positive Verstärkung ausgerichtet sind und gleichzeitig den Unterhaltungswert abschwächen. Beispiele für pädagogische Spiele The Ocean and the Carmen Sandiego Serie. Spiele, die ursprünglich nicht für Bildungszwecke entwickelt wurden, haben nach der Veröffentlichung ihren Weg in den Klassenzimmer gefunden, wie beispielsweise offene Welten oder virtuelle Sandboxen wie AdWords, oder bieten kritische Denkkompetenzen durch Spielspielspiele wie SpaceChem. Schwere Spiele Im Rahmen von pädagogischen Spielen sind ernsthafte Spiele diejenigen, in denen der Unterhaltungsfaktor erweitert, überschattet oder sogar durch andere Zwecke für das Spiel beseitigt werden kann. Spieldesign wird verwendet, um den nicht-entertainment- Zweck des Spiel zu stärken, wie z.B. die Nutzung von Videospiel-Technologie für die interaktive Welt des Spiels oder die Kopplung zur Verstärkung der Ausbildung. pädagogische Spiele sind eine Art ernster Spiele, aber andere Arten von ernsten Spielen umfassen Fitness-Spiele, die wichtige körperliche Übung umfassen, um den Spieler fit zu halten (wie z.B. Cisco Fit), Flugsimulatoren, die kommerzielle und militärische Flugzeuge simulierten (wie Microsoft Flight Simulator), Spiele, die auf der Werbung eines Produkts (wie Pepsiman) gebaut werden, und Nachrichtenspiele, die darauf abzielen, eine spezifische Botschaft zu vermitteln (wie NarcoGuerra). Art Spiel Videospiele wurden zwar als Kunstform allein betrachtet, doch können Spiele entwickelt werden, um eine Geschichte oder Botschaft zu vermitteln, wobei das Medium als Kunstwerke verwendet wird. Diese Art oder Arthouse-Spiele sollen durch anspruchsvolle gesellschaftliche Normen und durch die Interaktivität des Videospiel-Medikaments Emotionen und Empfindungen vom Spieler auslösen. Sie können keine Art von Gewinnen haben und sind so konzipiert, dass der Spieler über die Spielwelt und die Szenarien erkunden kann. Die meisten Kunstspiele sind naturgemäße Spiele, die auf persönlichen Erfahrungen oder Geschichten durch einen einzigen Entwickler oder ein kleines Team basieren. Beispiele für Kunstspiele sind Passagen, Blumen und das Dragon, Krebs. Inhalte von Videospielen können den Anforderungen der nationalen und internationalen Inhaltsbewertung unterliegen. Wie bei Filminhalten werden Videospiel-Bewertungen ermittelt, in denen die Zielgruppe ermittelt wird, dass der nationale oder regionale Rating-Board für den Spieler geeignet ist, von all-ages bis zu einem Teenager- oder Alterer bis hin zu den seltenen Spielen für Erwachsene. Die meisten Inhalte werden auf dem Niveau der Gewalt, sowohl in der Art der Gewalt als auch in der Frage, wie sie vertreten werden kann, und sexuelle Inhalte, aber auch andere Themen wie Drogen- und Alkoholkonsum und Glücksspiele, die Kinder beeinflussen können, werden ebenfalls identifiziert. Ein primärer Kennzeichen, der auf einem Mindestalter basiert, wird von fast allen Systemen sowie zusätzlichen Deskriptoren verwendet, um spezifische Inhalte zu ermitteln, die Spieler und Eltern kennen sollten. Die Verordnungen unterscheiden sich von Land zu Land, aber allgemein sind freiwillige Systeme, die von den Verkäuferpraktiken getragen werden, mit Sanktionen und Geldbußen, die vom Ratinggremium auf dem Videospielverlag für den Missbrauch der Ratings ausgegeben wurden. Zu den wichtigsten Inhaltsbewertungssystemen gehören: Entertainment Software Rating Board (ESRB), der Spiele in den Vereinigten Staaten überwacht. ESRB-Bewertungen sind freiwillig und an einem E (Alles) bewertet. (Alles 10 und älter), T (Teen), M (Mature) und AO (nur Adults). Versuche, Video-Spiele in den USA zu übertragen, führten anschließend zum wegweisenden Fall des Obersten Gerichts, der Brown v. Merchants Association im Jahr 2011, die Videospiele als geschützte Art von Kunst eingestuft hat, einen entscheidenden Sieg für die Videospielindustrie. Pan European Game Information (PEGI) für das Vereinigte Königreich, die meisten der Europäischen Union und andere europäische Länder, ersetzen frühere nationale Systeme. Das PEGI-System verwendet Inhalte, die auf mindestens empfohlenen Altersgruppen basieren, darunter 3,+ 8,+ 12,+ 16,+ und 18+.Australienn Klassifikationsausschuss (ACB) übertrifft die Ratings von Spielen und anderen Werken in Australien unter Verwendung von G (General),PG (Parental Ausrichtung), M (Mature), MA15+ (Mature Abegleitete), R18+ (Beschränkungen) und X (Beschränkung für pornographisches Material). ACB kann es auch verwehren, ein Spiel zu geben (RC – Flüchtlingsklassifikation). Die Ratings des ACB sind gesetzlich durchsetzbar, und vor allem können Spiele nicht in Australien eingeführt oder digital gekauft werden, wenn sie nicht ein Rating erhalten oder die RC-Bewertung erhalten haben, was zu einer Reihe bemerkenswerter verbotener Spiele führt. Computer Entertainment Rating Organization (CERO) hält Spiele für Japan an. Ihre Ratings umfassen A (alle Altersgruppen), B (12 und älter), C (15 und mehr), D (17 und mehr) und Z (18 und mehr). Darüber hinaus hat das große Content-System gearbeitet, um die International Age Rating Coalition (IARC) zu schaffen, ein Mittel, um das System der Inhaltsbewertung zwischen verschiedenen Regionen zu straffen und anzupassen, so dass ein Verleger nur die Überprüfung der Inhalte für einen Anbieter abschließen und den Übergang der IARC nutzen muss, um die Bewertung der Inhalte für alle anderen Regionen zu bestätigen. Manche Nationen haben noch restriktivere Regeln für politische oder ideologische Inhalte. Innerhalb Deutschlands, bis 2018, würde die Werbeaktion Selbstregulierung (Entertainment Software Self-Regulation) die Einstufung und damit den Verkauf aller Spielarten, die die Nazi-Imagery darstellen, verweigern und so oft die Entwickler auffordern, diese Bilder mit fiktiven zu ersetzen. Dieses Urteil wurde 2018 gelockert, um ein solches Bild für "soziale Angemessenheit" Zwecke zu ermöglichen, die auf andere Kunstwerke angewandt werden. Chinas Videospielsegment ist größtenteils vom Rest der Welt aufgrund der Zensur der Regierung isoliert, und alle dort veröffentlichten Spiele müssen strikte Regierungsprüfung einhalten, Inhalte wie das Schmugnen des Images der chinesischen kommunistischen Partei abschließen. Ausländische Spiele, die in China veröffentlicht werden, erfordern häufig Änderungen von Entwicklern und Verlegern, um diese Anforderungen zu erfüllen. Entwicklung Videospiel-Entwicklung und Autorship, wie jede andere Form der Unterhaltung, ist häufig ein disziplinübergreifendes Feld. Videospielentwickler, die in dieser Branche beschäftigt sind, werden häufig genannt, vor allem Programmierer und Grafikdesigner. Im Laufe der Jahre hat sich dies auf fast jede Art von Fähigkeiten ausgeweitet, die bei der Erstellung eines Film- oder Fernsehprogramms, einschließlich Tondesigner, Musiker und andere Techniker, als auch auf Videospiele, wie z.B. der Spielentwickler, vorherrschen könnten. All diese werden von Herstellern verwaltet. In den frühen Tagen der Branche war es für eine einzelne Person mehr üblich, alle erforderlichen Rollen zu verwalten, um ein Videospiel zu schaffen. Da die Plattformen komplexer und leistungsfähiger werden, wenn sie vorhanden sind, sind größere Teams erforderlich, um alle Kunst, Programmierung, Kinotographie und mehr zu generieren. Das ist nicht zu sagen, dass das Alter des "One-man-Shops" geht, da dies noch zuweilen auf den schlechten Spiel- und Handmärkten zu finden ist, in denen kleinere Spiele aufgrund technischer Grenzen wie beschränktem RAM oder fehlender spezieller 3D-Diagnose-Fähigkeiten auf der Zielplattform (z.B. einige Regale). Videospiele werden wie jede andere Computersoftware programmiert. Vor Mitte der siebziger Jahre wurden Herz-Kreislauf- und Heimkonsolen programmiert, indem diskrete elektromechanische Komponenten an Schalttafeln, die Spiele auf relativ einfache Logik beschränken. Durch 1975 wurden kostengünstige Mikroprozessoren in Mengen zur Verfügung gestellt, die für Videospiel-Hardware verwendet werden sollen, was es den Entwicklern ermöglichte, detailliertere Spiele zu planen und den Umfang des Möglichen zu erweitern. Laufende Verbesserungen der Computer-Hardware-Technologie haben das erweitert, was in Videospielen möglich geworden ist, zusammen mit der Konvergenz der gemeinsamen Hardware zwischen Konsole, Computer und Plattformen zur Vereinfachung des Entwicklungsprozesses. Spielentwickler verfügen heute über eine Reihe von kommerziellen und offenen Ausgangswerkzeugen für die Nutzung von Spielen, die oft über mehrere Plattformen zur Förderung der Portabilität sind, oder können sich auch weiterhin für speziellere Merkmale und direkte Kontrolle des Spiel entscheiden. Heute werden viele Spiele auf einem Spielmotor gebaut, der den Großteil der Logik, des Spieles und der Tierkörperbeseitigung abdeckt. Diese Motoren können mit Spezialmotoren für spezifische Merkmale, wie z.B. eine Physik, die die Physik von Gegenständen in Echtzeit simuliert. Es gibt eine Vielzahl von Middleware, um Entwicklern dabei zu helfen, andere Funktionen zu nutzen, wie etwa die Wiedergabe von Videos innerhalb von Spielen, netzorientierter Code für Spiele, die über Online-Dienste kommunizieren, Spielregeln für Online-Spiele und ähnliche Merkmale. Diese Merkmale können aus der Programmierungssprache von devlopers verwendet werden, oder sie können sich auch dafür entscheiden, Spiel-Entwicklungskits zu verwenden, die den Umfang der Direktprogrammierung minimieren, die sie tun müssen, aber auch die Menge der Anpassung beschränken, die sie in ein Spiel bringen können. Wie alle Software werden Videospiele in der Regel vor der Freisetzung einer Qualitätsprüfung unterzogen, um sicherzustellen, dass es keine Fehler oder Gliten im Produkt gibt, obwohl häufig Entwickler Pflaster und Aktualisierungen veröffentlichen werden. Mit dem Wachstum der Entwicklungsteams in der Industrie hat sich das Kostenproblem erhöht. Entwicklungsstudios brauchen die besten Talente, während Verleger die Kosten senken, um die Rentabilität ihrer Investitionen zu erhalten. In der Regel reicht ein Videospielkonsole-Entwicklungsteam von 5 bis 50 Personen und etwa 100. Im Mai 2009 berichtete er über ein Entwicklungspersonal von 450. Das Wachstum der Teamgröße in Verbindung mit einem größeren Druck, um abgeschlossene Projekte in den Markt zu bringen, um die Produktionskosten zu senken, hat zu einem größeren Auftreten verfehlter Fristen, gestreifter Spiele und der Freisetzung unfertiger Produkte geführt. Obwohl die Amateur- und Hobby-Spielplanung seit Ende der siebziger Jahre mit der Einführung von Heimcomputern bestand, ist ein neuer Trend seit Mitte 2000 die Entwicklung des Spiel. taktische Spiele werden von kleinen Teams außerhalb einer direkten Verlegerkontrolle gemacht, ihre Spiele sind kleiner als diejenigen der größeren AAA-Spielstudios und werden häufig in Spiel- und Kunststil getestet. taktische Spielentwicklung wird durch eine größere Verfügbarkeit der digitalen Distribution, einschließlich der neueren mobilen Spielmarker, sowie leicht verfügbare und kostengünstige Entwicklungsprogramme für diese Plattformen unterstützt. Spieltheorie und Studien Obwohl die Abteilungen der Computerwissenschaft die technischen Aspekte von Videospielen für Jahre untersucht haben, sind Theorien, die Spiele als künstlerisches Medium betrachten, eine relativ jüngste Entwicklung in den Menschen. Die beiden besten Schulen in diesem aufstrebenden Bereich sind ludologie und Erzählologie. Leitmotivativer Ansatz bei Videospielen im Zusammenhang mit dem Aufruf von Janet Murray Cyberdrama. Das ist zu sagen, dass ihr Hauptanliegen darin besteht, dass Videospiele als E-Mail-Medikament dienen, das aus interaktiven Fiklen entsteht. Murray stellt Videospiele im Zusammenhang mit dem Holodeck, einem fiktiven Teil der Technologie von Star Trek, einer Argumentation für das Videospiel als Medium vor, in dem der Spieler eine andere Person werden darf und in einer anderen Welt tätig werden darf. Dieses Bild von Videospielen, die früh verbreitete Unterstützung erhalten, bildet die Grundlage von Filmen wie Tron, eXistenZ und The Last Starfighter. Ludologen brechen scharf und radikal von dieser Idee ab. Sie argumentieren, dass ein Videospiel in erster Linie ein Spiel ist, das im Hinblick auf seine Regeln, Schnittstellen und das Spielkonzept, das es gibt, verstanden werden muss. Espen J. Aarseth vertritt die Auffassung, dass, obwohl Spiele sicherlich Grundstücke, Figuren und Aspekte traditioneller Begriffe haben, diese Aspekte im Spiel stehen. Aarseth ist z.B. von der weit verbreiteten Aufmerksamkeit, die die Erzähler dem Heroin des Spiel-Tals verliehen haben, und erklärte, dass "die Dimensionen des bereits von den Film-Theoristen analysierten und zum Tode analysierten Körpers für mich als Spieler von Bedeutung sind, da ein anderes Organ nicht anders aussehen würde... Lassen Sie mich nicht einmal sehen, aber sehen Sie es und Vergangenheit. Ludologen lehnt traditionelle Kunsttheorien ab, weil sie behaupten, dass die künstlerischen und sozial relevanten Eigenschaften eines Videospiels in erster Linie durch die zugrunde liegenden Regeln, Anforderungen und Erwartungen des Spielers bestimmt sind. Während viele Spiele auf neu entstehende Prinzipien basieren, stellen Videospiele häufig simulierte Geschichtesländer vor, in denen sich ein neues Verhalten im Spiel befindet. Die Bezeichnung "emergent graph" wurde verwendet, um zu beschreiben, wie in einem simulierten Umfeld die Geschichte einfach durch "Was passiert auf den Spieler. „Wie immer ist das Auftreten auf anspruchsvolle Spiele nicht beschränkt. Insgesamt gibt es jeden Ort, an dem eine ereignisorientierte Anleitung für AI in einem Spiel auftritt. z.B. ein Rennspiel, bei dem Autos programmiert werden, um ein Absturz zu vermeiden, und sie stoßen auf ein Hindernis auf der Strecke: die Autos könnten dann das Hindernis vermeiden, das die Autos hinter ihnen schleppend und/oder feindlich macht, um die Autos vor ihnen und dem Hindernis zu bedienen. Der Programmierer schrieb nie einen Code, um eine Verkehrsstaus zu schaffen, der aber jetzt im Spiel existiert. Geistiges Eigentum für Videospiele meist werden Videospiele durch Urheberrechte geschützt, obwohl sowohl Patente als auch Marken verwendet wurden. Obwohl lokale Urheberrechtsvorschriften unterschiedlich sind, sind Videospiele als urheberrechtlich geschützte visuelle und audiovisuelle Werke anzusehen und genießen einen grenzübergreifenden Schutz im Rahmen des Berner Übereinkommens. Dies gilt in der Regel nur für den zugrunde liegenden Code sowie für die künstlerischen Aspekte des Spielspiels wie das Schreiben, das Kunstvermögen und die Musik. Spiel selbst ist im Allgemeinen nicht urheberrechtlich geschützt; in den Vereinigten Staaten unter anderen Ländern werden Videospiele als in die Ideesdifferenz fallen, da es ist, wie das Spiel dem Spieler präsentiert und zum Ausdruck gebracht wird, der urheberrechtlich geschützt werden kann, aber nicht die zugrunde liegenden Prinzipien des Spiel. Da das Spiel normalerweise für Urheberrechte unerheblich ist, werden Spielideen in populären Spielen oft wiederverfolgt und auf anderen Spielen aufgebaut. In Zeiten, in denen diese Neubesetzung des Spieles als nützlich und ein grundlegender Teil davon, wie die Branche durch den Aufbau anderer Ideen gewachsen ist. Man hat beispielsweise (1993) und Grand Theft Auto III (2001) Spiele eingeführt, die populäre neue Spielkonzepte, den ersten Mitarbeiter und den Grand Theft Auto Klo in den wenigen Jahren nach ihrer Freisetzung geschaffen haben. In Zeiten und häufiger am Anfang der Industrie würden Entwickler jedoch vorsätzlich Videospiel Klonen erfolgreicher Spiele und Spiel-Hardware mit wenigen Veränderungen schaffen, die zum Hochwasser- und Heimkonsolemarkt im Jahr 1978 führten. Cloning ist auch ein wichtiges Thema mit Ländern, die keine starken Gesetze zum Schutz geistigen Eigentums haben, wie etwa innerhalb Chinas.Chinas Regierung und die Schwierigkeit ausländischer Unternehmen, chinesische Unternehmen vor Gericht zu bringen, hatten es ermöglicht, einen großen Graumarkt für geklonte Hardware- und Softwaresysteme zu unterstützen. Die Branche ist nach wie vor streitig, zwischen der Schaffung neuer Spiele auf der Grundlage einer Raffinerie früherer erfolgreicher Spiele zu unterscheiden, um eine neue Art von Spielen zu schaffen und vorsätzlich ein Klonen eines Spiel zu schaffen, das Kunstvermögen einfach vertauschen kann. Industriegeschichte Die frühe Geschichte der Videospiel-Industrie, nach den ersten Pressemitteilungen und 1983, hatte wenig Struktur. Während Videospiele schnell abgezogen wurden, bestand die neuefound-Industrie hauptsächlich aus Spielentwicklern mit wenig Geschäftserfahrung und führte zu zahlreichen Unternehmen, die einfach nur die Entstehung von Klonen von populären Spielen ermöglichen, um auf dem Markt zu versuchen. Infolge des Verlusts der Veröffentlichungskontrolle und der Überschuldung des Marktes sank der nordamerikanische Markt 1983, von den Einnahmen von rund 3 Milliarden Euro im Jahr 1983 auf 100 Millionen bis 1985. Viele der nordamerikanischen Unternehmen, die in den letzten Jahren gegründet wurden, haben sich geschlossen. Japans wachsende Spielindustrie wurde durch diesen Absturz kurz geschockt, aber es hatte genügend Langlebigkeit, um die kurzfristigen Effekte zu bewältigen, und Nintendo half 1985, die Branche mit der Freisetzung des Nintendo Entertainment Systems in Nordamerika neu zu beleben. Nintendo hat zusammen mit ihm eine Reihe grundlegender industrieller Praktiken eingeführt, um unlizenzierte Spielentwicklung und -steuerung auf ihrer Plattform zu verhindern, Methoden, die heute von Konsoleherstellern verwendet werden. Nach dem Absturz von 1983 war die Industrie nach wie vor eher konservativer, da sie rund um das Konzept der verlegerentwickelnden Dichotomieen und der 2000er Jahre gebildet hat, was zur Industrie führt, die rund um Risiken, Triple-A-Spiele und -Studios mit großen Entwicklungsbudgets von mindestens 10 Millionen oder mehr zentralisiert. Durch die Einführung des Internets wurde der digitale Vertrieb als ein tragfähiges Mittel zur Verbreitung von Spielen eingeführt und zum Wachstum einer risikoreicheren, experimentellen unabhängigen Spielentwicklung in den späten 2000er Jahren beigetragen, die in einem erheblichen Teil der Videospielindustrie weiter wachsen. Videospiele in der Industrie haben einen großen Netzeffekt, der auf viele unterschiedliche Sektoren zurückgreifen kann, die in die größere Videospielindustrie binden. Videospielentwickler sind zwar ein wichtiger Teil der Branche, andere wichtige Marktteilnehmer umfassen: Verlage: Unternehmen in der Regel, die das Spiel vom Entwickler auf den Markt bringen. Dies umfasst oft die Durchführung der Vermarktung, die öffentlichen Beziehungen und die Werbung des Spiel. Publishers zahlen die Entwickler häufig vor der Zeit, um ihre Spiele zu machen und werden an kritischen Entscheidungen über die Richtung des Fortschritts des Spiel beteiligt sein und dann den Entwicklern zusätzliche Lizenzgebühren oder Bonuszahlungen auf der Grundlage von Verkaufsleistungen zahlen. Andere kleinere, Kommerzielle Verlage können einfach die Veröffentlichung eines Spiel für eine kleine Gebühr und einen Teil des Verkaufs anbieten und ansonsten den Entwickler mit der kreativen Freiheit, zu tun. Eine Reihe anderer öffentlich-rechtlicher Beziehungen bestehen zwischen diesen Punkten. Händler: Verleger können oft ihre eigenen Spielmedien produzieren und die Rolle des Händlers übernehmen, aber es gibt auch Dritte, die Spielmedien mit Massenproduktionen und Vertrieben an Einzelhändler verteilen können. Digital Storefronts wie Steam und das iOS App Store dienen auch als Händler und Einzelhändler im digitalen Raum. Einzelhändler: physische Lagerfronts, die große Online-Einzelhändler, Dienstleistungen und elektronische Geschäfte sowie Spezial-Video-Shops, Verkauf von Spielen, Konsolen und anderen Zubehör für Verbraucher umfassen. Dazu gehört auch ein Handelsmarkt in bestimmten Regionen, wodurch die Spieler die Möglichkeit haben, in verwendete Spiele für teilweise Erstattungen oder Kredit gegen andere Spiele zu verwandeln. Jedoch sind die Einzelhändler mit dem Aufschwung digitaler Marktplatze und der Revolution des elektronischen Handels schlechter als in der Vergangenheit. Hardwarehersteller: Hersteller von Videospielkonsolen produzieren Konsole-Hardware, oft über ein System der Wertschöpfungskette, das zahlreiche Komponentenlieferanten und Vertragshersteller umfasst, die die Konsolen sammeln. Darüber hinaus benötigen diese Konsolehersteller in der Regel eine Lizenz für ihre Plattform und können die Produktion einiger Spiele kontrollieren, wie Nintendo mit der Verwendung von Spielkarten für seine Systeme. Im Gegenzug können die Hersteller Spiele für ihr System fördern und die Exklusivität von Konsolen für bestimmte Spiele beantragen. Für Spiele auf persönlichen Computern sind eine Reihe von Herstellern auf Hochleistungs-Diagnose-Hardware, vor allem im Bereich der Grafikkarte, spezialisiert; mehrere derselben Unternehmen überschneiden sich mit Bauteilen für Konsolen. Es gibt auch eine Reihe von Herstellern von Drittstaaten, die Ausrüstung und Getriebe für Konsolen nach dem Weiterverkauf anbieten, wie zusätzliche Fluglotsen für die Konsole oder die Ausführung von Fällen und Getriebe für tragbare Geräte. Journalismus: Journalismus rund um Videospiele, die in erster Linie auf Druckbasis verwendet werden und mehr auf die Post-release-Überprüfung und -Spielstrategie ausgerichtet sind, hat das Internet eine proaktivere Presse ausgelöst, die in den Monaten vor der Freisetzung sowie darüber hinaus Spiele abdeckt und dabei hilft, vor der Freisetzung für Spiele zu werben. Spieler: Mit wachsender Bedeutung der sozialen Medien haben Videospiel-Unternehmen festgestellt, dass die Meinungen von Einflussgebern, die durch ihre Spiele spielen, einen erheblichen Einfluss auf den Spielverkauf haben und sich mit dem traditionellen Journalismus als Mittel einsetzen, um ihr Spiel vor der Freisetzung aufmerksam zu machen. ESport: Der Esport ist eine wichtige Funktion mehrerer Spiele mit zahlreichen seit den 2000er Jahren etablierten Profiligen, insbesondere aus Südostasien seit den 2010er Jahren. Handels- und Advocacy-Gruppen: Handelsgruppen wie die Entertainment Software Association wurden gegründet, um eine gemeinsame Stimme für die Branche zu geben, die auf Bedenken der Regierung und anderer Interessen im Bereich der Advocacy beruht. Häufig haben sie die wichtigsten Handelsereignisse und -konventionen für die Industrie, wie E3. Spieler und Verbraucher von Videospielen im Großen und Ganzen. Während ihre Vertretung in der Industrie vor allem durch Spielverkäufe gesehen wird, folgen viele Unternehmen den Kommentaren von Spielmachern zu sozialen Medien oder zu Benutzerprüfungen und arbeiten mit ihnen zusammen, um ihre Produkte zusätzlich zu anderen Teilen der Branche zu verbessern. Demografien der größeren Spielergemeinschaft beeinflussen auch Teile des Marktes, während der von jüngeren Männern dominierte Markt Mitte 2010 auf Frauen und ältere Spieler verlagert wurde, die im Allgemeinen mobile und kausale Spiele bevorzugt haben und zu einem weiteren Wachstum in diesen Bereichen führen. Wichtige regionale Märkte In den siebziger und 1980er Jahren hat sich die Industrie selbst von den Vereinigten Staaten und Japan entwickelt, bevor sie einen größeren weltweiten Beitrag leistet. Heute wird die Videospielindustrie von großen Unternehmen in Nordamerika (vor allem den Vereinigten Staaten und Kanada), Westeuropa und Südostasien einschließlich Japan, Südkorea und China geleitet. Hardware-Produktion bleibt ein Gebiet, der von asiatischen Unternehmen dominiert wird, die entweder direkt am Hardwaredesign oder Teil des Produktionsprozesses beteiligt sind, aber die digitale Verteilung und die Weiterentwicklung der Spielräume der späten 2000er Jahre ermöglichten, fast überall zu gedeihen und das Feld zu diversifizieren. Spielverkäufe Laut dem Marktforschungsunternehmen Newzoo erwirtschaftete die globale Videospielindustrie im Jahr 2020 schätzungsweise Einnahmen von über 159 Milliarden Euro. Mobile Spiele machten den Großteil dieser Spiele mit einem Marktanteil von 48 % aus, gefolgt von Konsolen mit 28% und persönlichen Computerspielen mit 23 %. Verkauf unterschiedlicher Arten von Spielen ist aufgrund der lokalen Präferenzen sehr unterschiedlich. japanische Verbraucher kaufen in der Regel viel mehr Handspiele als Spielkonsolen und vor allem PC-Spiele, mit einer starken Präferenz für Spiele, die auf lokale Geschmacksmuster spezialisiert sind. Ein weiterer entscheidender Unterschied ist, dass, obwohl es im Westen gefallen ist, die Spiele im Bereich der Hubschrauber weiterhin ein wichtiger Sektor der japanischen Glücksspielindustrie sind. In Südkorea werden Computerspiele in der Regel für Konsolen Spiele bevorzugt, insbesondere MMORPG-Spiele und Echtzeit-Strategiespiele. Computerspiele sind auch in China beliebt. Auswirkungen auf die Kultur-Video-Kultur der Gesellschaft sind eine weltweit neue Medien-Unterkultur, die rund um Videospiele und Spielspielspiele gebildet wird. Computer- und Videospiele haben sich im Laufe der Zeit immer beliebter, haben sie einen erheblichen Einfluss auf die populäre Kultur. Videospielkultur hat sich auch im Laufe der Zeit mit der Internetkultur und der zunehmenden Beliebtheit mobiler Spiele entwickelt. Viele Menschen, die Videospiele spielen, erkennen als Spielmacher an, was alles von jemand bedeuten kann, der Spiele für jemand genießt, der sich sehr engagiert. Video-Spiele werden immer sozialer mithilfe von Multi- und Online-Fähigkeiten, finden sich Spielmacher in wachsenden sozialen Netzwerken. Glücksspiele können sowohl Unterhaltung als auch Wettbewerb sein, da ein neuer Trend, der als elektronischer Sport bekannt ist, zunehmend akzeptiert wird. In den 2010er Jahren können Videospiele und Diskussionen über Videospieltrends und Themen in sozialen Medien, Politik, Fernsehen, Film und Musik gesehen werden. Die COVID-19-Pandemie im Zeitraum 2020-2021 hat Videospielen als Pastime weiter sichtbar gemacht, um mit Freunden und Familien als Mittel der sozialen Disposition zu genießen. Seit Mitte 2000 wurden Diskussionen darüber geführt, ob Videospiele als Kunst eingestuft werden, vor allem als Interaktivität der Form, die mit der künstlerischen Absicht der Arbeit interaktiviert wurde und dass sie für einen kommerziellen Appell konzipiert sind. Nach dem Filmkritiker Roger Ebert veröffentlichte eine bedeutende Debatte über die Frage, wie "Video Games kann nie Kunst sein", die die Branche beanstandete, ihn und andere Kritiker falsch zu beweisen. Die Ansicht, dass Videospiele 2011 ein Kunstbild waren, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im wegweisenden Fall Brown v. Entertainment Merchants Association entschieden hatte, dass Videospiele eine geschützte Form der Rede mit künstlerischem Wert seien. Inzwischen sind Videospielentwickler gekommen, um das Formular mehr für künstlerische Ausdrucksformen zu verwenden, einschließlich der Entwicklung von Kunstspielen und des kulturellen Erbes von Videospielen als Kunstwerke, die über ihre technischen Fähigkeiten hinausgehen, sind Teil großer Museumsausstellungen, darunter The Art of Video Games im Smithsonic American Art Museum und in anderen Museen von 2012 bis 2016. Videospiele werden sequels und andere Videospiele innerhalb derselben Franchise inspirieren, haben aber auch Werke außerhalb des Videospiels Medium beeinflusst. Viele Fernsehbilder (sowohl motiviert als auch Live-action), Filme, Comics und Romane wurden auf der Grundlage bestehender Video-Lizenzen erstellt. Da Videospiele ein interaktives Medium sind, gab es Schwierigkeiten, diese passiven Medienformen umzuwandeln, und in der Regel solche Werke wurden als Kindermedien kritisch verbreitet oder behandelt. Zum Beispiel wurden bis 2019 keine Videospielfilme auf Rotten Tomaten erhalten, aber die Freisetzungen von Johnny Pikachu G und Sonic Hedgehog (2020), die frische Ratings erhalten, zeigen Anzeichen für die Filmindustrie, die einen Ansatz zur Anpassung von Videospielen für den großen Bildschirm gefunden haben. In diesem Zusammenhang sind einige frühe Video-Spielfilme im Boxenamt sehr erfolgreich, wie beispielsweise die Mortal Kombat von 1995 und 2001's Lara Croft:Tomb. Mehr vor kurzem seit den 2000er Jahren ist es auch zu einer größeren Wertschätzung von Videospielmusik geworden, die sich von Chiptunes, bestehend aus begrenzten Ton-Output-Geräten auf frühen Computern und Konsolen, bis hin zu einer vollständigen Zusammensetzung für die meisten modernen Spiele erstreckt. Diese Musik wurde häufig als Plattform für Abdeckungen und Ummischungen benutzt, und Konzerte mit Videospiel-Filmen, die von Bändern oder Orchestern wie Videospielen Live durchgeführt werden, sind ebenfalls populär geworden. Videospiele umfassen auch häufig lizenzierte Musik, insbesondere im Bereich der Rhythmusspiele, und die Tiefe, in der Videospiele und Musik zusammenwirken können. Videospiele können außerdem als virtuelles Umfeld dienen, das einer vollen Kontrolle über einen Hersteller bei der Schaffung neuer Werke unterliegt. Mit der Fähigkeit, 3D-Akteure und -Szenarios in Echtzeit zu machen, hat sich eine neue Art von Arbeit machinima (kurz „Maschinenkino“) von der Verwendung von Videospielmotoren bis zu Handwerkslogen entwickelt. Da Videospielmotoren mehr Treue gewinnen, sind sie auch Teil der Instrumente, die in der herkömmlichen Filmproduktion eingesetzt werden. Unreal Engine wurde als Rückgrat von Industrial Light & Warner für ihre Phasemaschinen-Technologie verwendet, um wie der Tschetschenien zu zeigen. getrennt werden auch Videospiele im Rahmen der Förderung und Vermarktung anderer Medien, wie Filme, Animation und Comics, häufig genutzt. Diese Lizenzspiele in den 90er und 2000er Jahren hatten jedoch oft einen Ruf für schlechte Qualität, der ohne Beiträge der Rechteinhaber des geistigen Eigentums entwickelt wurde, und mehrere von ihnen werden in Listen von Spielen mit besonders negativem Empfang, wie Superman 64, betrachtet. Kürzlich, mit diesen Lizenzspielen, die von Triple-A-Studios oder von Studios entwickelt werden, die direkt mit dem Inhaber der Lizenzgesellschaft verbunden sind, hat sich die Qualität dieser Spiele erheblich verbessert, wobei ein frühes Trendbeispiel von Batman: Arkham Asylum. Nutzbare Verwendungen von Videospielen neben ihrem Unterhaltungswert wurden angemessen gestaltete Videospiele gesehen, um einen Wert in der Bildung über mehrere Altersstufen und ein verständliches Niveau zu bieten. Lernprinzipien, die in Videospielen gefunden wurden, wurden als mögliche Techniken ermittelt, mit denen das US-Bildungssystem reformiert werden soll. Es wurde festgestellt, dass die Spielmacher eine Haltung einnehmen und gleichzeitig spielen, dass diese hohe Konzentration ist, dass sie nicht lernen, und dass sie, wenn die gleiche Einstellung in der Schule angenommen werden könnte, von großem Nutzen sind. Schülerinnen und Schüler finden „Lernen durch Arbeit“ statt, während sie Videospiele spielen und kreatives Denken fördern. Video-Spiele werden auch für den Geist und Körper von Vorteil sein. Man hat gezeigt, dass die Spieler des Videospiels besser – die Koordination und die Visuo-Motor-Fähigkeiten, wie ihre Widerstandsfähigkeit gegen Ablenkung, ihre Empfindlichkeit gegenüber Informationen in der Peripherie und ihre Fähigkeit, kurz dargestellte Objekte zu zählen, als Nichtteilnehmer. Forscher stellten fest, dass solche verstärkten Fähigkeiten durch Schulungen mit Aktionsspielen erworben werden könnten, die Herausforderungen, die die Aufmerksamkeit zwischen verschiedenen Orten wechseln, aber nicht mit Spielen, die Konzentration auf einzelne Objekte erfordern, betreffen. Laut einer systematischen Überprüfung von 2018 haben Video-Spiele-Schulungen positive Auswirkungen auf kognitive und emotionale Fähigkeiten in der erwachsenen Bevölkerung, insbesondere bei jungen Erwachsenen. Eine systematische Überprüfung von 2019 fügte auch hinzu, dass Videospiele für das Gehirn von Vorteil sind, obwohl die positiven Auswirkungen des Videospiels auf das Gehirn von Videospielen unterscheiden. Organisatoren von Videospielen, wie die Organisatoren des D-Lux-Videospielfestivals in Dumfries, Schottland, haben die positiven Aspekte von Videospielen auf psychische Gesundheit hervorgehoben. Organisatoren, Mitarbeiter der psychischen Gesundheit und Krankenschwestern der psychischen Gesundheit in der Veranstaltung betonten die Beziehungen und Freundschaften, die auf Videospielen aufgebaut werden können und wie Spiele den Menschen helfen können, über andere als Vorläufer zu diskutieren. Im Jahr 2020 schlug die Universität Oxford auch vor, dass Video-Spiele ein Nutzen für die psychische Gesundheit einer Person darstellen können. Der Bericht von 3,274 Spielern, die alle über 18 Jahre alt sind, konzentrierte sich auf die Spiele Animal Crossing: Neue Horizons und Pflanzen / Spiele: Gefecht für Nachbarschaftville und benutzte tatsächliche Spieldaten. In dem Bericht wurde festgestellt, dass diejenigen, die mehr Spiele gespielt haben, mehr Wohlbefinden melden. Ebenfalls im Jahr 2020 erklärte der Informatikprofessor Regan Mandryk der Universität Saskatchewan, dass ihre Forschung auch gezeigt hat, dass Videospiele gesundheitliche Vorteile haben können, wie Stress verringern und die psychische Gesundheit verbessern. Die Studien der Universität untersuchten alle Altersgruppen – „von vorrangigen Kindern bis zu älteren Erwachsenen, die in Langzeitpflegeheimen leben“, mit einem Schwerpunkt auf 18 bis 55-Jährigen. Laut einer Studie von Spielmachern gegenüber dem Spiel, die im Jahr 2018 berichtet wurde, haben sich die Millennials als Schlüsselstrategie für die Mitarbeit mit Stress erwiesen. 55 % der Befragten gaben an, dass sie "den Stress verringern und lindern ... und die Hälfte sagten, dass sie den Wert des Glücksspiels als Methode der Escapismus betrachten, um sie bei alltäglichen Arbeitsdrucken zu unterstützen". Kontroversen um Videospiele haben seit den siebziger Jahren Kontroversen getroffen. Eltern und Kinder plädiert für Besorgnis, dass gewalttätige Videospiele junge Spieler in die Wahrnehmung dieser Gewalttaten in Echtzeit beeinflussen können, und Ereignisse wie die Columbine High School Massaacre im Jahr 1999, in denen die Täter speziell darauf hingewiesen haben, Videospiele zu verwenden, um ihren Angriff aufzudecken, weitere Ängste aufwerfen. Medizinische Experten und Angehörige der psychischen Gesundheit haben auch Bedenken geäußert, dass Videospiele möglicherweise süchtig sein könnten, und die Weltgesundheitsorganisation hat in der elften Überarbeitung ihrer Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten „gemeinsame Störungen“ aufgenommen. Andere Gesundheitsexperten, einschließlich der American psychiac Association, haben erklärt, dass es unzureichende Beweise dafür gibt, dass Videospiele gewalttätige Tendenzen verursachen oder zu einem Suchverhalten führen können, obwohl sie sich darin einig sind, dass Videospiele in ihrem Kerndesign, das Dopamin schaffen kann, die dazu beitragen können, den Wunsch zu stärken, durch diesen Ausgleichsschleifen und möglicherweise zu gewalttätigen oder Suchtverhalten führen. Selbst mit der Rechtsprechung, die feststellt, dass Videospiele als geschützte Art gelten, hat die Videospielindustrie Druck ausgeübt, um ihre Produkte in der Kontrolle zu halten, um übermäßige Gewalt insbesondere für Spiele, die auf jüngere Kinder abzielen, zu vermeiden. Mit dem potenziellen Suchtverhalten um Spiele, verbunden mit einer verstärkten Verwendung von Videospielen nach dem Weiterverkauf, haben Eltern, Empfindungen und Regierungsbeamten Bedenken hinsichtlich der Spielgewohnheiten, die aus Videospielen kommen könnten, wie z.B. bei der Verwendung von Backot Boxen mit vielen hochprofilierten Spielen. Viele andere Kontroversen rund um Videospiele und ihre Industrie haben sich über die Jahre hinweg ergeben, darunter unter den bemerkenswerten Vorfällen 1993 US-Kongressivgespräche über Spiele wie Kombat, die zur Bildung des ESRB-Stipendiensystems führen, zahlreiche rechtliche Maßnahmen, die von Anwälte Jack Gift über gewalttätige Spiele wie Grand Theft Auto III und Manhunt von 2003 bis 2007 ergriffen wurden, die Ausnutzung auf der "No-Märk"-Ebene von der Steuer: War 2 im Jahr 2009 und die Bewegung von Gamergate im Jahr 2014. Die Branche als Ganzes hat sich auch mit Fragen im Zusammenhang mit Geschlechter, Rasse, LGBTQ+-Diskriminierung und Misshandlung dieser Minderheitengruppen in Videospielen befasst. Eine weitere Frage in der Branche ist mit den Arbeitsbedingungen verbunden, da Entwicklungsstudios und Verlage häufig "crunch time" benötigten, in den Wochen und Monaten vor der Freisetzung eines Spiel, um die Lieferung zu gewährleisten. Verwertung und Konservierung von Videospielen führen oft Sammlungen von Spielen. Kürzlich gab es Interesse an der Retrogamierung und konzentrierte sich auf Spiele aus den ersten Jahrzehnten. Spiele in der Einzelhandelsverpackung in guter Form sind für die frühen Tage der Branche zu Sammlerstücken geworden, mit einigen seltenen Veröffentlichungen, die ab 2020 über 100.000 US$ gingen. Selbstverständlich gibt es auch Bedenken hinsichtlich der Erhaltung von Videospielen, da sowohl Spielmedien als auch die Hardware im Laufe der Zeit degradieren. Mehr, viele der Spielentwickler und -verleger aus den ersten Jahrzehnten existieren nicht mehr, so dass die Aufzeichnungen ihrer Spiele verschwunden sind. Archivisten und Konserven haben im Bereich des Urheberrechts gearbeitet, um diese Spiele im Rahmen der kulturellen Geschichte der Branche zu retten. In der ganzen Welt gibt es viele Videospiel Museen, darunter das National Videospiel Museum in Frisco, Texas, das als größtes Museum dient, das ausschließlich der Anzeige und Erhaltung der wichtigsten Art der Branche gewidmet ist.Europa beherbergt Videospielmuse wie das Computerspielemuseum in Berlin und das Museum für sowjetische Hubschrauber in Moskau und Saint-Petersburg. Museum of Art and Digital Entertainment in Manhattan, Kalifornien, ist ein spezielles Videospielmuseum, das sich auf die Spielräume von Konsolen und Computerspielen konzentriert. The Video Game Museum of Rom ist auch für die Erhaltung von Videospielen und ihrer Geschichte gewidmet. Das International Center for the History of Electronic Games in The Strong in Rochester, New York enthält eine der größten Sammlungen von elektronischen Spielen und Spielmaterial in der Welt, einschließlich einer 5 000-Fuß-Eigenschaft (460 m2), die es den Gästen ermöglicht, ihren Weg durch die Geschichte von Videospielen zu spielen. DC verfügt über drei Videospiele auf permanentem Bildschirm: Pac-Man, Dragon's Lair und Pong. Das Museum of Modern Art hat seit 2012 insgesamt 20 Videospielen und eine Videospielkonsole zu seiner dauerhaften Architektur und Design-Sammlung hinzugefügt. 2012 führte das Smithsonic American Art Museum eine Ausstellung zum Thema „The Art of Video Games“. Jedoch wurden die Bewertungen der Ausstellung gemischt, einschließlich der Frage, ob Videospiele in einem Kunstmuseum gehören. Siehe auch Liste der Video-Spiele-Liste von Accessoires zu Videospielen durch Systembeschreibungen für Videospiele Murray, Janet (1998). Hamlet auf dem Holodeck.MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-63187-7. Weitere Lesung Externe Links Videospiele bibliographie des französischen Videospiel-Forschungsverbands LudoscienceThe virtuellen Museum of Computing (VMoC)Chromosome 1 ist die Bezeichnung für das größte menschliche Chromosom. Menschen haben zwei Exemplare von Chromosomen 1, wie sie mit allen Autoeinschlägen, die nicht-sexuellen Chromosomen sind. Chromosom 1 umfasst etwa 249 Millionen Nukleotide Basispaare, die die Basisdaten für DNA sind. Sie repräsentiert rund 8 % der gesamten DNA in menschlichen Zellen. Es war das letzte abgeschlossene Chromosom, das zwei Jahrzehnte nach Beginn des Humangenomischen Projekts gestrichen wurde. Gene Anzahl der Gene Nachstehend sind einige der Geneinschätzungen menschlicher Chromosom 1.Because-Forscher unterschiedliche Konzepte für Genomnotierung ihrer Vorhersagen der Zahl der Gene auf jedem Chromosom unterschiedlich (für technische Details siehe Genvorhersage). Unter verschiedenen Projekten nimmt das kooperative Projekt zur Programmiersequenz (CCDS) eine äußerst konservative Strategie an. So ist die Gen-Nummer von CCDS ein geringerer Anteil an der Gesamtzahl menschlicher Proteine-Kodierungsgene. Liste der Generika Folgende Liste ist eine teilweise Liste der Gene auf menschlichem Chromosom 1.Für eine vollständige Liste sehen Sie den Link in der Infobox zu Recht. DENN1B: Hypothese für Asthma LOC100132287:uncharacterisiertes Protein p-arm Teilial Liste der Gene auf p-arm (Kurzarm) menschlicher Chromosom 1: q-arm Teilliste der Gene auf q-arm (Langarm) menschlicher Chromosom 1: Krankheiten und Störungen Es gibt 890 bekannte Krankheiten im Zusammenhang mit diesem Chrom. Manche dieser Krankheiten sind Hörverlust, Alzheimer-Krankheit, Glaucoma und Brustkrebs. Rückteilungen und Mutationen von Chromosomen 1 sind in Krebs und vielen anderen Krankheiten prävalent. Muster der Sequenzvariante zeigen Signale der jüngsten Auswahl in bestimmten Gene, die zur menschlichen Fitness beitragen können, sowie in Regionen, in denen keine Funktion offensichtlich ist. Komplette Monosomy (nur mit einer Kopie des gesamten Chromosoms) ist unbeständig vor der Geburt. Trisomy (das drei Exemplare des gesamten Chromosoms enthält) ist innerhalb von Tagen nach der Konzeption zu halbieren. Manche teilweise Streichungen und teilweise Doppelungen verursachen Geburtsfehler. Folgende Krankheiten sind einige der Gene im Zusammenhang mit Chromosomen 1 (die die häufigsten genetischen Krankheiten jedes menschlichen Chroms enthalten): Cytogenetische Bandreferenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen National Institutes of Health." Chromosom 1". Archiviert vom Original auf 2012-02-04. Retrieved 2017-05-06."Final Genom Kapitel veröffentlicht. BBC NEWS.2006-05-18.Retrieved 2017-05-06."Chromosome 1". Human Genome Project Information Archiv 1990-2003.Retrieved 2017-05-06. Demokratie und Natur war eine 1992 von Takis Fotopoulos als Gesellschaft und Natur erstellte Peer-Review-Journalistin, die 1995 ihren späteren Namen erhielt. Vier Mengen von drei Themen wurden von Aigis Veröffentlichungen von 1992 bis 1999 veröffentlicht. Von 1999 bis 2003 wurden fünf weitere Mengen von Routledge freigegeben. Ende 2003 wurde die Veröffentlichung beendet, nachdem Fotopoulos ein neues Magazin, das Internationale Journal der breiten Demokratie, erstellt hatte. Politische Ausrichtung In der Redaktion der ersten Ausgabe des Magazins wird darauf hingewiesen, dass die Ambition des Magazins "ein dringend benötigter Dialog über die entscheidende Frage der Entwicklung eines neuen Sozialprojekts in einer Zeit in der Geschichte, in der die Linke diese traditionelle Rolle aufgegeben haben" und darauf hingewiesen, dass das neue Projekt als Ergebnis einer Synthese der demokratischen, libernistischen und radikalen grünen Traditionen angesehen werden sollte. Es war aus dieser theoretischen Arbeit und dem Dialog, der zwischen 1992 und 1997 in der Zeitschrift entwickelt wurde, dass das Projekt „Integrative Demokratie“ geboren wurde. Murray Bookchin und sein Partner Janet Biehl traten im September 1996 aus dem Beratungsgremium des Magazins heraus, in dem tiefe Meinungsverschiedenheiten mit Takis Fotopoulos, insbesondere über das, was Buchchin für die Teiligkeit gegenüber dem Sicherheitsrat von Schengen gilt. Der Redaktionsausschuss antwortete, dass "22 von insgesamt 61 Artikeln, die bisher veröffentlicht wurden, die Bewegung der sozialen Ökologie ausdrücklich zum Ausdruck gebracht haben. wenn die Gesamtzahl der von Takis Fotopoulos (seven) und Castoriadis (drei) veröffentlichten Artikel nicht mehr als die Zahl der von Murray allein veröffentlichten Artikel sind, lassen die 12 zusätzlichen Artikel, die die Linie der sozialen Ökologie zum Ausdruck bringen. Kartierung und Indexierung In EBSCO-Datenbanken (Alternativer Presseindex, Politischer Wissenschaft Abschluss und akademische Suche Premier/Complete), International Political Science Abstracts und Internationaler Literatur der Sozialwissenschaften. Verweise auf Außenbeziehungen Offizielle Webseite The International Journal of integration DemocracyThe integration Democracy Project and Network