Shelter-in-place (SIP) (auch bekannt als Schutzwarnung, SAME Code SPW) ist der Akt der Sicherheit im Gebäude, der bereits stattfindet, anstatt das Gebiet zu retten oder eine gemeinschaftliche Notunterkünfte zu suchen. Laut dem amerikanischen Roten Kreuz wird die Warnung ausgestellt, wenn "chemische, biologische oder radiologische Kontaminanten versehentlich oder absichtlich in die Umwelt freigelassen werden können" und die Einwohner sollten "ein kleiner, Innenausstattungsraum mit keinem oder wenigen Fenstern, die dort Zuflucht suchen". Radiologische und chemische Verteidigungsschutzzonen in radiologischen und chemischen Verteidigungsszenarien schließen alle Haustüren, Fenster und vents und sofortigen Schutz in einem leicht zugänglichen Ort ein, der so viel Innenraum-Luft- und Strahlenschutz-Massen zwischen dem Einzelnen und der gefährlichen Außenluft, wie z.B. ein Keller oder ein zentrales mittleres bis Kleinraum, abdeckt und versucht, es so luftig wie möglich zu machen, indem alle Lüftungs-/HVAC-Systeme geschlossen werden und die Türen und Fenster aus allen externen Luftkontaminanten mit feuchten Kunststoffen oder Kunststoffen versiegeln. Diagrams, die sich auf eine chemische, biologische, radiologische oder nukleare Bedrohung (CBRN) beziehen, und wie lange es zu tun ist, wird von der US-amerikanischen Federal Emergency Management Agency-affiliated Website Ready.gov bereitgestellt. Shelter-in-place Wirksamkeit wurde bewertet und die experimentellen Ergebnisse zeigen, dass eine ordnungsgemäße Versiegelung einen erheblichen Unterschied zu einem normalen Hausunterkünfte machen kann, dass sie mindestens doppelt so wirksam gegen einen Host von lufttechnischen Stoffen vorgehen kann, wenn sie sich nicht nur innerhalb und nicht um die Durchführung der Gegenmaßnahme kümmern, und in den meisten luftverunreinigenden Fällen ist es in der Regel sehr viel effektiver, je nach Größe der betreffenden Substanz. Wenn die Attentat der Insassen der einzige Sauerstoffverbraucher und der Kohlendioxid-Hersteller im Raum ist, würde die Kohlenstoffdioxid-Konzentration nicht beginnen, gefährliche Werte zu erreichen, bis 3+ Stunden in den wahrscheinlichsten 4-Personen-Haus-Szenarios vergangen sind. In militärischer Hinsicht ist die Shelter-in-App vergleichbar mit "Druckauf" und hat sich in bestimmten Fällen als lebensrettende erwiesen. Die Gefahr von Strahlung aus radioaktiven Niederschlägen/Abfall nimmt mit Zeit ab, da Radioaktivitätsverfalls exponentiell mit Zeit, so dass die Strahlung für jeden Faktor von sieben Jahren um zehn verringert wird. Nach einer typischen nuklearen Detonation werden die folgenden 7-10-Regelungen nach einer typischen nuklearen Detonation unter den Bedingungen, die alle auf dem Land fallen, so vollständig und keine weitere Ablagerung in dem Gebiet erfolgen - nach 7 Stunden wird der durchschnittliche Dosissatz außerhalb um einen Faktor von zehn gesenkt; nach 49 (7x7) Stunden wird er um einen weiteren Faktor von zehn (bis zu einem Wert von 1/100th der Anfangsdosis) gesenkt; nach zwei Wochen wird die Strahlung aus dem Rückgang um einen Faktor von 1000 verringert. Liegt eine Person außerhalb eines Notstandes, der Unterkünfte fordert, dann ist eine wirksame, aber geringe Dekontaminierung erforderlich, bevor sie in den Schutz eintritt. Andere Anwendungen und Bombenangriffe Der Satz Shelter-in-place wurde auch irrtümlich verwendet, statt der genaueren Verriegelung, um Vorsichtsmaßnahmen zu beschreiben, die von der Öffentlichkeit getroffen werden müssen, wenn Gewalt aufgetreten ist oder auftreten könnte (insbesondere in Abschlägen), und der Täter wird davon ausgegangen, dass er sich in diesem Bereich noch befindet, aber nicht erschüttert. Die Öffentlichkeit in diesem Bereich wird empfohlen, alle gleichen Aufgaben wie ein typisches Unterkünfte zu erfüllen, aber ohne den wichtigen Schritt der Versiegelung der Schutzunterkünfte, um außerhalb der Luft vor dem Umlauf von Innenräumen zu verhindern, werden in diesem Szenario die Menschen einfach aufgefordert, sich zu verriegeln – auf Innenräumen und "Schließen, Schleppen und bleiben von äußeren Türen und Fenstern entfernt. " Angesichts der aktiven schießenden Ereignisse und der Panik, die sich daraus ergeben kann, kann auch eine Lockdown-warnung, die als "Shelter" ausgegeben wird, als Reaktion auf bewaffnete Ereignisse, wie z.B. den Wirbelsturm 2014, umgesetzt werden. Gleiches gilt auch für einen Warnhinweis, der von der Massachusetts Emergency Management Agency über den Cell-Telefon-Hot Alerts Service für Gebietsansässige während des Manneshunt für die Boston Marathon Bombing-Verdächtige veröffentlicht wurde. Epidemie-Streitfälle während einer Epidemie oder Pandemie mit einem Infektionserreger, die ein erhebliches Todes- oder schweres Krankheitsrisiko wie ebola oder SARS darstellen, können die Behörden "Schutz in Place" für die allgemeine Bevölkerung oder für Gruppen mit hohem Risiko empfehlen. Im Gegensatz zu anderen "Schutzmaßnahmen in Place" können Empfehlungen nur für besonders gefährdete Bevölkerungsgruppen (z.B. ältere, immunkompromisierte) ausgesprochen werden, und die empfohlene Dauer kann für eine längere Zeit (Tage, Wochen oder Monate) gelten. Shelter in Place kann als Strategie zur Bekämpfung oder Eindämmung einer Epidemie, zur Verringerung der Zahl kritischer Patienten, die gleichzeitig auftreten, und zur Verringerung der Auswirkungen kritischer Krankheiten auf die Gesundheitssysteme und zur Verringerung der Wahrscheinlichkeit, dass eine Zunahme der Krankheit die kritischen Pflegeressourcen überfordert. Shelter in Place kann speziell auf Personen oder Gruppen angewendet werden, die sich für den Tod oder schwere Komplikationen entscheiden, wenn sie infiziert sind, und Kontraste mit Selbstimpfung (untarily seclusion at home, um Infektionen anderer zu verhindern) und Quarantäne (freiwillige oder unfreiwillige Segregation von Personen, die einer Infektion ausgesetzt sind, für einen Zeitraum zur Bestimmung des Infektionsstatus). Shelter in Place über längere Zeiträume in Epidemien kann erhebliche logistische Erwägungen umfassen, einschließlich Maßnahmen zur sicheren Bereitstellung von Nahrungsmitteln, Medikamenten und sonstigen Lieferungen über die Zeit sowie Vorkehrungen für soziale und psychologische Unterstützung. Wenn die Schutzdauer von den Behörden in den Vereinigten Staaten bei der Reaktion auf die Ausbrüche der Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) im Jahr 2020 verwendet wurde, waren die Menschen nicht mit ihm vertraut, da der Begriff in anderen Notsituationen verwendet wurde, wie z.B. einem aktiven Verlierer, der einen sicheren Ort für die Verschleierung innerhalb des gleichen Gebäudes verlangen würde, dass die Person bereits vor der Lösung der Situation festhält. Dies führte zu Verwechslungen für die Einwohner unter der Reihenfolge, was sie zu tun hätten. Später nutzte der Staat Kalifornien stattdessen den Begriff "Haus-Aufenthalt". Andere US-Staaten begannen mit dem neuen Begriff, wenn sie ihre staatliche Ordnung angekündigt haben. Gouverneur Andrew Cuomo von New York kritisierte jede Person, die die Schutzdauer für seine Aufenthaltserlaubnis benutzte, weil sie Panik wegen ihrer Vereinigung mit aktiven Kampfsituationen oder nuklearen Kriegen geltend machen würde. Staatsangehörige einer betroffenen Gemeinschaft könnten darüber informiert werden, dass Unterkünfte durch die Nachrichtenmedien, Notrufsystem, 911, Warnungen oder Hörner, National Oceanic and A air Administration Wetterberichte und Ankündigungen von Fahrzeugen, die mit öffentlichen Adressen ausgestattet sind, durchgeführt werden. Anlagen wie Kernkraftwerke sind in den Vereinigten Staaten erforderlich, um mit Audiowarnsystemen ausgestattet zu sein, die innerhalb eines 10-Seemeilen (16 km) Radius gehört werden können. Nach der Ankunft eines Unterkünftes werden die Bewohner voraussichtlich sofort in Innenräumen gehen, alle Kinder und Tiere mit ihnen bringen und Fenster und Türen schließen. Alle Möglichkeiten, in denen außerhalb von Materialien in den Schutzgebiet gelangen können, sollten beseitigt werden, einschließlich der Schließung von Feuerlöschern, der Stilllegung von Lüftungs- oder Klimakontrollsystemen und der Vorbereitung eines Bereichs für Haustiere, um Abfälle zu beseitigen, die sie nicht außerhalb benötigen. Wenn man dies über Fernsehen oder Radio gesagt hat, sollten diese Unterkünfte ihre Räume mit Bürokratie und Kunststoff versiegeln. Nach Erhalt von Schutzunterkünften wurden diejenigen, die außerhalb eines Zeitraums waren, der nach der Unterkunft Zuflucht suchen, aufgerufen und die möglicherweise chemischen Kontaminanten ausgesetzt waren, alle äußeren Kleidung entfernen, in einen Plastikbeutel stellen und mit warmem Wasser waschen. Nach der Ankündigung, dass die Unterkünfte übersteigen, sollten die Bewohner außerhalb und alle Türen und Fenster öffnen, um die Unterkunft zu beatmung. Ähnliche Prozesse sollten in Autos, Arbeitsplätzen oder Schulen folgen. Im Oktober 2009 riefen die Behörden im Gegensatz zu Costa County, Kalifornien, nach einem jugendlichen Selbstmord, indem sie Chemikalien zusammenführen. Drei nahe gelegene Bewohner, die von den Fumes betroffen waren, wurden in einem Krankenhaus behandelt, und die Unterkünfte wurden nach drei Stunden aufgehoben. August 2012 wurde in Richmond, Kalifornien eine Unterkunft in einem Hafen ausgestellt, die auf einem Raffineriefeuer auf der Chevron Richmond Raffry beruht. Oktober 2012 wurde in Nashville, Kentucky ein Notunterkünfte ausgestellt, nachdem ein Zug mit gefährlichen Chemikalien in der Nähe der Dixie Highway und der Küste von Narkose entsorgt wurde. Am 16. März 2020 wurde in San Francisco, Kalifornien und der Umgebungszone eine Unterkunft zur Verfügung gestellt, um die Ausbreitung der COVID-19-Pandemie in Kalifornien zu verlangsamen. In Kalifornien war die Reihenfolge der erste in Kalifornien und später in den Vereinigten Staaten sowie in vielen Bereichen in den Ländern der ganzen Welt gab es Unterkünfte. San Francisco Lager in der Bucht wurden als proaktive Maßnahme angesehen, die einen erheblichen Einfluss auf die „flattenierende Kurve“ des Ausbruchs in der Region hatte. Kalifornien und Washington Staat, die ebenfalls frühzeitige Warnungen gab, wurden als wichtige Gämpfer für die Modellierung der Ausbreitung des Virus angesehen, wenn strenge soziale Dispositionierung, nicht wesentliche Geschäftsabriegelungen und Aufenthalt in Heimaufträgen in Kraft waren. Am 8. Dezember 2020 wurde in Kanawha County, West Virginia nach einer Explosion in einer chemischen Anlage in Belle, West Virginia ein Schutz vor Ort ausgestellt. Im Warnhinweis waren alle Einwohner in einem 2-Seemeilen-Grenze von Belle aufgeführt und blieben bis zum 9.30 Uhr in Kraft. Beispiel für eine Unterkunft im Rahmen der Warnmeldung KABC URGENT - IMMEDIATE BROADCAST BETREFFEND DEN SCHIFFEN IN PLACE WARNIEREN IN DER LOS-ANGEPOLIZEI, CALTRANS UND CALIFORNIA HOCHISCHE ZAHLUNGEN IM RAHMEN DER POLIZEITISCHEN POLIZEITISCHEN VOLLSTRATEINAMERKMALE 20 DES MASSNAHMENS IM ANSCHLUSSFOLGERUNGEN AN DEN MASSNAHMEN DES LOS DIE BEREICHEN ENTWICKLUNG. THE LOS ANGELEGEN POLIZEITISCHE ERZEICHNUNG ALLE RESIDENTS DER LOSANGEHÖRIGE LANDWIRTSCHAFT. AT 12:00 PACIFISCHE FORTSCHRIFTEN KRIMINALITÄT ZU INTERSTATE 5 OUTSIDEN LOS ANGELÄNDER. THIS MOTOR VEHICLE ACCIDENT EINES SEMI TRUCK CARRYING 5 TONS von SULFURIC ACID und TOXIC GAS. FIRE von ACID HAD RELEASED TOXIC GAS THAT IN DEN LUFT. DIE RICHTLINIE AN DAS WIND DIE GAS INTO DOWNTOWN LOS ANGELEGEN. SHELTER IN PLACE IS IN EFFECT MIT IN 5 MILES von THIS-RAUM. PLEASE DO NICHT GO OUTDOORS UND WEIIN AGEN WINDOWS ODER ANY OPEN DOORS. PLEASE STAY TUNEDINGUNGEN FÜR DIE FURTHER INFORMATIONEN. Siehe auch Center for Disease Control Civil Defence Decontamination Enten and Cover Evakuation Ex-rad Mobile Emergency Alert System NBC anhand eines tragbaren Sauerstoff-Appentrator Potassium iodide Klaus-at-home Order.