Der Menstruationszyklus ist eine Reihe natürlicher Veränderungen in der Hormonproduktion und die Strukturen der Gebärmutter und Eier des weiblichen Fortpflanzungssystems, die eine Schwangerschaft ermöglichen. Der Eizellenzyklus kontrolliert die Produktion und Freisetzung von Eiern und die zyklische Freisetzung von Ess und Progesteron. Der uterine Zyklus regelt die Zubereitung und Wartung der Gebärmutter (womb) zur Erlangung eines fruchtbaren Eis. Diese Zyklen sind in der Regel zwischen 21 und 35 Tagen bei erwachsenen Frauen, mit einer medianen Länge von 28 Tagen und laufen für etwa 30 bis 45 Jahre. natürlich vorkommende Hormone treiben die Zyklen, der konjunkturelle Anstieg und der Rückgang des Folicles stimulierenden Hormons veranlasst die Produktion und das Wachstum von Eizellen (unreife Eierzellen). Das Hormon Östrogen stimuliert die Gebärmutterschleimhaut, um ein Embryo zu verdicken, wenn die Fertilisierung entsteht. Die Blutversorgung der verdickten Futter (endome) liefert Nährstoffe zu einem erfolgreichen implantierten Embryo. Kommt die Implantation nicht zustande, so wird die Haut unterbrochen und Blut freigesetzt. Geleitet durch sinkende Progesterone-Werte ist die Menstruation (ein Zeitraum, in einem gemeinsamen Nenner) der konjunkturelle Auslauf der Haut und ist ein Zeichen, dass Schwangerschaft nicht aufgetreten ist. Jeder Zyklus befindet sich in Phasen, die auf Veranstaltungen im Eizellenzyklus (ovarischen Kreislauf) oder im Gebärmutterhals (uterine Zyklus) basieren. Der Eizellenzyklus besteht aus der Follikelphase, der Ovulation und der lutealen Phase; der uterine Zyklus besteht aus den Menstruations-, Proliferativen und geheimen Phasen. Tag eines der Menstruationszyklen ist der erste Tag der Periode, der für etwa fünf Tage dauert. Jeden Tag vierzehn wird ein Ei in der Regel aus dem Ei freigesetzt. Menarche (der erste Zeitraum) ist in der Regel rund zwölf Jahre alt. Der Menstruationszyklus kann zu Problemen führen, die das tägliche Leben stören. Dazu gehören Krebs, Ausschreibungen, Müdigkeit und ein prämenstriertes Syndrom. Mehr ernste Probleme wie die prämenstriale Dysphoric-Diagnose werden von 3 bis 8 % der Frauen erfahren. Der Menstruationszyklus kann durch hormonelle Geburtskontrolle geändert werden. Zyklen und Phasen Der Menstruationszyklus umfasst die ovarischen und uterine Zyklen. Der Eizellenzyklus beschreibt Veränderungen, die in den Follikeln des Ovary auftreten, während der uterine Zyklus Änderungen der Endometrial-Güter der Gebärmutter beschreibt. Beide Zyklen können in Phasen unterteilt werden. Der Eizellenzyklus besteht aus wechselnden Folik- und Lutealphasen, und der uterine Zyklus besteht aus Menstruation, der proliferativen Phase und der geheimen Phase. Der Menstruationszyklus wird vom Hypothalamus und der Hypophysendrüse im Gehirn kontrolliert. Die hypothalamus- Freisetzungen gehen annadotropin-releasing Hormon (GnRH), das die naheliegende anterior Hypophyse zur Freisetzung von FSH und verdünnenden Hormon (LH) verursacht. Vor Puberty wird GnRH in geringen konstanten Mengen und in einem stetigen Tempo freigegeben. Nach Puberty wird GnRH in großen Pulsen freigesetzt, und die Häufigkeit und Größenordnung dieser Faktoren bestimmen, wie viel FSH und LH von der Pituitary produziert werden. Maßgeblich vom ersten Tag einer Menstruation bis zum ersten Tag der nächsten, variiert die Länge eines Menstruationszyklus, hat jedoch eine mediane Länge von 28 Tagen. Der Zyklus ist zu Beginn und Ende des Fortpflanzungslebens der Frau oft weniger regelmäßig. In der Puberty beginnt ein Kinderorgan mit einer geschlechtstüchtigen Stelle, die in der Lage ist, sexuell zu reproduktionsfähig zu sein; der erste Zeitraum (sogenannte Menarche) tritt in etwa 12 Jahren und dauert etwa 30 bis 45 Jahre. Menstruationszyklen enden bei Menopause, die in der Regel zwischen 45 und 55 Jahren alt sind. Eizellenzyklus zwischen Menarche und Menopausen zwischen den menschlichen Eiern, die während des Monatszyklus regelmäßig zwischen den Luteal- und Folikphasen abwechseln. Stimuliert durch allmählich wachsende Mengen an Östrogenen in der Folikphase, Ableitungen von Blutflussstopp und die uterine Futter dicken. Follicles in der Ovary beginnen, unter dem Einfluss eines komplexen Zusammenspiels von Hormonen zu entwickeln, und nach mehreren Tagen, oder gelegentlich zwei, werden marktbeherrschend, während die nichtdominanten Follikel schrumpfen und sterben. Rund Mittenzyklus, etwa 10–12 Stunden nach dem luteinisierenden Hormon (LH) sind die dominanten Follikel in einem Fall namens Ovulation frei. Nach der Ovulation lebt die oocyte 24 Stunden oder weniger ohne Fertilisierung, während die Überreste des marktbeherrschenden Follikels im Ovary zu einem Korpus luteum werden – ein Organ mit der primären Funktion, große Mengen des Hormon progesterone zu produzieren. Unter dem Einfluss von Progesterone ändern sich die uterine-Güter, um sich auf mögliche Implantation eines Embryos vorzubereiten, um eine Schwangerschaft herzustellen. Die Stärke des Endometriums erhöht sich weiterhin, wenn man auf die wachsende Zahl von Östrogenen reagiert, die vom Atral Folicle (ein reifes Eizellen) in den Blutkreislauf freigesetzt wird. Höchstwerte von Ess sind am Tag dreizehn des Zyklus erreicht und entsprechen mit der Eiulation. Liegt die Implantation nicht innerhalb von etwa zwei Wochen vor, führt der Korpus luteum degenes in den Korpus albicans, der keine Hormone produziert, zu einem drastischen Rückgang sowohl progesterone als auch Östrogenen. Dieser Rückgang führt dazu, dass die Gebärmutter ihre Haut in der Menstruation verlieren wird; es ist um diese Zeit, dass die niedrigsten Östrogenwerte erreicht werden. In einem ovulatorischen Menstruationszyklus sind die Eizellen- und Uterinzyklen zwischen 21 und 35 Tagen in einer erwachsenen Frau mit einem Bevölkerungsanteil von 27–29 Tagen miteinander verbunden und koordiniert. Obwohl die durchschnittliche Länge des menschlichen Menstruationszyklus dem des Lunar-Zyklus ähnelt, besteht kein Kausalzusammenhang zwischen den beiden. Fo Phase Die Eierstöcke enthalten eine finite Anzahl von Eizellen, Granulosa-Zellen und dieca- Zellen, die zusammen die wichtigsten Follikel bilden. rund 20 Wochen in die Gestation wurden bereits 7 Millionen unreife Eier in einem Schaf gebildet. Es verringert sich um etwa 2 Millionen, wenn ein Mädchen geboren wird, und 300.000 bis zum ersten Mal. Durchschnittlich ist ein Ei ausgereift und wird jedes Monat nach dem Menarche in Eizellen freigesetzt. Starting in Puberty, diese reichen für primäre Follikel unabhängig vom Menstruationszyklus. Die Entwicklung des Eies wird als Oogene bezeichnet und nur eine Zelle überleben die Spaltungen, um die Fertilisierung abzuwarten. Die anderen Zellen werden als Polarkörper verworfen, die nicht befruchtet werden können. Die of Phase ist der erste Teil des Eizellenzyklus und endet mit der Fertigstellung der Atral Folicles. Meiosis (Zellbereich) bleibt in den Eierzellen unvollständig, bis das Atral Folicle gebildet wird. In dieser Phase ist in der Regel nur ein Ei voll ausgereift und ist bereit, ein Ei freizulassen. Die age Phase verkürzt sich deutlich mit dem Alter, die etwa 14 Tage bei Frauen im Alter von 18 bis 24 Jahren dauert, gegenüber 10 Tagen bei Frauen im Alter von 40 bis 44 Jahren. In den ersten Tagen des Zyklus werden einige Eizellenfänge angeregt. Diese Follikel, die sich für einen besseren Teil eines Jahres in einem Prozess entwickelt haben, der als Fläschogenese bekannt ist, stehen im Wettbewerb mit einander für eine beherrschende Stellung. All but one of this Folicles will das Wachstum stoppen, während ein marktbeherrschender Folicles – das ist die meisten FSH-Rezeptoren – weiterhin Reife haben wird. Die restlichen Follikel sterben in einem Prozess namens Folicular atresia. Luteininierendes Hormon (LH) stimuliert die Weiterentwicklung des Eizellen-Flachs. Die Motoren, die Reife erreicht haben, werden als Atral Folicle bezeichnet, und es enthält den Eizellen. Die Krebszellen entwickeln Rezeptoren, die LH binden, und in Reaktion auf geheime große Mengen von undrostenedione. Gleichzeitig entwickeln die granulosa-Zellen, die die matering Folicles umgeben, Rezeptoren, die FSH binden, und in Reaktion auf den Beginn der geheimen undrostentenione, die durch das Enzym Aromatase zu Östrogen umgewandelt wird. Die Östrogene hemmt die weitere Produktion von FSH und LH durch die Hypophyse. Dieses negative Feedback regelt die FSH- und LH-Werte. Die dominierende Foltik ist weiterhin geheim und die wachsenden Essraten machen die Hypothalamus besser auf GnRH reagieren. Da Es wird dies zu einem positiven Feedbacksignal, das die Hypophyse mehr FSH und LH macht. In der Regel wird eine bis zwei Tage vor der Ovulation eingetreten und ist für die Stimulierung der Konruptur des Antral Folicles und der Freisetzung der oocyte verantwortlich. Rund am Tag 14 wird das Ei aus dem Ei freigesetzt. Called ovulation, dies geschieht, wenn ein ausgewachsenes Ei aus den Eierstöcken in den Niedergangsrohr freigesetzt wird, etwa 10–12 Stunden nach dem Spitzenwert in LH surge. In der Regel erreicht nur eine der 15-20 anregenden Folicles volle Reife, und nur ein Ei wird freigesetzt. Lediglich in etwa 10 % der Zyklen in den ersten zwei Jahren nach Menarche und im Alter von 40 bis 50 Jahren ist die Zahl der Eierstöcke erschöpft. LH öffnet die Eiulation am Tag 14 und stimuliert die Bildung des Korpus luteum. Nach einer weiteren Stimulierung durch LH produziert und veröffentlicht das Korpus luteum Östrogen, Progesterone, entspannt (die die Gebärmutter durch die Hemmung von Verträgen des Myometriums erschüttert) und inhibin (die eine weitere Sekretion von LH verhindert). LH reift das Ei aus und schwächt die Follikelwand im Ovary, wodurch das voll entwickelte Folicle seine Eizellen freisetzen kann. Wenn es sich um einen Spermi handelt, oocyte reife schnell in ein ootid, das die anderen Spermizellen blockiert und zu einem ausgereiften Ei wird. Kommt es nicht durch eine Spermi, die oocyte degenrate. Das ausgereifte Ei hat einen Durchmesser von etwa 0,1 mm (0,0039 in) und ist die größte menschliche Zelle. Kennzeichnend für die beiden Eierstöcke – links oder rechts – Eizellen sind Zufallsstichproben; kein links und richtiger Koordinierungsprozess ist bekannt. Gelegentlich geben beide Eier ein Ei frei; wenn beide Eier befruchtet werden, ist das Ergebnis festsitzende Paaren. Nach der Veröffentlichung des Eies wird das Ei vom Fimbria in die abfallende Röhre eingebracht – am Ende jedes Tropfens. Nach einem Tag, einem unfruchtbaren Ei Disintegrates oder löst sich in der Niedergangsröhre aus, und ein befruchttes Ei erreicht in drei bis fünf Tagen die Gebärmutter. Fertilisation findet in der Regel in den Ampulla, dem weitesten Abschnitt der fallenden Röhren. Ein fruchtbares Ei beginnt sofort den Prozess der Embryogenese (Entwicklung). Es dauert etwa drei Tage, um die Gebärmutter zu erreichen, und weitere drei Tage, um in das Endometrium einzubinden. Es ist in der Regel die erste Stufe zum Zeitpunkt der Implantation erreicht: dies ist bei Beginn der Schwangerschaft. Der Verlust des Korpus luteum wird durch die Fertilisierung des Eis verhindert. Die Syncytiotropfreelast (die äußere Schicht der entstehenden embryonierenden Hochozyten, die später zur äußeren Schicht der Placenta werden) stellt menschliches Gonadotropin (hCG) her, das sehr ähnlich ist wie LH und bewahrt das Korpus luteum. In den ersten Monaten der Schwangerschaft setzt sich das Korpus luteum fort, um Progesteron und Esten auf etwas höherem Niveau als bei der Eiulation. Nach diesem und für die übrige Schwangerschaft setzt die Planta hohe Konzentrationen dieser Hormone – zusammen mit menschlichem Chorionic Gonadotropin (hCG), das den Korpus luteum anregt, um mehr Progesteron und Östrogene zu unterbinden und den Menstruationszyklus zu blockieren. Diese Hormone bereiten auch die Säugetierdrüsen für die Milcherzeugung vor. Luteal Phase, die etwa 14 Tage dauert, ist die luteale Phase die letzte Phase des Eizellenzyklus und entspricht der geheimen Phase des uterine Zyklus. In der Lutealphase verursachen die Pituitary Hormon FSH und LH die übrigen Teile des marktbeherrschenden Folkts, um in das Korpus luteum zu verwandeln, das Progesterone produziert. Je höher Progesterone beginnt, die Produktion von Ess zu erzeugen. Die vom Korpus luteum hergestellten Hormone unterdrücken auch die Produktion der FSH und LH, dass das Korpus luteum sein muss. FSH und LH fallen schnell und das korpus luteum atrtropens. Rückgang des Progesterone-Niveaus auslösen die Menstruation und den Beginn des nächsten Zyklus. Ab dem Zeitpunkt der Ovulation bis zur Progesteron-Ausnahme hat die Menstruation zu beginnen, dauert der Prozess in der Regel etwa zwei Wochen. Für eine einzelne Frau schwankt die Follikel-Phase häufig in der Länge von Zyklus bis Zyklus; im Gegensatz dazu wird die Länge ihrer luteal Phase von Zyklus bis Zyklus um 10 bis 16 Tage relativ konsistent sein (durchschnittlich 14 Tage). Uterine-Zyklus Der uterine Zyklus hat drei Phasen: Männer, Proliferative und Sekretär. Menstruation (auch als Menstruationsblutung bezeichnet, Männer oder eine Periode) ist die erste und deutlichste Phase des uterinischen Kreislaufs und erste in der Pubertät. Called Menarche ist der erste Zeitraum im Alter von rund zwölf oder dreizehn Jahren. Das Durchschnittsalter ist in der Entwicklungsländer und in der Industriewelt im Allgemeinen später. In prekärer Puberty kann es bereits acht Jahre dauern, und dies kann immer noch normal sein. Menstruation wird jeden Monat durch sinkende Werte von Ess und Progesteron und die Freisetzung von Prostaglandins, die die Spiral-Arten beschränken, eingeleitet. Dies führt zu Spasm, Vertrag und Bruch. Die Blutversorgung zum Endometrium ist abgeschnitten, und die Zellen der oberen Schicht des Endometriums (die Straum funktionellis) werden Sauerstoff und Ernährung verlieren. Anschließend wird die gesamte Schicht verloren, und nur die Grundschicht, die Straum Basalis, ist nicht vorhanden. Ein Enzym namens Plasmin bricht die Blutgerinnungen in der Menstruationsflüssigkeit ein, die den Blutfluss erleichtert und aus dem Gebärmutterhals abgeschnitten. Der Blutfluss dauert 2 bis 6 Tage und rund 30-60 Milliliter des Blutes sind verloren gegangen und ist ein Zeichen, dass die Schwangerschaft nicht aufgetreten ist. Der Blutfluss dient normalerweise als Zeichen, dass eine Frau nicht schwanger geworden ist, aber dies kann nicht als Sicherheit angesehen werden, da mehrere Faktoren Blutungen während der Schwangerschaft verursachen können. Menstruation tritt im Durchschnitt einmal pro Monat von der Menarche bis zur Menopause, die mit den fruchtbaren Jahren der Frau übereinstimmen. Das durchschnittliche Alter der Menopause in Frauen beträgt 52 Jahre, und es ist in der Regel zwischen 45 und 55 Jahren alt. Menopause ist eine Phase hormoneller Veränderungen, die perimenopause genannt werden. Eumenorrhea verdichtet normale, regelmäßige Menstruationen, die rund um die ersten 5 Tage des Zyklus dauert. Frauen, die Menorrhagia (schwere Menstruationsblutung) erleben, sind anfälliger für Eisenmangel als die durchschnittliche Person. Proliferative Phase Die Proliferative Phase ist die zweite Phase des uterine Zyklus, wenn Östrogen die Haut des Gebärmutterhalses zum Wachstum und zur Proliferate führt. Letzterer Teil der Folikphase überschneidet sich mit der proliferativen Phase des uterine Zyklus. Wie sie ausgereift sind, ovarian Folicles heimgesucht immer mehr Estradiol, ein Östrogen. Die Östrogene beginnen die Bildung einer neuen Schicht von Endotrium in der Gebärmutter mit der Spiralarterioles. Zellen im Cervix produzieren eine Art von Gebärmutterschleusen, die einen höheren pH-Wert aufweisen und weniger Viskose aufweisen als üblich, wodurch sie für Spermien günstiger werden. Dadurch erhöht sich die Wahrscheinlichkeit der Fertilisierung, die um Tag 11 bis Tag 14 stattfindet. Dieser Gebärmutterhals mucus kann als vaginale Entladung entdeckt werden, die copious ist und Roheiweiß ähnelt. Frauen, die das Bewusstsein für die Fruchtbarkeit ausüben, ist ein Zeichen dafür, dass die Eiulation stattfinden kann, aber es bedeutet nicht, dass die Ovulation definitiv geschieht. Sekretariatsphase Die Sekretariatsphase ist die letzte Phase des uterine Zyklus und entspricht der lukratischen Phase des Eizellenzyklus. In der geheimen Phase produziert das Korpus luteum Progesterone, das eine entscheidende Rolle bei der Herstellung des Endometriums für die Implantation eines Hochöcysts spielt (ein fruchtbares Ei, das zu wachsen begann). Glycogen, Lipide und Proteine werden in die Gebärmutter und die Gebärmutterschleusen verdickt. Progesterone erhöht auch den Blutfluss und verringert die Verschuldung des glatten Muskels in der Gebärmutter und erhöht die Körpertemperatur der Frau. Wenn die Schwangerschaft nicht auftritt, beginnen die Eizellen- und Uterinzyklen erneut. Anovulatorische Zyklen und kurze Lutealphasen Nur zwei Drittel der übertly normalen Menstruationszyklen sind ovulierend, d. h. Zyklen, in denen die Eiulation stattfindet. Der dritte Mangel an Eizellen oder eine kurze Schmierphase (weniger als zehn Tage), in der die Progesterone-Produktion für normale Physiologie und Fruchtbarkeit unzureichend ist. Zyklonen, in denen die Schafen nicht vorkommen (Schokokkulation) sind in Mädchen üblich, die gerade Männertruppen und Frauen rund um die Menopause begonnen haben. In den ersten zwei Jahren nach dem Menarche ist die Eisprungsrate in etwa der Hälfte der Zyklen fehlt. Fünf Jahre nach dem Menarche tritt die Eisprungsrate in rund 75 % der Zyklen auf und erreicht in den folgenden Jahren 80 %. Anovulierende Zyklen sind oft übermäßig identisch mit gewöhnlichen Eizellen. Jegliche Änderung des Gleichgewichts von Hormonen kann zu einer Aovulation führen. Stress, Angst- und Essstörungen können einen Rückgang in GnRH und eine Störung des Menstruationszyklus verursachen. Chronische Eiulation tritt in 6–15% der Frauen während ihrer Fortpflanzungsjahre auf. Rund Menopause, Hormon-Sysregulation führt zu aovulatorischen Zyklen. Obwohl Aovulation nicht als Krankheit gilt, kann es ein Zeichen einer zugrunde liegenden Bedingung wie das polycystische ovarische Syndrom sein. Anovulierende Zyklen oder kurze Lutealphasen sind normal, wenn Frauen unter Stress sind oder Sportler die Intensität der Ausbildung erhöhen. Diese Änderungen sind wiederkehrbar, da die Stressoren sinken oder im Falle des Sportlers, da sie an der Ausbildung angepasst sind. Menstruationsgesundheit Obwohl ein normaler und natürlicher Prozess Probleme hat, um ihr Leben durch ihren Menstruationszyklus zu stören. Dazu gehören Akne, Ausschreibungen, Müdigkeit und ein prämenstriertes Syndrom (PMS). Mehr ernste Probleme wie die prämenstriale Dysphoric-Diagnose werden von 3 bis 8 % der Frauen erlebt. Dysmenorrhea oder „Zeitschmerzen“ können in den ersten Tagen der Menstruation Kälber im Bauch, Rücken oder Oberschenkel verursachen. Debilitierende Schmerzen sind nicht normal und können ein Zeichen von etwas schwerer wie Endometriose sein. Diese Probleme können die Gesundheit und Lebensqualität einer Frau erheblich beeinträchtigen und rechtzeitige Eingriffe können das Leben dieser Frauen verbessern. Es gibt gemeinsame, kulturell vermittelte Fehlschläge, dass der Menstruationszyklus die Stimmungen von Frauen beeinflusst, Depressionen oder Reizbarkeit verursacht oder dass die Menstruation eine schmerzhafte, schmerzhafte oder unreine Erfahrung ist. Häufig ist eine normale Stimmungsschwankungen der Frau falsch auf den Menstruationszyklus zurückzuführen. Viele der Forschung ist schwach, aber es scheint eine sehr kleine Zunahme der Stimmungsschwankungen während der lukratischen und männlichen Phasen und eine entsprechende Verringerung während des gesamten Zyklus zu sein. Veränderung der Werte von Östrogen und Progesteron im Menstruationszyklus wirken systemische Effekte auf Aspekte der Physiologie, einschließlich Gehirn, Stoffwechsel und Bewegungsapparat. Durch das Ergebnis können die physiologischen und observierbaren Veränderungen der sportlichen Leistung von Frauen, einschließlich Stärke, Aerobic und Aaerobic-Leistung. Veränderungen des Gehirns wurden auch während des gesamten Menstruationszyklus beobachtet, aber nicht in messbare Veränderungen der geistigen Leistung – einschließlich akademischer Leistung, Problemlösung, Gedächtnis und Kreativität. Verbesserungen der räumlichen Grundfähigkeit während der Menstruationsphase des Zyklus werden wahrscheinlich durch einen Rückgang der Werte von Östrogen und Progesteron verursacht. In einigen Frauen ist die Ovulation ein charakteristisches Schmerz namens Frosch (ein deutscher Begriff mit mittlerem Schmerz). Die Ursache der Schmerzen ist mit dem rupturierten Follikel verbunden, was einen geringen Blutverlust verursacht. Selbst wenn normal, können die Veränderungen der Hormonspiegel während des Menstruationszyklus die Häufigkeit von Störungen wie autoimmune Erkrankungen erhöhen, die durch die Eskalation des Immunsystems verursacht werden könnten. Rund 40 % der Frauen mit Epilepsie finden, dass ihre Beschlagnahmen in bestimmten Phasen ihres Menstruationszyklus häufiger auftreten. Diese kataameniale Epilepsie kann auf einen Rückgang der Progesteron zurückzuführen sein, wenn es während der lukratischen Phase oder um die Menstruation oder ein Einschleppen von Östrogenen auftritt, wenn es bei der Eiulation geschieht. Frauen, die regelmäßige Zeiten haben, können vor und während der Menstruation Medikamente nehmen.Optionen sind Progesterone-Zusätze, die Erhöhung der Dosis ihrer regulären Antikonvulsant-Arzneimittel oder die vorübergehende Aufnahme eines Antikonvulsant wie Clobazam oder Acrylamid. Wenn dies unwirksam ist oder wenn ein Menstruationszyklus der Frau irregulär ist, soll die Behandlung den Menstruationszyklus stoppen. Es kann erreicht werden, wenn Medroxyprogesterone, Triptorelin oder Goserelin verwendet oder orale Kontrazeptiva nachhaltig genutzt werden. Hormonale Kontrazeptiva verhindern Schwangerschaft, indem sie die Kontaminierung der Hormone, FSH, LH und GnRH behindern. Hormonelle Empfängnisverhütung, die Östrogen enthält, wie kombinierte orale Kontrazeptiva (COCs, häufig als Geburtenkontrollmittel bezeichnet) stoppt die Entwicklung des marktbeherrschenden Follikels und des mittleren LH-Rückgangs und damit die Eiulation. Sequente Dosierung und Abschaffung des COC können den uterine Zyklus umschalten und Blutungen erzeugen, die einem Zeitraum entsprechen. In einigen Fällen ist diese Blutung leichter. Progestin-nur Methoden der hormonellen Kontrazeption verhindern nicht immer die Ovulation, sondern arbeiten stattdessen daran, dass die Gebärmutterschleimhaut störungsfreundlich wird. Hormonelle Kontrazeption ist in verschiedenen Formen wie Pillen, Pflaster, Hautimplantate und hormonelle intrauterine Geräte (IUDs) erhältlich. Entwicklung und andere Arten Die meisten weiblichen Säugetiere haben einen erschöpfenden Kreislauf, aber nur zehn Primatenarten, vier Fledermausarten, die Elefantenschnecken und die Wirbelsäule haben einen Menstruationszyklus. Die Zyklen sind mit Ausnahme der Länge, die zwischen 21 und 37 Tagen reicht. Mangelnde unmittelbare Beziehung zwischen diesen Gruppen deutet darauf hin, dass vier unterschiedliche entwicklungspolitische Ereignisse zu einer Menstruation geführt haben. In Arten, die über einen Menstruationszyklus verfügen, ist die Eiulation nicht offensichtlich, und es gibt keine maternale Saison. Es gibt vier Theorien zur evolutionären Bedeutung von Menstruation: Kontrolle von Sperma-borne-Erreger. Diese Hypothese sah vor, dass Männer die Gebärmutter vor von Spermi eingeführten Pathogenen geschützt haben. Hypothesis 1 berücksichtigt nicht, dass die Kopierung Wochen vor der Menstruation stattfinden kann und dass potenziell ansteckende Samen nicht von Menstruation in anderen Arten kontrolliert werden. Energieerhaltung. Diese Hypothese behauptete, dass sie weniger Energie verbrauchte, um ein uterines Futter wieder herzustellen als es zu halten, wenn die Schwangerschaft nicht geschieht. Hypothesis 2 erläutert nicht andere Arten, die auch keine uterine Haut halten, sondern nicht struate. Theorie auf der Grundlage einer spontanen Entscheidungsfindung (ein Prozess, der zu erheblichen Veränderungen der Zellen des Endometriums bei der Vorbereitung und während der Schwangerschaft führt, in dem die Endometrium-Änderungen in die Entscheidungua fallen). Dezialisierung führt zur Entwicklung des Endotheliums, das Zellen des Immunsystems, die Bildung einer neuen Blutversorgung, Hormone und Gewebedifferenzierung umfasst. In nicht-menstruierenden Säugetieren wird die Entscheidungsfindung durch den Embryo, nicht die Mutter, vorangetrieben. Man entwickelte sich in einigen Plazenten, weil es den Frauen Vorteile verleiht, sich auf Schwangerschaft vorzubereiten, ohne ein Signal aus dem Fetus zu benötigen. Hypothesis 3 spricht sich für eine Erklärung des evolutionären Ursprungs der spontanen Entscheidungsfindung aus und erläutert nicht die Entwicklung der Menstruation allein. Uterin-Vorbereitung. Diese Hypothese verlangt, dass in Arten wie Menschen, die tief invasive (entwurzelte) Orte haben, ein monatliches Vorklima der Gebärmutter erforderlich ist. In dem Prozess, der zur Bildung eines Placenta führt, werden maternale Gewebe verletzt. Diese Hypothese ist der Ansicht, dass die Menstruation nicht wechselhaft war, sondern das Ergebnis einer gleichzeitigen Vorkontinuierung des Gebärmutterhalses zum Schutz des uterine Gewebes vor dem tief verwurzelten Ort, in dem ein dickeres Endometrium entwickelt. Hypothesis 4 erläutert nicht die Bewahrung von Männern in Nichtprimaten. Hinweis auf Buchquellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Menstruationszyklus bei Wikimedia Commons