Die Präsenz von Frauen in der Wissenschaft erstreckt sich über die frühesten Zeiten der Geschichte der Wissenschaft, in der sie bedeutende Beiträge geleistet haben. Historiker mit einem Interesse an Gender und Wissenschaft haben die wissenschaftlichen Bemühungen und Leistungen von Frauen erforscht, die Barrieren, denen sie gegenüberstehen, und die Strategien umgesetzt, um ihre Arbeit peer-reviewed und akzeptiert in großen wissenschaftlichen Zeitschriften und anderen Publikationen. Die historische, kritische und soziologische Untersuchung dieser Themen ist zu einer akademischen Disziplin in ihrem eigenen Recht geworden. Die Beteiligung von Frauen an der Medizin trat in mehreren frühen westlichen Zivilisationen auf, und die Studie der natürlichen Philosophie im alten Griechenland war offen für Frauen. Frauen trugen im ersten oder zweiten Jahrhundert n. Chr. zum Proto-Wissen der Alchemie bei. Im Mittelalter waren religiöse Kloster ein wichtiger Ort der Bildung für Frauen, und einige dieser Gemeinschaften boten Frauen Gelegenheiten, zur wissenschaftlichen Forschung beizutragen. Das 11. Jahrhundert sah die Entstehung der ersten Universitäten; Frauen waren größtenteils von der Hochschulbildung ausgeschlossen. Außerhalb der Wissenschaft war Botanik die Wissenschaft, die am meisten von Frauenbeiträgen in frühen modernen Zeiten profitierte. Die Haltung zur Bildung von Frauen in medizinischen Bereichen scheint in Italien liberaler als an anderen Stellen gewesen zu sein. Die erste bekannte Frau, einen Universitätsstuhl in einem wissenschaftlichen Bereich zu verdienen, war der italienische Wissenschaftler Laura Bassi aus dem 18. Jahrhundert. Geschlechterrollen waren im achtzehnten Jahrhundert weitgehend deterministisch und Frauen machten erhebliche Fortschritte in der Wissenschaft. Während des neunzehnten Jahrhunderts wurden Frauen von der meisten formalen wissenschaftlichen Ausbildung ausgeschlossen, aber sie begannen, in gelernten Gesellschaften während dieser Zeit zugelassen werden. Im späteren neunzehnten Jahrhundert bot der Aufstieg der Frauenhochschule Arbeitsplätze für Frauen Wissenschaftler und Möglichkeiten für Bildung. Geboren in Warschau, Polen, Marie Curie, ebnete den Weg für Wissenschaftler, radioaktiven Zerfall zu untersuchen und entdeckte die Elemente Radium und Polonium. Sie arbeitete als Physiker und Chemikerin und leitete Pionierforschung über radioaktiven Verfall und war die erste Frau, die einen Nobelpreis für Physik erhielt und wurde die erste Person, die einen zweiten Nobelpreis für Chemie erhielt. Vierzig Frauen wurden zwischen 1901 und 2010 mit dem Nobelpreis ausgezeichnet. Siebenzehn Frauen erhielten den Nobelpreis für Physik, Chemie, Physiologie oder Medizin. Geschichte Cross-kulturelle Perspektiven In den 1970er und 1980er Jahren erschienen viele Bücher und Artikel über Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerinnen; fast alle veröffentlichten Quellen ignorierten Frauen von Farbe und Frauen außerhalb Europas und Nordamerikas. Die Bildung des Kovalevskaia-Fonds 1985 und der Organisation für Frauen in der Wissenschaft für die Entwicklung der Welt im Jahr 1993 gab den bisher marginalisierten Wissenschaftlerinnen mehr Sicht, aber auch heute gibt es eine Vielzahl von Informationen über aktuelle und historische Frauen in der Wissenschaft in Entwicklungsländern. Laut akademischen Ann Hibner Koblitz: Die meisten Arbeiten an Wissenschaftlerinnen haben sich auf die Persönlichkeiten und wissenschaftlichen Subkulturen Westeuropas und Nordamerikas konzentriert, und Historiker von Frauen in der Wissenschaft haben implizit oder explizit angenommen, dass die Beobachtungen für diese Regionen für den Rest der Welt gelten. Koblitz hat gesagt, dass diese Verallgemeinerungen über Frauen in der Wissenschaft oft nicht interkulturellen Charakter haben: Ein wissenschaftlicher oder technischer Bereich, der in einem Land in einem bestimmten Zeitraum als ungewollt betrachtet werden kann, kann die Teilnahme vieler Frauen in einer anderen historischen Periode oder in einem anderen Land genießen. Ein Beispiel ist die Technik, die in vielen Ländern als die ausschließliche Domäne von Männern gilt, vor allem in meist renommierten Unterfeldern wie Elektro- oder Maschinenbau. Es gibt jedoch Ausnahmen. In der ehemaligen Sowjetunion hatten alle Teilbereiche des Ingenieurwesens hohe Frauenanteile, und an der Universidad Nacional de Ingeniería von Nicaragua machten Frauen 1990 70% der Ingenieurschüler aus. Geschichte Die Beteiligung von Frauen im Bereich der Medizin wurde in mehreren frühen Zivilisationen aufgenommen. Ein altägyptischer Arzt, Merit-Ptah (c. 2700 BC), der in einer Inschrift als "Hauptarzt" beschrieben wird, ist der früheste bekannte Wissenschaftler der Wissenschaft. Agamede wurde von Homer als Heiler im alten Griechenland vor dem Trojanischen Krieg zitiert (c. 1194–1184 BC). Nach einer späten antiken Legende war Agnodice der erste weibliche Arzt, der im vierten Jahrhundert v. Chr. Athen legal praktiziert. Die Studie der Naturphilosophie im alten Griechenland war für Frauen offen. Aufgenommene Beispiele sind Aglaonike, der Eclipse vorhergesagt hat; und Theano, Mathematiker und Arzt, der Schüler (möglicherweise auch Frau) von Pythagoras war, und eine Schule in Crotone, die von Pythagoras gegründet wurde, die viele andere Frauen umfasste. Eine Passage in Pollux spricht über diejenigen, die den Prozess der Münzprägung von Geld erwähnt Pheidon und Demodike von Cyme, Frau des Phrygian-Königs, Midas, und Tochter von König Agamemnon von Cyme. Eine Tochter eines gewissen Agamemnon, der König von Äolischen Kyme, heiratete einen Phrygiankönig namens Midas. Diese Verbindung kann die Griechen erleichtert haben, ihr Alphabet von den Phrygern zu leihen, weil die Phrygian Briefformen sind am nächsten der Inschriften von Aeolis. Während der Zeit der babylonischen Zivilisation, um 1200 v. Chr., zwei Parfümresen namens Tapputi-Belatekallim und -ninu (erste Hälfte ihres Namens unbekannt) konnten die Essenzen von Pflanzen durch Extraktion und Destillation Verfahren erhalten. Während der ägyptischen Dynastie waren Frauen an der angewandten Chemie beteiligt, wie die Herstellung von Bier und die Herstellung von medizinischen Verbindungen. Frauen haben große Beiträge zur Alchemie geleistet. Viele davon lebten in Alexandria um das 1. oder 2. Jahrhundert n. Chr., wo die gnostische Tradition dazu führte, dass weibliche Beiträge geschätzt werden. Der berühmteste der Frauen Alchemist, Mary der Jewes, wird mit der Erschaffung von mehreren chemischen Instrumenten, einschließlich des Doppelkessels (Bab-Marie); die Verbesserung oder Schaffung von Destillationsanlagen dieser Zeit gutgeschrieben. Solche Destillationsanlagen wurden Kerotakis (einfach noch) und die Tribikos (eine komplexe Destillationsvorrichtung) genannt. Hypatia von Alexandria (ca. 350–415 n. Chr.), Tochter von Theon von Alexandria, war ein Philosoph, Mathematiker und Astronom. Sie ist die früheste weibliche Mathematikerin, über die detaillierte Informationen überlebt haben. Hypatia wird mit Schreiben mehrere wichtige Kommentare zu Geometrie, Algebra und Astronomie gutgeschrieben. Hypatia war Leiter einer philosophischen Schule und lehrte viele Studenten. Im Jahre 415 n. Chr. wurde sie in einem politischen Streit zwischen Cyril, dem Bischof von Alexandria, und Orestes, dem römischen Gouverneur, verstrickt, was zu einer Mafia von Cyrils Anhängern führte, die sie abstreiften, sie entzogen und die Stücke ihres Körpers verbrannten. Mittelalterliches Europa Die frühen Teile des Europäischen Mittelalters, auch bekannt als das Dunkle Zeitalter, waren geprägt durch den Niedergang des Römischen Reiches. Der lateinische Westen blieb mit großen Schwierigkeiten übrig, die die intellektuelle Produktion des Kontinents dramatisch beeinflussten. Obwohl die Natur noch als ein System angesehen wurde, das im Lichte der Vernunft begriffen werden konnte, gab es wenig innovative wissenschaftliche Untersuchung. Die arabische Welt verdient Anerkennung für die Erhaltung der wissenschaftlichen Fortschritte. Arabische Gelehrte produzierten originelle wissenschaftliche Arbeit und generierten Kopien von Handschriften aus klassischen Zeiten. Während dieser Zeit wurde das Christentum eine Periode der Auferstehung erlitten, und die westliche Zivilisation wurde dadurch gestärkt. Dieses Phänomen war zum Teil durch Klöster und Nonnen, die die Fähigkeiten des Lesens und Schreibens förderten, und die Mönche und Nonnen, die wichtige Schriften gesammelt und kopierten, die von Gelehrten der Vergangenheit produziert wurden. Wie bereits erwähnt, waren Konvents während dieser Zeit ein wichtiger Ort der Bildung für Frauen, denn die Klöster und Nonnen fördern die Fähigkeiten des Lesens und Schreibens, und einige dieser Gemeinschaften boten Gelegenheiten für Frauen, zur wissenschaftlichen Forschung beizutragen. Ein Beispiel ist die deutsche Abtei Hildegard von Bingen (1098–1179 A.D,) ein berühmter Philosoph und Botaniker, deren produktive Schriften Behandlungen von verschiedenen wissenschaftlichen Themen, einschließlich Medizin, Botanik und Naturgeschichte (ca. 1151–58) umfassen. Eine weitere berühmte deutsche Abtei war Hroswitha von Gandersheim (935–1000 A.D), die auch dazu beigetragen, Frauen intellektuell zu sein. Mit dem Wachstum der Zahl und der Macht der Nonnenmännchen wurde die allmale kirchliche Hierarchie jedoch nicht entgegengenommen, so dass sie den Konflikt aufweckte, indem sie gegen die Weiterentwicklung der Frauen kämpfte. Das wirkte sich auf viele religiöse Befehle, die auf Frauen geschlossen wurden und ihre Nonnenmännchen entbunden haben, und ganz ohne Frauen von der Fähigkeit, zu lesen und zu schreiben. Damit wurde die Wissenschaftswelt an Frauen geschlossen, wodurch der Einfluss der Frauen in der Wissenschaft eingeschränkt wurde. Im 11. Jahrhundert entstanden die ersten Universitäten. Frauen waren größtenteils von der Hochschulbildung ausgeschlossen. Es gab jedoch einige Ausnahmen. Die Italienische Universität von Bologna erlaubte Frauen, Vorträge von seiner Gründung, in 1088. Die Haltung zur Bildung von Frauen in medizinischen Bereichen in Italien scheint liberaler als an anderen Stellen gewesen zu sein. Der Arzt, Trotula di Ruggiero, soll im 11. Jahrhundert einen Lehrstuhl an der Medizinischen Schule von Salerno gehalten haben, wo sie viele edle italienische Frauen gelehrt hat, eine Gruppe, die manchmal als "Lödien von Salerno" bezeichnet wird. Mehrere einflussreiche Texte zur Frauenmedizin, die sich unter anderem mit Geburtshilfe und Gynäkologie beschäftigen, werden auch auf Trotula zurückgeführt. Dorotea Bucca war ein weiterer angesehener italienischer Arzt. Seit über vierzig Jahren leitete sie an der Universität Bologna einen Lehrstuhl für Philosophie und Medizin ab 1390. Andere italienische Frauen, deren Beiträge in der Medizin aufgenommen wurden, sind Abella, Jacobina Félicie, Alessandra Giliani, Rebecca de Guarna, Margarita, Mercuriade (14. Jahrhundert), Constance Calenda, Calrice di Durisio (15. Jahrhundert), Constanza, Maria Incarnata und Thomasia de Mattio. Trotz des Erfolgs einiger Frauen waren kulturelle Vorurteile, die ihre Bildung und Beteiligung an der Wissenschaft beeinflussen, im Mittelalter prominent. Zum Beispiel schrieb der heilige Thomas Aquinas, ein christlicher Gelehrter, in Bezug auf Frauen: "Sie ist geistig unfähig, eine Position der Autorität zu halten." Wissenschaftliche Revolutionen von 1600 und 1700er Margaret Cavendish, ein Aristokrat aus dem 17. Jahrhundert, nahmen an einigen der wichtigsten wissenschaftlichen Debatten dieser Zeit teil. Sie wurde jedoch nicht in die englische Royal Society aufgenommen, obwohl sie einmal erlaubt war, an einem Treffen teilzunehmen. Sie schrieb eine Reihe von Arbeiten zu wissenschaftlichen Fragen, einschließlich Beobachtungen über Experimentelle Philosophie (1666) und Grundlagen der Naturphilosophie. In diesen Werken war sie besonders kritisch über den wachsenden Glauben, dass Menschen durch die Wissenschaft die Meister der Natur waren. Die 1666 Arbeit versuchte, das Interesse der Frau an der Wissenschaft zu erhöhen. Die Beobachtungen lieferten eine Kritik an der experimentellen Wissenschaft von Bacon und kritisierten Mikroskope als unvollkommene Maschinen. Isabella Cortese, ein italienischer Alchemist, ist bekannt für ihr Buch I secreti della signora Isabella Cortese oder The Secrets of Isabella Cortese. Cortese konnte die Natur manipulieren, um mehrere medizinische, Alchemie und kosmetische Geheimnisse oder Experimente zu schaffen. Isabellas Geheimnisbuch gehört zu einem größeren Buch der Geheimnisse, das während des 16. Jahrhunderts unter der Elite sehr populär wurde. Trotz des geringen Anteils an wortwörtlichen Frauen in der Zeit Corteses richtete sich die Mehrheit der alchemischen und kosmetischen Geheimnisse im Buch der Geheimnisse auf Frauen. Dies beinhaltete aber nicht auf Schwangerschaft, Fruchtbarkeit und Geburt beschränkt. Sophia Brahe, Schwester von Tycho Brahe, war ein dänischer Hortikulturer. Brahe wurde von ihrem älteren Bruder in Chemie und Gartenbau geschult, lehrte sich aber Astronomie durch das Studium von Büchern auf Deutsch. Sophia besuchte ihren Bruder in Uranienborg bei zahlreichen Gelegenheiten und unterstützte bei seinem Projekt die De nova stella. Ihre Beobachtungen führen zu der Entdeckung des Supernova SN 1572, die half, das geozentrische Modell des Universums zu widerlegen. Tycho Wrote die Urania Titani über seine Schwester Sophia und ihren Mann Erik. Die Urania präsentierte Sophia und der Titan repräsentierte Erik. Tycho benutzte dieses Gedicht, um seine Anerkennung für seine Schwester und ihre ganze Arbeit zu zeigen. In Deutschland konnte durch die Tradition der weiblichen Beteiligung an der Handwerksproduktion einige Frauen an der Beobachtungswissenschaft, insbesondere an der Astronomie, beteiligt werden. Zwischen 1650 und 1710 waren Frauen 14 % der deutschen Astronomen. Der berühmteste weibliche Astronom in Deutschland war Maria Winkelmann. Sie wurde von ihrem Vater und Onkel gebildet und erhielt eine Ausbildung in der Astronomie von einem nahegelegenen selbstfahrenden Astronom. Ihre Chance, ein praktizierender Astronom zu sein, kam, als sie Gottfried Kirch, dem führenden Astronomen von Preußen, heiratete. Sie wurde sein Assistent am astronomischen Observatorium in Berlin von der Akademie der Wissenschaften. Sie leistete originelle Beiträge, einschließlich der Entdeckung eines Kometen. Als ihr Mann starb, bewarb Winkelmann eine Position als Assistent Astronomin an der Berliner Akademie, für die sie Erfahrung hatte. Als Frau – ohne Hochschulabschluss – wurde sie den Posten verweigert. Mitglieder der Berlin Academy befürchteten, dass sie ein schlechtes Beispiel durch die Einstellung einer Frau schaffen würden. "Wahrheiten würden sich spalten", sagten sie. Winkelmanns Probleme mit der Berliner Akademie spiegeln die Hindernisse wider, denen Frauen bei der Aufnahme in wissenschaftliche Arbeiten ausgesetzt sind, die als hauptsächlich für Männer gelten. Bis zum zwanzigsten Jahrhundert wurde weder die Royal Society of London noch die Französische Akademie der Wissenschaften eingeladen. Die meisten Menschen im siebzehnten Jahrhundert betrachteten ein Leben, das jeder Art von Stipendium gewidmet war, als im Widerspruch zu den häuslichen Pflichten Frauen wurden erwartet zu erfüllen. Der Gründer der modernen Botanik und Zoologie, die deutsche Maria Sibylla Merian (1647–1717), verbrachte ihr Leben in der Natur. Als sie dreizehn war, begann Sibylla, Raupen zu wachsen und ihre Metamorphose in Schmetterlinge zu studieren. Sie behielt ein "Study Book", das ihre Untersuchungen zur Naturphilosophie aufgezeichnet. In ihrer ersten Veröffentlichung, The New Book of Flowers, nutzte sie Bilder, um das Leben von Pflanzen und Insekten zu katalogisieren. Nachdem ihr Mann starb, und ihr kurzer Stint, in Siewert zu leben, reisten sie und ihre Tochter zwei Jahre nach Paramaribo, um Insekten, Vögel, Reptilien und Amphibien zu beobachten. Sie kehrte nach Amsterdam zurück und veröffentlichte The Metamorphosis of the Insects of Suriname, die zum ersten Mal die erstaunliche Vielfalt des Regenwaldes in die Europäer zurückbekommen." Sie war Botanikerin und Entomologein, die für ihre künstlerischen Illustrationen von Pflanzen und Insekten bekannt war. Ungewöhnlich für diese Zeit reiste sie nach Südamerika und Surinam, wo sie, unterstützt von ihren Töchtern, das Pflanzen- und Tierleben dieser Regionen illustrierte. Insgesamt hat die wissenschaftliche Revolution die Vorstellungen der Menschen über die Natur der Frauen – genauer gesagt – wenig verändert, um ihre Fähigkeit zur Wissenschaft ebenso wie Männer beizutragen. Laut Jackson Spielvogel, 'Männliche Wissenschaftler nutzten die neue Wissenschaft, um die Ansicht zu verbreiten, dass Frauen von Natur minderwertig und untergeordnet für Männer waren und geeignet, eine häusliche Rolle als stillende Mütter zu spielen. Die Verbreitung von Büchern gewährleistete die Fortsetzung dieser Ideen." Achtzehnter Jahrhundert Obwohl Frauen in vielen wissenschaftlichen Gebieten während des achtzehnten Jahrhunderts exzellent waren, wurden sie vom Lernen über die Pflanzenwiedergabe entmutigt. Carl Linnaeus' System der Pflanzenklassifikation auf der Grundlage sexueller Merkmale lenkte die Aufmerksamkeit auf botanische Lizentiosität, und die Menschen befürchteten, dass Frauen unmoralische Lektionen aus dem Beispiel der Natur lernen würden. Frauen wurden oft als sowohl angeboren emotional als auch unfähig der objektiven Vernunft dargestellt, oder als natürliche Mütter, die eine natürliche, moralische Gesellschaft reproduzieren. Das achtzehnte Jahrhundert zeichnete sich durch drei unterschiedliche Ansichten gegenüber der Frau aus: dass Frauen geistig und sozial schlechter gegenüber Männern waren, dass sie gleich, aber unterschiedlich waren, und dass Frauen in der geistigen Fähigkeit und dem Beitrag zur Gesellschaft möglicherweise gleich waren. Während Personen wie Jean-Jacques Rousseau glaubten, Frauenrollen seien auf Mutterschaft und Dienst an ihren männlichen Partnern beschränkt, war die Aufklärung eine Periode, in der Frauen erweiterte Rollen in den Wissenschaften erlebten. Der Aufstieg der Salonkultur in Europa brachte Philosophen und ihr Gespräch in eine intime Umgebung, in der sich Männer und Frauen trafen, um zeitgenössische politische, soziale und wissenschaftliche Themen zu diskutieren. Während Jean-Jacques Rousseau attackierte frauendominierte Salons als Herstellung von 'ausgebeuteten Männern', die ernsthaften Diskurs stifte, Salons wurden in dieser Zeit durch die Mischung der Geschlechter gekennzeichnet. Lady Mary Wortley Montagu defied Convention durch Einführung von Pocken-Inokulation durch Variolation in die westliche Medizin, nachdem sie es während ihrer Reisen im osmanischen Reich beobachtet. 1718 hatte Wortley Montague ihren Sohn inokuliert und als 1721 eine kleine Pockenepidemie England schlug, hatte sie ihre Tochter inokuliert. Dies war die erste solche Operation in Großbritannien. Sie überzeugte Caroline von Ansbach, die Behandlung von Gefangenen zu testen. Caroline später inokulierte ihre beiden Töchter 1722. Unter einem Pseudonym, Wortley Montague veröffentlichte einen Artikel, der für die Inokulation im September 1722 beschreibt und befürwortet. Nach der öffentlichen Verteidigung von vierzig Thesen im Palazzo Pubblico wurde Laura Bassi 1732 an der Universität Bologna promoviert. So wurde Bassi die zweite Frau der Welt, um eine Philosophie promovieren nach Elena Cornaro Piscopia im Jahre 1678, 54 Jahre zuvor. Anschließend verteidigte sie zwölf weitere Thesen an der Archiginnasio, dem Hauptgebäude der Universität Bologna, die ihr die Petition für eine Lehrstelle an der Universität erlaubte. Im Jahre 1732 erteilte die Universität Bassis Philosophieprofessur und machte sie Mitglied der Akademie der Wissenschaften und der ersten Frau, um eine Professur für Physik an einer Universität in Europa zu erwerben Aber die Universität hielt den Wert, dass Frauen ein Privatleben führen sollten, und von 1746 bis 1777 gab sie nur eine formale Dissertation pro Jahr, die im Thema vom Problem der Schwerkraft bis zum Strom reichte. Weil sie regelmäßig nicht öffentlich an der Universität Vortrag halten konnte, begann sie im Jahr 1749 mit Privatunterricht und Experimenten von zu Hause. Aufgrund der im Auftrag der Universität zunehmenden Verantwortlichkeiten und öffentlichen Auftritte konnte Bassi jedoch regelmäßig Lohnerhöhungen beantragen, die ihrerseits für ihre fortgeschrittene Ausrüstung verwendet wurden. Bassi verdiente das höchste Gehalt der Universität Bologna von 1.200 Lire. 1776 wurde sie im Alter von 65 Jahren zum Lehrstuhl in der experimentellen Physik von dem Bologna-Institut für Wissenschaften mit ihrem Mann als Lehrerin ernannt. Laut Britannica, Maria Gaetana Agnesi ist "überlegt, die erste Frau in der westlichen Welt zu sein, um einen Ruf in der Mathematik erreicht zu haben." Sie ist als erste Frau gutgeschrieben, um ein Mathematik-Handbuch zu schreiben, die Instituzioni analitiche ad uso della gioventù italiana, (Analytical Institutions for the Use of Italian Youth). 1748 veröffentlicht, wurde es als die beste Einführung angesehen, die den Werken von Euler entspricht. Das Ziel dieser Arbeit war, laut Agnesi selbst, eine systematische Darstellung der unterschiedlichen Ergebnisse und Theoremen der unendlichsimalen Kalkül. 1750 wurde sie die zweite Frau, die an einer europäischen Universität eine Professur bewilligt wird. Sie wurde auch an die Universität von Bologna ernannt und lehrte dort nie. Die deutsche Dorothea Erxleben wurde von ihrem Vater aus einem frühen Alter in der Medizin unterrichtet und Bassis Universitätsprofessur inspirierte Erxleben, um für ihr Recht auf Medizin zu kämpfen. 1742 veröffentlichte sie einen Vertrag, in dem sie argumentierte, dass Frauen an der Universität teilnehmen dürfen. Erxleben erhielt 1754 ihren M.D. von der Universität Halle, nachdem er von einer Dispensation von Frederick the Great zum Studium zugelassen wurde. Sie untersuchte die Hindernisse, die Frauen vor dem Studium hindern, unter ihnen Hauswirtschaft und Kinder.Sie wurde zum ersten Arzt in Deutschland. 1741–42 Charlotta Frölich wurde die erste Frau, die von der Royal Swedish Academy of Sciences mit drei Büchern in der Agrarwissenschaft veröffentlicht wird. Im Jahre 1748 wurde Eva Ekeblad die erste Frau in diese Akademie eingezogen. 1746 hatte Ekeblad in die Akademie über ihre Entdeckungen geschrieben, wie man Mehl und Alkohol aus Kartoffeln macht. Kartoffeln wurden 1658 in Schweden eingeführt, wurden aber nur in den Gewächshäusern der Aristokratie angebaut. Die Arbeit von Ekeblad verwandelte Kartoffeln in ein Grundnahrungsmittel in Schweden und steigerte die Versorgung mit Weizen, Roggen und Gerste, die für die Herstellung von Brot zur Verfügung stehen, da Kartoffeln anstelle von Alkohol verwendet werden konnten. Dies hat die Essensgewohnheiten des Landes erheblich verbessert und die Häufigkeit der Hungersnot verringert. Ekeblad entdeckte auch eine Methode zum Bleichen von Baumwolltextil und Garn mit Seife in 1751 und zum Austausch der gefährlichen Inhaltsstoffe in der Kosmetik der Zeit durch die Verwendung von Kartoffelmehl in 1752. Émilie du Châtelet, ein enger Freund von Voltaire, war der erste Wissenschaftler, der die Bedeutung der kinetischen Energie zu schätzen weiß, im Gegensatz zur Dynamik. Sie wiederholte und beschrieb die Bedeutung eines Experiments, das ursprünglich von Willem 's Gravesande entworfen wurde, das die Auswirkungen von fallenden Objekten zeigt, nicht proportional zu ihrer Geschwindigkeit, sondern zu der Geschwindigkeit quadratisch. Dieses Verständnis wird als einen tiefen Beitrag zur neutonischen Mechanik betrachtet. 1749 beendete sie die französische Übersetzung von Newtons Philosophiae Naturalis Principia Mathematica (die Principia), einschließlich ihrer Ableitung des Begriffs der Energieerhaltung aus seinen Prinzipien der Mechanik. Veröffentlicht zehn Jahre nach ihrem Tod, ihre Übersetzung und Kommentar der Principia trug zur Vollendung der wissenschaftlichen Revolution in Frankreich und ihrer Akzeptanz in Europa bei. Marie-Anne Pierrette Paulze und ihr Mann Antoine Lavoisier bauten das Gebiet der Chemie wieder auf, das seine Wurzeln in der Alchemie hatte und damals eine verwirrte Wissenschaft war, die von George Stahls Theorie von Phlogiston dominiert wurde. Paulze begleitet Lavoisier in seinem Labor, Eingaben in Labor-Notizbücher und skizzieren Diagramme seiner experimentellen Designs. Die von ihr empfangene Ausbildung erlaubte ihr, experimentelle Apparate genau und präzise zu zeichnen, was letztendlich vielen der Zeitgenossen von Lavoisier geholfen hat, seine Methoden und Ergebnisse zu verstehen. Paulze übersetzte verschiedene Werke über Phlogiston ins Französische. Eine ihrer wichtigsten Übersetzungen war Richard Kirwans Essay über Phlogiston und die Verfassung der Säure, die sie übersetzte und verkritikierte, fügte Fußnoten hinzu, wie sie ging und auf Fehler in der Chemie in der gesamten Papier gemacht. Paulze war in der 1789 erschienenen Publikation von Lavoisier's Elementary Treatise on Chemistry, die einen einheitlichen Blick auf die Chemie als Feld präsentierte. Diese Arbeit erwies sich als entscheidend für den Fortschritt der Chemie, da sie die Idee der Erhaltung der Masse sowie eine Liste von Elementen und ein neues System für die chemische Nomenklatur präsentierte. Sie hielt auch strenge Aufzeichnungen über die folgenden Verfahren, die Gültigkeit der Ergebnisse Lavoisier veröffentlicht. Der Astronom Caroline Herschel wurde in Hannover geboren, zog aber nach England, wo sie als Assistentin ihres Bruders William Herschel fungierte. Während ihrer Schriften machte sie immer wieder deutlich, dass sie einen unabhängigen Lohn verdienen wollte und sich selbst unterstützen kann. Als die Krone 1787 begann, sie für ihre Hilfe für ihren Bruder zu bezahlen, wurde sie die erste Frau, die dies zu einer Zeit, in der sogar Männer selten Lohn für wissenschaftliche Unternehmen erhielten – ein Gehalt für Dienstleistungen für die Wissenschaft erhalten. Während 1786–97 entdeckte sie acht Kometen, die erste am 1. August 1786. Sie hatte die Priorität als Entdecker von fünf der Kometen und wiederentdeckte Comet Encke im Jahr 1795. Fünf ihrer Kometen wurden in philosophischen Transaktionen veröffentlicht, ein Papierpaket mit der Überschrift, "Das ist, was ich die Bills und Receipts meiner Kometen nennen" enthält einige Daten, die mit der Entdeckung jedes dieser Objekte verbunden sind. William wurde nach Windsor Castle aufgefordert, Carolines Kometen in die königliche Familie zu demonstrieren. Caroline Herschel wird oft als erste Frau gutgeschrieben, um einen Kometen zu entdecken; Maria Kirch entdeckte jedoch einen Kometen in den frühen 1700er Jahren, wird aber oft übersehen, weil damals die Entdeckung ihrem Mann Gottfried Kirch zugeschrieben wurde. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts Die Wissenschaft blieb ein weitgehend Amateurberuf im frühen Teil des neunzehnten Jahrhunderts. Botany wurde als eine beliebte und modische Aktivität angesehen, und eine besonders geeignet für Frauen. In den späteren achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderten war es eine der zugänglichsten Bereiche der Wissenschaft für Frauen in England und Nordamerika. Wie jedoch das neunzehnte Jahrhundert voranging, wurde Botanik und andere Wissenschaften immer professioneller, und Frauen wurden zunehmend ausgeschlossen. Die Frauenbeiträge wurden durch den Ausschluss der meisten formalen wissenschaftlichen Bildung begrenzt, begannen aber durch ihre gelegentliche Zuerkennung in gelernte Gesellschaften in dieser Zeit zu erkennen. Scottish Scientist Mary Fairfax Somerville führte Experimente im Magnetismus durch und präsentierte der Royal Society 1826 ein Papier mit dem Titel "The Magnetic Properties of the Violet Rays of the Solar Spectrum". Sie schrieb auch mehrere mathematische, astronomische, physische und geographische Texte und war ein starker Befürworter für die Frauenausbildung. 1835 wurden sie und Caroline Herschel die ersten beiden Frauen als Ehrenmitglieder der Royal Astronomical Society gewählt. Englisch mathematician Ada, Lady Lovelace, ein Schüler von Somerville, entsprach Charles Babbage über Anwendungen für seinen analytischen Motor. In ihren Notizen (1842–3), die an ihre Übersetzung von Luigi Menabreas Artikel über den Motor angehängt wurden, gab sie breite Anwendungen für ihn als universeller Computer, einschließlich komponierender Musik. Sie wurde als Schreiben des ersten Computerprogramms gutgeschrieben, obwohl dies bestritten wurde. In Deutschland wurden Anfang des Jahrhunderts Institute für die Hochschulbildung von Frauen (Höhere Mädchenschule, in einigen Regionen namens Lyzeum) gegründet. Das Diakoness-Institut am Kaiserswerth wurde 1836 gegründet, um Frauen in der Pflege zu unterrichten. Elisabeth Fry besuchte das Institut 1840 und wurde inspiriert, das Londoner Institut für Krankenpflege zu finden, und Florence Nightingale studierte dort 1851. In den USA machte Maria Mitchell ihren Namen, indem sie 1847 einen Kometen entdeckte, aber auch Berechnungen zum Nautischen Almanac, das vom Naval Observatory der Vereinigten Staaten produziert wurde. Sie wurde 1848 zum ersten Mitglied der American Academy of Arts and Sciences und der American Association for the Advancement of Science in 1850. Andere bemerkenswerte Wissenschaftlerinnen in dieser Zeit sind: in Großbritannien, Mary Anning (Paleontologin,) Anna Atkins (Fabanist,) Janet Taylor (Astroniker) in Frankreich, Marie-Sophie Germain (Mathematiker), Jeanne Villepreux-Power (Marine Biologist) Ende 19. Jahrhundert in Westeuropa Letzterer Teil des 19. Jahrhunderts sah einen Anstieg der Bildungsmöglichkeiten für Frauen. In Großbritannien wurden Schulen gegründet, die ähnliche Ausbildungen für Mädchen anbieten möchten, darunter die North London Collegiate School (1850,) Cheltenham Ladies' College (1853) und die Girls' Public Day School Trust Schulen (ab 1872). Das erste Universitätskolleg der britischen Frauen, Girton, wurde 1869 gegründet, und andere bald folgten: Newnham (1871) und Somerville (1879). Der Krimkrieg (1854–6) trug dazu bei, die Pflege als Beruf zu etablieren und Florence Nightingale zum Haushaltsnamen zu machen. Ein öffentliches Abonnement ermöglichte es Nightingale, 1860 eine Krankenpflegeschule in London zu etablieren, und Schulen nach ihren Prinzipien wurden in ganz Großbritannien gegründet. Nightingale war auch ein Pionier in der öffentlichen Gesundheit sowie ein Statistiker. James Barry wurde die erste britische Frau, die 1812 eine medizinische Qualifikation erlangte und als Mann ging. Elizabeth Garrett Anderson war die erste offen weibliche Brite, die 1865 medizinisch qualifiziert wurde. Mit Sophia Jex-Blake, American Elizabeth Blackwell und anderen gründete Garret Anderson 1874 die erste britische Medizinschule, um Frauen zu trainieren, die London School of Medicine for Women. Annie Scott Dill Maunder war ein Pionier in der astronomischen Fotografie, vor allem von Sonnenflecken. Ein Mathematik-Absolvent von Girton College, Cambridge, sie wurde zuerst eingestellt (in 1890), um ein Assistent von Edward Walter Maunder, Entdecker der Maunder Minimum, der Leiter der Solarabteilung bei Greenwich Observatory. Sie arbeiteten zusammen, um Sonnenflecken zu beobachten und die Techniken der Solarfotografie zu verfeinern. Sie heirateten 1895. Annies mathematische Fähigkeiten ermöglichte es, die Jahre der Sonnenfleckdaten zu analysieren, die Maunder bei Greenwich gesammelt hatte. Sie entwarf auch eine kleine, tragbare Weitwinkelkamera mit einem 1,5-Zoll-Durchmesser (38 mm) Objektiv. 1898 reisten die Maunders nach Indien, wo Annie während einer Sonnenfinsternis die ersten Aufnahmen der Sonnenkorona machte. Durch die Analyse der Cambridge-Aufzeichnungen für Sonnenflecken und geomagnetischen Sturm konnten sie zeigen, dass bestimmte Regionen der Sonnenoberfläche die Quelle geomagnetischer Stürme waren und dass die Sonne ihre Energie nicht gleichmäßig in den Raum abstrahlte, wie William Thomson, 1.Baron Kelvin erklärt hatte. In Preußen konnten Frauen ab 1894 an die Universität gehen und durften einen Doktortitel erhalten. 1908 wurden alle übrigen Einschränkungen für Frauen eingestellt. Alphonse Rebière veröffentlichte 1897 in Frankreich ein Buch mit dem Titel Les Femmes dans la science (Frauen in der Wissenschaft), das die Beiträge und Publikationen von Frauen in der Wissenschaft aufgelistet. Andere bemerkenswerte Wissenschaftlerinnen in dieser Zeit sind: in Großbritannien, Hertha Marks Ayrton (mathematischer, Ingenieur,) Margaret Huggins (Astroniker,) Beatrix Potter (Mykologe) in Frankreich, Dorothea Klumpke-Roberts (American-born astronomer) in Deutschland, Amalie Dietrich (naturalist,) Agnes Pockelslevova (Physiker in Russland und Russland aus dem 19. Jahrhundert In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts waren ein Großteil der erfolgreichsten Frauen in den STEM-Feldern Russen. Obwohl viele Frauen in den 1870er Jahren eine fortgeschrittene Ausbildung in der Medizin erhielten, waren Frauen in anderen Bereichen verknallt und mussten nach Westeuropa – vor allem in der Schweiz – gehen, um wissenschaftliche Studien zu verfolgen. In ihrem Buch über diese "Frauen der [eighteen] sechziger" (шестидесятницы), wie sie genannt wurden, schreibt Ann Hibner Koblitz: In hohem Maße wurde die Hochschulbildung der Frauen in Kontinentaleuropa von dieser ersten Generation russischer Frauen Pionierarbeit geleistet. Sie waren die ersten Studenten in Zürich, Heidelberg, Leipzig und anderswo. Ihre waren die ersten Doktorate in Medizin, Chemie, Mathematik und Biologie. Unter den erfolgreichen Wissenschaftlern waren Nadezhda Suslova (1843–1918), die erste Frau in der Welt, um eine medizinische Promotion vollständig gleichwertig zu den Grad der Männer; Maria Bokova-Sechenova (1839–1929,) ein Pionier der weiblichen medizinischen Ausbildung, die zwei Promotionen erhielt, eine in der Medizin in Zürich und eine in der Physiologie in Wien; Iulia Lerlevova (1846–19), Ende des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten Im späteren neunzehnten Jahrhundert bot der Aufstieg des Frauenkollegs Arbeitsplätze für Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerinnen und Bildungsmöglichkeiten. Frauenschulen produzierten eine unverhältnismäßige Anzahl von Frauen, die für PhDs in der Wissenschaft weitergingen. Viele pädagogische Hochschulen und Universitäten eröffneten oder begannen, Frauen in dieser Zeit zuzulassen; solche Einrichtungen waren nur über 3000 Frauen im Jahre 1875, um 1900 nummeriert fast 20.000. Ein Beispiel ist Elizabeth Blackwell, der zum ersten zertifizierten weiblichen Arzt in den USA wurde, als sie 1849 an der Genfer Medizinischen Hochschule studierte. Mit ihrer Schwester, Emily Blackwell und Marie Zakrzewska gründete Blackwell 1857 die New Yorker Krankenstation für Frauen und Kinder und 1868 die erste medizinische Hochschule für Frauen, die sowohl Ausbildung als auch klinische Erfahrung für Frauenärzte bietet. Sie veröffentlichte auch mehrere Bücher über medizinische Bildung für Frauen. 1876 wurde Elizabeth Bragg die erste Frau, die in den Vereinigten Staaten, an der University of California, Berkeley, mit einem Bauingenieur-Abschluss abschloss. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts Europa vor dem Zweiten Weltkrieg Marie Skłodowska-Curie, die erste Frau, die einen Nobelpreis im Jahr 1903 (Physik) gewann, wurde ein doppelter Nobelpreisträger im Jahr 1911, beide für ihre Arbeit an Strahlung. Sie war die erste Person, zwei Nobel-Preise zu gewinnen, eine Leistung von nur drei anderen seitdem. Sie war auch die erste Frau, die an der Sorbonne University in Paris, Frankreich unterrichtete. Alice Perry ist die erste Frau, die mit einem Abschluss in der Ingenieurwissenschaften in der damaligen Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland, im Jahr 1906 am Queen's College, Galway, Irland. Lise Meitner spielte eine wichtige Rolle bei der Entdeckung der Kernspaltung. Als Leiterin der Abteilung Physik am Kaiser-Wilhelm-Institut in Berlin arbeitete sie eng mit dem Leiter der Chemie Otto Hahn an der Atomphysik zusammen, bis sie 1938 in Berlin fliehen musste. 1939 leitete Meitner in Zusammenarbeit mit ihrem Neffen Otto Frisch die theoretische Erklärung für ein Experiment von Hahn und Fritz Strassman in Berlin ab und demonstrierte damit das Auftreten von Atomfission. Die Möglichkeit, dass Fermis Bombardierung von Uran mit Neutronen im Jahr 1934 statt Fission durch Aufbrechen des Kerns in leichtere Elemente erzeugt hatte, wurde 1934 von Chemiker Ida Nodack (Co-Entdeckung des Element Rheniums) tatsächlich zuerst in Druck aufgezogen, aber dieser Vorschlag war damals ignoriert worden, da keine Gruppe einen konzertierten Aufwand zur Suche nach irgendwelchen dieser Lichtprodukte gemacht hat. Maria Montessori war die erste Frau in Südeuropa als Arzt zu qualifizieren. Sie entwickelte ein Interesse an den Krankheiten der Kinder und glaubte an die Notwendigkeit, diejenigen zu erziehen, die als unfruchtbar anerkannt werden. Im Falle letzterer argumentierte sie für die Entwicklung der Ausbildung von Lehrern entlang Froebelischer Linien und entwickelte das Prinzip, das auch ihr allgemeines Bildungsprogramm, das ist die erste Ausbildung der Sinne, dann die Ausbildung des Intellekts zu informieren. Montessori führte ein Lehrprogramm ein, mit dem man defekte Kinder lesen und schreiben konnte. Sie versuchte, Fähigkeiten zu lehren, indem sie Kinder immer wieder versuchen, aber durch die Entwicklung von Übungen, die sie vorbereiten. Emmy Noether revolutionierte abstrakte Algebra, gefüllt in Relativitätslücken, und war für ein kritisches Theorem über konservierte Mengen in der Physik verantwortlich. Man stellt fest, dass das Erlangen-Programm versuchte, Invarianten unter einer Gruppe von Transformationen zu identifizieren. Am 16. Juli 1918, vor einer wissenschaftlichen Organisation in Göttingen, liest Felix Klein eine von Emmy Noether geschriebene Zeitung, weil sie die Zeitung nicht selbst präsentieren durfte. Insbesondere in dem, was in der Physik als Noether's Theorem bezeichnet wird, identifizierte dieses Papier die Bedingungen, unter denen die Poincaré-Gruppe von Transformationen (jetzt als Messgerätegruppe) für die allgemeine Relativität Schutzgesetze definiert. Noethers Papiere machten die Anforderungen an die Erhaltungsgesetze präzise. Unter Mathematikern, Noether ist am besten für ihre grundlegenden Beiträge zu abstrakten Algebra bekannt, wo der Adjektiv-Noetherian heutzutage häufig auf vielen Arten von Objekten verwendet wird. Mary Cartwright war ein britischer Mathematiker, der als erster ein dynamisches System mit Chaos analysierte. Inge Lehmann, ein dänischer Seismologe, schlug 1936 zunächst vor, dass innerhalb des geschmolzenen Kerns der Erde ein fester innerer Kern sein kann. Frauen wie Margaret Fountaine trugen weiterhin detaillierte Beobachtungen und Illustrationen in Botanik, Entomologie und verwandten Beobachtungsfeldern bei. Joan Beauchamp Procter, ein herausragender Herpetologe, war die erste Frau Kuratorin von Reptilien für die Zoologische Gesellschaft von London im Londoner Zoo. Florence Sabin war ein amerikanischer Mediziner. Sabin war das erste weibliche Fakultätsmitglied bei Johns Hopkins im Jahr 1902, und die erste Frau Vollzeitprofessor dort im Jahr 1917. Ihre wissenschaftliche und wissenschaftliche Erfahrung ist bemerkenswert. Sabin veröffentlichte über 100 wissenschaftliche Arbeiten und mehrere Bücher. Die Vereinigten Staaten vor und während des Zweiten Weltkriegs zogen Frauen in die Wissenschaft um 1900, halfen von den Frauenschulen und durch Möglichkeiten an einigen der neuen Universitäten. Margaret Rossiter's Bücher Women Scientists in America: Struggles and Strategies to 1940 and Women Scientists in America: Before Affirmative Action 1940–1972 gibt einen Überblick über diese Zeit und betont die Chancen, die Frauen in separater Frauenarbeit in der Wissenschaft gefunden haben. Im Jahre 1892 forderte Ellen Swallow Richards in einem Boston-Vortrag die "Christening of a new science" – Oekologie (Ökologie). Diese neue Wissenschaft umfasste die Studie "Verbrauchernahrung" und Umwelterziehung. Dieser interdisziplinäre Zweig der Wissenschaft wurde später auf das, was derzeit als Ökologie bekannt ist, spezialisiert, während der Fokus der Verbrauchernahrung sich abspaltet und schließlich als Heimökonomie remarkiert wurde, die eine weitere Möglichkeit für Frauen zum Studium der Wissenschaft bot. Richards half, die American Home Economics Association zu bilden, die eine Zeitschrift, das Journal of Home Economics veröffentlichte und Gastgeber Konferenzen. An vielen Hochschulen, vor allem an Landzuweisungseinrichtungen, wurden Privatwirtschaftsabteilungen gebildet. In ihrer Arbeit am MIT stellte Ellen Richards auch den ersten Biologiekurs in seiner Geschichte sowie den Schwerpunktbereich Sanitärtechnik vor. Frauen fanden auch Möglichkeiten in der Botanik und Embryologie. In der Psychologie erhielten Frauen Doktorate, wurden aber ermutigt, sich auf Bildungs- und Kinderpsychologie zu spezialisieren und Arbeitsplätze in klinischen Einstellungen zu nehmen, wie Krankenhäuser und Sozialschutzbehörden. 1901 bemerkte Annie Jump Cannon zunächst, dass es eine Sterntemperatur war, die das wichtigste Unterscheidungsmerkmal unter verschiedenen Spektren war. Dies führte zu einer Neubewertung der ABC-Typen durch Temperatur statt Wasserstoffabsorptionslinienstärke. Aufgrund der Arbeit von Cannon wurden die meisten der damals existierenden Stars als redundant herausgeworfen. Danach wurde die Astronomie mit den sieben heute anerkannten Grundklassen verlassen, um: O, B, A, F, G, K, M; das ist seither verlängert. Henrietta Swan Leavitt veröffentlichte 1908 ihre Studie über variable Sterne. Diese Entdeckung wurde als "Period-Luminositätsbeziehung" von Cepheid-Variablen bekannt. Unser Bild des Universums wurde für immer verändert, vor allem wegen Leavitts Entdeckung. Die Leistungen von Edwin Hubble, renommierter amerikanischer Astronom, wurden durch Leavitts bahnbrechende Forschung und Leavitts Gesetz ermöglicht. "Wenn Henrietta Leavitt den Schlüssel zur Bestimmung der Größe des Kosmos zur Verfügung gestellt hatte, dann war es Edwin Powell Hubble, der ihn in das Schloss einführte und die Beobachtungen lieferte, die es erlaubten, sich zu wenden", schrieb David H. und Matthew D.H Clark in ihrem Buch Measuring the Cosmos. Hubble sagte oft, dass Leavitt den Nobel für ihre Arbeit verdiente. Gösta Mittag-Leffler der Schwedischen Akademie der Wissenschaften hatte bereits 1924 Papierarbeiten an ihrer Nominierung begonnen, nur um zu erfahren, dass sie drei Jahre zuvor an Krebs gestorben war (der Nobelpreis kann nicht posthum vergeben werden). 1925 zeigte Harvard-Absolvent Cecilia Payne-Gaposchkin zum ersten Mal aus den vorhandenen Beweisen über die Spektren von Sternen, die Sterne fast ausschließlich aus Wasserstoff und Helium, einer der grundlegendsten Theorien in der Sternastrophysik. Kanadier geboren Maud Menten arbeitete in den USA und Deutschland. Ihre berühmteste Arbeit war auf Enzymkinetik zusammen mit Leonor Michaelis, basierend auf früheren Erkenntnissen von Victor Henri. Dies führte zu den Michaelis-Menten Gleichungen. Menten erfand auch die Azo-Dye-Kopplungsreaktion für alkalische Phosphatase, die noch in der Histochemie eingesetzt wird.Sie charakterisierte bakterielle Giftstoffe aus B. paratyphosus, Streptococcus scarlatina und Salmonella ssp und führte 1944 die erste elektrophoretische Proteintrennung durch. Sie arbeitete an den Eigenschaften von Hämoglobin, Regulation von Blutzuckerspiegel und Nierenfunktion. Der zweite Weltkrieg brachte neue Möglichkeiten. Das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung unter Vannevar Bush begann 1941, um eine Registrierung von Männern und Frauen in den Wissenschaften geschult zu halten. Da es einen Mangel an Arbeitnehmern gab, konnten einige Frauen in der Lage sein, in Jobs zu arbeiten, die sie sonst nicht erreicht hatten. Viele Frauen arbeiteten am Projekt Manhattan oder an wissenschaftlichen Projekten für die Militärdienste der Vereinigten Staaten. Frauen, die an dem Projekt Manhattan gearbeitet haben, waren Leona Woods Marshall, Katharine Way und Chien-Shiung Wu.It was actuallytatsächlich Wu, der Enrico Fermis Hypothese durch ihren früheren Entwurf bestätigte, dass Xe-135 den B-Reaktor vom Arbeiten behinderte. Die vorgenommenen Anpassungen würden das Projekt schnell wieder aufnehmen. Wu würde später auch Albert Einsteins EPR Paradox in der ersten experimentellen Korroboration bestätigen und den ersten Verstoß gegen Parity und Charge Conjugate Symmetrie beweisen, wodurch die konzeptionelle Basis für das zukünftige Standardmodell der Teilchenphysik und die schnelle Entwicklung des neuen Feldes gelegt wird. Frauen in anderen Disziplinen suchten nach Möglichkeiten, ihre Expertise auf die Kriegsanstrengung anzuwenden. Drei Ernährungswissenschaftler, Lydia J. Roberts, Hazel K. Stiebeling und Helen S. Mitchell, entwickelten 1941 die empfohlene Ernährungsgewährung, um militärische und zivile Gruppen bei der Planung von Gruppenernährungssituationen zu unterstützen. Die RDAs erwiesen sich als notwendig, vor allem, wenn Lebensmittel begannen zu rationieren. Rachel Carson arbeitete für das US-Büro für Fischerei, schreibt Broschüren, um Amerikaner zu ermutigen, eine größere Vielfalt von Fischen und Meeresfrüchten zu konsumieren. Sie trug auch zur Forschung bei, um die Marine bei der Entwicklung von Techniken und Geräten für die U-Boot-Erkennung zu unterstützen. Frauen in der Psychologie bildeten den Nationalen Rat der Frauen Psychologen, die Projekte im Zusammenhang mit der Kriegsbemühung organisiert. Der NCWP wählte den Präsidenten von Florence Laura Goodenough. In den Sozialwissenschaften trugen mehrere Frauen zur japanischen Evakuierungs- und Wiederansiedlungsstudie mit Sitz an der University of California bei. Diese Studie wurde von dem Soziologen Dorothy Swaine Thomas geleitet, der das Projekt leitete und Informationen von ihren Informanten synthetisierte, meist Absolventen Studenten in der Anthropologie. Dazu gehörte Tamie Tsuchiyama, die einzige japanische Frau, die zur Studie beiträgt, und Rosalie Hankey Wax. In der United States Navy führten Wissenschaftlerinnen eine breite Palette von Forschungen durch. Mary Sears, ein Planktologe, erforschte militärische ozeanographische Techniken als Leiter der Oceanographic Unit des Hydgrographic Office. Florence van Straten, ein Chemiker, arbeitete als aerologischer Ingenieur. Sie untersuchte die Auswirkungen des Wetters auf den militärischen Kampf. Grace Hopper, ein Mathematiker, wurde einer der ersten Computerprogrammierer für den Mark I Computer. Mina Spiegel Rees, auch Mathematiker, war der wichtigste technische Helfer für die Angewandte Mathematik Panel des National Defense Research Committee. Gerty Cori war ein Biochemiker, der den Mechanismus entdeckte, mit dem Glykogen, ein Abkömmling von Glukose, in den Muskeln zu Milchsäure umgewandelt wird und später als Weg zur Energiespeicherung reformiert wird. Für diese Entdeckung wurden sie und ihre Kollegen 1947 mit dem Nobelpreis ausgezeichnet, so dass sie die dritte Frau und die erste amerikanische Frau zum Nobelpreis in der Wissenschaft. Sie war die erste Frau, die jemals mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet wurde. Cori gehört zu mehreren Wissenschaftlern, deren Arbeiten von einem US-Poststempel gedenkt werden. Ende des 20. Jahrhunderts bis Anfang des 21. Jahrhunderts Nina Byers stellt fest, dass vor 1976 grundlegende Beiträge von Frauen zur Physik selten anerkannt wurden. Frauen arbeiteten unbezahlt oder in Positionen ohne den Status, den sie verdienten. Dieses Ungleichgewicht wird allmählich behoben. In den frühen 1980er Jahren präsentierte Margaret Rossiter zwei Konzepte zum Verständnis der Statistiken hinter Frauen in der Wissenschaft sowie die Nachteile, die Frauen weiterhin leiden. Sie prägte die Begriffe "hierarchische Segregation" und "territoriale Segregation". " Der frühere Begriff beschreibt das Phänomen, in dem der weitere die Kette des Befehls auf dem Gebiet hoch geht, je kleiner die Präsenz von Frauen ist. Letzteres beschreibt das Phänomen, in dem Frauen "in wissenschaftlichen Disziplinen eingeschlossen sind. "Arecent Buch mit dem Titel Athena Unbound bietet eine Lebenslaufanalyse (basierend auf Interviews und Umfragen) von Frauen in der Wissenschaft von frühkindlichen Interesse, über Universität, Graduiertenschule und akademischen Arbeitsplatz. Die These dieses Buches ist, dass "Frauen einer besonderen Reihe von geschlechtsspezifischen Barrieren für den Eintritt und den Erfolg in wissenschaftlichen Karrieren ausgesetzt sind, die trotz neuer Fortschritte bestehen". Der L'Oréal-UNESCO Die Preise für Frauen in der Wissenschaft wurden 1998 gegründet, wobei jedes Jahr zwischen den Materialwissenschaften und den Life Sciences Preise abwechseln. Für jede geografische Region Afrikas und des Nahen Ostens, Asien-Pazifiks, Europa, Lateinamerikas und der Karibik und Nordamerikas wird eine Auszeichnung vergeben. Bis 2017 hatten diese Auszeichnungen fast 100 Laureate aus 30 Ländern anerkannt. Zwei der Laureate haben den Nobelpreis, Ada Yonath (2008) und Elizabeth Blackburn (2009) gewonnen. Fünfzehn vielversprechende junge Forscher erhalten im Rahmen dieses Programms jedes Jahr auch ein International Rising Talent Fellowship. Europa nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelte der südafrikanische Physiker und Radiobiologe Tikvah Alper (1909–95), der im Vereinigten Königreich tätig war, viele grundlegende Einblicke in biologische Mechanismen, einschließlich der (negativen) Entdeckung, dass der infektive Wirkstoff in Scrapie kein Virus oder eine andere eukaryotische Struktur sein konnte. Französischer Virologe Françoise Barré-Sinoussi führte einige der grundlegenden Arbeiten bei der Identifizierung des humanen Immunschwäche-Virus (HIV) als Ursache von AIDS durch, für die sie den Nobelpreis 2008 in Physiologie oder Medizin teilte. Im Juli 1967 entdeckte Jocelyn Bell Burnell Beweise für den ersten bekannten Radiopulsar, der zu dem 1974 Nobelpreis für Physik für ihren Vorgesetzten führte. Sie war von Oktober 2008 bis Oktober 2010 Präsident des Instituts für Physik. Die Astrophysikerin Margaret Burbidge war Mitglied der B2FH-Gruppe, die für die Entstehung der Theorie der stellaren Nukleosynthese verantwortlich war, was erklärt, wie Elemente in Sternen gebildet werden. Sie hat eine Reihe von prestigeträchtigen Posten, einschließlich der Leitung des Royal Greenwich Observatory. Mary Cartwright war Mathematiker und Student von G. H. Hardy. Ihre Arbeit an nichtlinearen Differentialgleichungen war im Bereich der dynamischen Systeme einflussreich. Rosalind Franklin war ein Kristallgraf, dessen Arbeit half, die feinen Strukturen von Kohle, Graphit, DNA und Viren zu eluieren. 1953 erlaubte sie Watson und Crick, ihr Modell der DNA-Struktur zu konzipieren. Ihr Foto von DNA gab Watson und Crick eine Basis für ihre DNA-Forschung, und sie erhielten den Nobelpreis, ohne Franklin, der 1958 an Krebs gestorben war, gebührend zu würdigen. Jane Goodall ist ein britischer Primatologe, der als weltweit führender Experte für Schimpansen gilt und am besten für ihre über 55-jährige Studie über soziale und familiäre Interaktionen wilder Schimpansen bekannt ist. Sie ist Gründerin des Jane Goodall Institute und des Roots & Shoots Programms. Dorothy Hodgkin analysierte die molekulare Struktur komplexer Chemikalien durch Untersuchung von Beugungsmustern, die durch Röntgenstrahlen durch Kristalle entstehen. Sie gewann den Nobelpreis 1964 für die Chemie, um die Struktur von Vitamin B12 zu entdecken, die dritte Frau, um den Preis für die Chemie zu gewinnen. Irène Joliot-Curie, Tochter von Marie Curie, gewann mit ihrem Mann Frédéric Joliot 1935 den Nobelpreis für Chemie für ihre Arbeit in radioaktiven Isotopen, die zur Kernspaltung führen. Dies machte die Curies zur Familie mit den meisten Nobelpreisträgern bis heute. Palaeonthropologin Mary Leakey entdeckte den ersten Schädel einer Fossilienpe auf Rusinga Island und auch eine bekannte robuste Australopithecine. Der italienische Neurologe Rita Levi-Montalcini erhielt den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung des Nerve Wachstumsfaktors (NGF). Ihre Arbeit erlaubte ein weiteres mögliches Verständnis von verschiedenen Krankheiten wie Tumoren, verzögerte Heilung, Missbildungen und andere. Diese Forschung führte dazu, dass sie 1986 neben Stanley Cohen den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin gewann. Während sie Fortschritte in der Medizin und in der Wissenschaft machte, war Rita Levi-Montalcini auch politisch während ihres Lebens aktiv. Sie wurde 2001 zum Senator für Leben im italienischen Senat ernannt und ist der älteste Nobelpreisträger, der je gelebt hat. Zoologin Anne McLaren hat in der Genetik studiert, was zu Fortschritten in der In-vitro-Düngung führte. Sie wurde in 331 Jahren zum ersten weiblichen Offizier der Royal Society. Christiane Nüsslein-Volhard erhielt 1995 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Forschung zur genetischen Kontrolle der embryonalen Entwicklung. Sie begann auch mit der Christiane Nüsslein-Volhard Stiftung (Christiane Nüsslein-Volhard Stiftung), junge deutsche Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerinnen mit Kindern zu unterstützen. Bertha Swirles war ein theoretischer Physiker, der eine Reihe von Beiträgen zur frühen Quantentheorie machte. Sie hat mit ihrem Mann Sir Harold Jeffreys das bekannte Lehrbuch Methoden der mathematischen Physik koautorisiert. Vereinigte Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg Kay McNulty, Betty Jennings, Betty Snyder, Marlyn Wescoff, Fran Bilas und Ruth Lichterman waren sechs der ursprünglichen Programmierer für die ENIAC, der erste allgemeine Computer. Linda B. Buck ist Neurobiologe, der 2004 mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin zusammen mit Richard Axel für ihre Arbeit an olfaktorischen Rezeptoren ausgezeichnet wurde. Rachel Carson war ein Meeresbiologe aus den Vereinigten Staaten. Sie ist mit der Gründung der Umweltbewegung ausgezeichnet. Der Biologe und Aktivist veröffentlichte Silent Spring, eine Arbeit über die Gefahren von Pestiziden, 1962. Die Veröffentlichung ihres Umweltwissenschaftlichen Buches führte zur Frage der Verwendung von schädlichen Pestiziden und anderen Chemikalien in landwirtschaftlichen Einstellungen. Dies führte zu einer Kampagne, um Carson endgültig zu diskreditieren. Allerdings forderte die Bundesregierung eine Überprüfung der DDT, die mit DDT abgeschlossen wurde, verboten. Carson starb später 1964 bei 57 Jahren an Krebs. Eugenie Clark, bekannt als The Shark Lady, war eine amerikanische Ichthyologin, die für ihre Forschung über giftige Fische der tropischen Meere und über das Verhalten von Haien bekannt war. Ann Druyan ist ein amerikanischer Schriftsteller, Dozent und Produzent, der sich auf Kosmologie und Volkswissenschaft spezialisiert hat. Druyan hat ihr Wissen über die Wissenschaft in den 20 Jahren, die sie mit ihrem verstorbenen Ehemann Carl Sagan studierte, gutgeschrieben, anstatt formale akademische Ausbildung. Sie war für die Auswahl der Musik auf dem Voyager Golden Record für die Expeditionsmissionen Voyager 1 und Voyager 2 verantwortlich. Druyan sponserte auch das Kosmos 1 Raumschiff. Gertrude B. Elion war ein amerikanischer Biochemiker und Pharmakologe, erhielt 1988 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit an den Unterschieden in der Biochemie zwischen normalen menschlichen Zellen und Krankheitserregern. Sandra Moore Faber, mit Robert Jackson, entdeckte die Faber-Jackson-Beziehung zwischen Leuchtkraft und stellarer Dispersionsgeschwindigkeit in elliptischen Galaxien. Sie leitete auch das Team, das den Großen Attractor entdeckte, eine große Massenkonzentration, die eine Reihe von nahe gelegenen Galaxien in seine Richtung zieht. Zoologin Dian Fossey arbeitete von 1967 bis zu ihrem Mord 1985 mit Gorillas in Afrika. Der Astronom Andrea Ghez erhielt 2008 einen MacArthur "Genius Grant" für ihre Arbeit zur Überwindung der Grenzen von irdischen Teleskopen. Maria Goeppert Mayer war der zweite weibliche Nobelpreisträger in Physik, der das Atomgehäusemodell des Atomkerns vorschlägt. Früher in ihrer Karriere arbeitete sie in unoffiziellen oder freiwilligen Positionen an der Universität, wo ihr Mann Professor war. Goeppert Mayer ist einer von mehreren Wissenschaftlern, deren Arbeiten von einem US-Poststempel gedenken. Sulamith Low Goldhaber und ihr Ehemann Gerson Goldhaber gründeten in den 1950er Jahren ein Forschungsteam zum K-Meson und anderen energiereichen Partikeln. Carol Greider und der australische gebürtige Elizabeth Blackburn, zusammen mit Jack W. Szostak, erhielt den Nobelpreis 2009 in Physiologie oder Medizin für die Entdeckung, wie Chromosomen durch Telomeren und das Enzym Telomerase geschützt sind. Rear Admiral Angeklagte Hopper entwickelte den ersten Computer-Compiler während der Arbeit für die Eckert Mauchly Computer Corporation, veröffentlicht 1952. Deborah S. Jins Team von JILA, in Boulder, Colorado, produzierte 2003 das erste fermionische Kondensat, ein neuer Materiezustand. Stephanie Kwolek, Forscher bei DuPont, erfundenes Polyparaphenylenterephthalamid – besser bekannt als Kevlar. Lynn Margulis ist ein Biologe, der für ihre Arbeit an der endosymbiotischen Theorie am besten bekannt ist, die jetzt allgemein akzeptiert wird, wie bestimmte Organellen gebildet wurden. Barbara McClintocks Studien über Maisgenetik zeigten in den 1940er und 1950er Jahren genetische Transposition. Vorher erhielt McClintock 1927 ihren Doktortitel an der Cornell University. Ihre Entdeckung der Transposition lieferte ein besseres Verständnis von mobilen Loci innerhalb von Chromosomen und die Fähigkeit, Genetik zu fließen. Sie widmete ihr Leben ihrer Forschung und erhielt 1983 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. McClintock war die erste amerikanische Frau, die einen Nobelpreis erhielt, der von niemandem geteilt wurde. McClintock ist einer von mehreren Wissenschaftlern, deren Arbeiten von einem US-Poststempel gedenken. Nita Ahuja ist eine renommierte Chirurgen-Wissenschaftlerin, die für ihre Arbeit an CIMP bei Krebs bekannt ist, sie ist derzeit Chef der chirurgischen Onkologie im Johns Hopkins Hospital. Erste Frau, die jemals der Chef dieser renommierten Abteilung ist. Carolyn Porco ist eine Planetenwissenschaftlerin, die am besten für ihre Arbeit am Voyager-Programm und der Cassini-Huygens-Mission in Saturn bekannt ist. Sie ist auch bekannt für ihre Popularisierung der Wissenschaft, insbesondere der Raumerforschung. Physiker Helen Quinn, mit Roberto Peccei, postulierte Peccei-Quinn-Symmetrie. Eine Folge ist ein Teilchen, das als Axion bekannt ist, ein Kandidat für die dunkle Materie, die das Universum durchdringt. Quinn war die erste Frau, die die Dirac Medaille und die erste erhielt die Oskar Klein Medaille. Lisa Randall ist ein theoretischer Physiker und Kosmologe, bekannt für ihre Arbeit am Randall–Sundrum-Modell. Sie war die erste engagierte Professorin für Physik an der Princeton University. Sally Ride war ein Astrophysiker und die erste amerikanische Frau, und dann-jüngste Amerikaner, um in den Weltraum zu reisen. Ride schrieb mehrere Bücher über den Raum, die auf Kinder gerichtet, mit dem Ziel, sie zu ermutigen, Wissenschaft zu studieren. Ride nahm an dem Projekt Gravity Probe B (GP-B) teil, das weitere Beweise dafür lieferte, dass die Vorhersagen von Albert Einsteins allgemeiner Relativitätstheorie korrekt sind. Durch ihre Beobachtungen von Galaxien-Drehkurven entdeckte der Astronom Vera Rubin das Galaxy-Drehungsproblem, das jetzt als eines der wichtigsten Beweisstücke für die Existenz von dunkler Materie genommen wurde. Sie war die erste Frau, die im Palomar Observatorium beobachtet werden durfte. Sara Seager ist eine kanadische-amerikanische Astronomin, die derzeit Professorin am Massachusetts Institute of Technology ist und für ihre Arbeit auf extrasolaren Planeten bekannt ist. Astronom Jill Tarter ist am besten für ihre Arbeit auf der Suche nach außerirdischer Intelligenz bekannt. Tarter wurde 2004 von Time Magazine zum 100 einflussreichsten Menschen der Welt ernannt. Sie ist die ehemalige Direktorin von SETI. Rosalyn Yalow war Mitbegründer des Nobelpreises 1977 für Physiologie oder Medizin (zusammen mit Roger Guillemin und Andrew Schally) für die Entwicklung der Radioimmunoassay (RIA). Australien nach dem Zweiten Weltkrieg Amanda Barnard, ein australischer theoretischer Physiker, der sich auf Nanomaterialien spezialisiert hat, Gewinner des Malcolm McIntosh-Preises für Physikalische Wissenschaftler des Jahres. Isobel Bennett, war eine der ersten Frauen, die mit den australischen Nationalen antarktischen Forschungsexpeditionen (ANARE) nach Macquarie Island gehen. Sie ist eine der bekanntesten Meeresbiologen Australiens. Dorothy Hill, ein australischer Geologe, der zum ersten Professor an einer australischen Universität wurde. Ruby Payne-Scott, war ein Australier, der in den Bereichen Radioastronomie und Radiophysik ein Frühführer war. Sie war eine der ersten Radioastronomen und die erste Frau auf dem Feld. Penny Sackett, ein Astronom, der 2008 zum ersten weiblichen Chefwissenschaftler Australiens wurde. Sie ist eine australische Staatsbürgerin. Fiona Stanley, Gewinner der Australier des Jahres 2003, ist ein Epidemiologe für ihre Forschung auf Kinder- und Müttergesundheit, Geburtsstörungen und ihre Arbeit im Bereich der öffentlichen Gesundheit. Michelle Simmons, Gewinner der Australischen Jahrespreis 2018, ist ein Quantenphysiker, der für ihre Forschung und Führung auf atomaren Silizium-Quantengeräten bekannt ist. Israel nach dem Zweiten Weltkrieg Ada Yonath, die erste Frau aus dem Nahen Osten, um einen Nobelpreis in den Wissenschaften zu gewinnen, wurde 2009 für ihr Studium an der Struktur und Funktion des Ribosoms mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Lateinamerika Maria Nieves Garcia-Casal, die erste Wissenschaftlerin und Ernährungswissenschaftlerin aus Lateinamerika, um die Latin America Society of Nutrition zu führen. Angela Restrepo Moreno ist ein Mikrobiologe aus Kolumbien. Sie gewann zunächst Interesse an winzigen Organismen, als sie die Gelegenheit hatte, sie durch ein Mikroskop zu sehen, das ihrem Großvater gehörte. Während Restrepo eine Vielzahl von Forschungen hat, ist ihr Hauptbereich der Forschung Pilze und ihre Ursachen von Krankheiten. Ihre Arbeit führte sie dazu, Forschung über eine Krankheit zu entwickeln, die durch Pilze verursacht wurde, die nur in Lateinamerika diagnostiziert wurde, aber ursprünglich in Brasilien gefunden wurde:Paracoccidioidomycosis.Forschungsgruppen, die auch von Restrepo entwickelt wurden, haben begonnen, zwei Wege zu studieren: die Beziehung zwischen Menschen, Pilzen und der Umwelt und auch, wie die Zellen innerhalb der Pilze arbeiten. Neben ihrer Forschung gründete Restrepo eine gemeinnützige gemeinnützige Stiftung, die der wissenschaftlichen Forschung, die Corporation for Biological Research (CIB) genannt wird, gewidmet ist. In den Warenkorb Moreno wurde 2007 für ihre zahlreichen Publikationen mit dem SCOPUS-Preis ausgezeichnet. Sie lebt derzeit in Kolumbien und setzt ihre Forschung fort. Susana López Charretón wurde 1957 in Mexiko-Stadt, Mexiko, geboren. Sie ist eine Virologin, deren Untersuchungsgebiet sich auf das Rotavirus konzentriert. Als sie zunächst anfing, Rotavirus zu studieren, war es erst vier Jahre zuvor entdeckt worden. Charretóns Hauptaufgabe war es, zu untersuchen, wie das Virus in Zellen und seine Möglichkeiten der Multiplikation eintrat. Wegen ihr und mehreren anderen konnten andere Wissenschaftler mehr über den Virus erfahren. Ihre Forschung konzentriert sich auf die Fähigkeit des Virus, die Zellen zu erkennen, die es infiziert. Zusammen mit ihrem Mann wurde Charretón 2001 Carlos J. Finlay Prize for Microbiology bekannt. Außerdem erhielt sie 2012 den Loreal-UNESCO-Preis mit dem Titel "Frau in Wissenschaft". Charretón erhielt auch mehrere weitere Auszeichnungen für ihre Forschung. Liliana Quintanar Vera ist eine mexikanische Chemikerin. Zurzeit ist die Forschung an der Abteilung für Chemie des Zentrums für Untersuchung und Fortgeschrittene Studien auf neurodegenerative Erkrankungen wie Parkinsons, Alzheimers und Prionerkrankungen sowie auf degenerative Erkrankungen wie Diabetes und Katarakten ausgerichtet. Für diese Forschung konzentrierte sie sich darauf, wie Kupfer mit den Proteinen der zuvor erwähnten neurodegenerativen Erkrankungen interagiert. Die Auszeichnungen von Liliana umfassen den mexikanischen Wissenschaftspreis für Wissenschaft 2017, den Marcos Moshinsky Chair Award 2016, das Fulbright-Stipendium 2014 und den L'Oréal-UNESCO For Women in Science Award 2007. Nobelpreisträger Der Nobelpreis und Preis für Wirtschaftswissenschaften wurden 49 Mal zwischen 1901 und 2017 an Frauen vergeben. Eine Frau, Marie Sklodowska-Curie, wurde zweimal geehrt, mit dem 1903 Nobelpreis für Physik und dem 1911 Nobelpreis für Chemie. Das bedeutet, dass insgesamt 48 Frauen zwischen 1901 und 2010 mit dem Nobelpreis ausgezeichnet wurden.18 Frauen wurden mit dem Nobelpreis für Physik, Chemie, Physiologie oder Medizin ausgezeichnet.Chemie 2020 – Emmanuelle Charpentier, Jennifer Doudna 2018 –Frankreich Arnold 2009 – Ada E. Yonath 1964 – Dorothy Crowfoot Hodgkin 1935 – Irène Joliot-Curie 1911 – Marie Sklodowska-Curie Physics 2018 – Donna Strickland 1963 – Maria Goeppert-Mayer 1903 – Marie Sklodowska-Curie Physiologie oder Medizin 2015 – Youyou Tu 2014 – May-Britt Moser 2009 – Elizabeth H. Blackburn 2009 – Carol W. Greider 2008 – Françoise Barré-Sinoussi 2004 – Linda B. Buck 1995 – Christiane Nüslein-Volhard 1988 –Gertrudita Levicinion 1986 – R. 1983: Barbara McClintock 1977 – Rosalyn Yalow 1947 – Gerty Cori ...... Feldmedaille Maryam Mirzakhani (12. Mai 1977 – 14. Juli 2017), die erste und einzige Frau, die bisher den Preis gewonnen hat, war ein iranischen Mathematiker und Professor für Mathematik an der Stanford University. Statistiken werden verwendet, um Nachteile von Frauen in der Wissenschaft zu zeigen, und auch positive Veränderungen der Beschäftigungsmöglichkeiten und Einkommen für Frauen in der Wissenschaft zu verfolgen. Die Situation in den 90er Jahren scheint Frauen weniger gut zu tun als Männer (in Bezug auf Grad, Rang und Gehalt) in den Bereichen, die traditionell von Frauen dominiert wurden, wie Pflege. Im Jahre 1991 gaben Frauen 91 % der Doktoranden in der Pflege, und Männer hielten 4% der gesamten Professuren in der Pflege. Auf dem Gebiet der Psychologie, in dem Frauen die Mehrheit der PhDs verdienen, füllen Frauen nicht die Mehrheit der hochrangigen Positionen in diesem Bereich. Die niedrigeren Gehälter der Frauen in der wissenschaftlichen Gemeinschaft spiegeln sich auch in der Statistik wider. Nach den Angaben im Jahr 1993 waren die Mediangehälter von Wissenschaftlern und Ingenieuren mit Doktorgraden 20% weniger als Männer. Diese Daten können erklärt werden, da es weniger Frauen in hochrangigen wissenschaftlichen Bereichen/Positionen und eine weibliche Mehrheit in niedrig bezahlten Feldern/Positionen gab. Aber auch bei Männern und Frauen im gleichen wissenschaftlichen Bereich werden Frauen in der Regel 15–17 % weniger bezahlt als Männer. Neben der Geschlechterlücke gab es auch Gehaltsunterschiede zwischen Ethnien: Afro-Amerikanerinnen mit mehrjähriger Erfahrung verdienen 3,4% weniger als europäisch-amerikanische Frauen mit ähnlichen Fähigkeiten, während asiatische Frauen Ingenieure sowohl Afrikaner als auch Europäer auserstehen. Frauen sind auch in den Wissenschaften unterrepräsentiert im Vergleich zu ihrer Zahl in der gesamten Erwerbsbevölkerung. Innerhalb von 11% der afroamerikanischen Frauen in der Belegschaft werden 3% als Wissenschaftler und Ingenieure beschäftigt. Hispanics machten 8% der gesamten Arbeiter in den USA, 3% dieser Zahl sind Wissenschaftler und Ingenieure. Native Americans Teilnahme kann nicht statistisch gemessen werden. Frauen verdienen in fast allen Branchen weniger als Männer, darunter Regierung und Wissenschaft. Frauen sind weniger wahrscheinlich in hochbezahlten Positionen eingestellt werden. Die Daten, die die Unterschiede in den Gehältern, Ranks und den Gesamterfolg zwischen den Geschlechtern zeigen, sind oft ein Ergebnis der mangelnden Berufserfahrung von Frauen. Die Rate der beruflichen Leistungen der Frauen nimmt zu. 1996 stiegen die Gehälter für Frauen in Berufsfeldern von 85 % auf 95 % gegenüber Männern mit ähnlichen Qualifikationen und Arbeitsplätzen. Junge Frauen zwischen 27 und 33 Jahren verdienten 98,% fast so viel wie ihre männlichen Kollegen. In der gesamten Belegschaft der Vereinigten Staaten verdienen Frauen 74% so viel wie ihre männlichen Kollegen (in den 1970er Jahren machten sie 59% so viel wie ihre männlichen Kollegen). Claudia Goldin, Harvard schließt in A Grand Gender Convergence: Sein letztes Kapitel – "Die Geschlechtslücke in pay wäre erheblich reduziert und könnte insgesamt verschwinden, wenn Firmen keinen Anreiz hatten, Personen, die lange Stunden gearbeitet und bestimmte Stunden gearbeitet haben, unverhältnismäßig zu belohnen. "Die Forschung über die Beteiligung von Frauen an den harten Wissenschaften wie Physik und Informatik spricht vom "leaky Pipeline"-Modell, in dem der Anteil der Frauen "auf dem Weg" zu potenziell Top-Wissenschaftlern auf jedem Schritt des Weges abfallen, von Interesse an Wissenschaft und Mathematik in der Grundschule, durch Promotion, Postdoc und Karriereschritte. Die Leckpipeline gilt auch in anderen Bereichen. In der Biologie, zum Beispiel Frauen in den Vereinigten Staaten bekommen Master-Abschlüsse in der gleichen Anzahl wie Männer für zwei Jahrzehnte, aber weniger Frauen erhalten PhDs; und die Zahl der Frauen Hauptermittler sind nicht gestiegen. Was kann die Ursache für diese "leky Pipeline" von Frauen in den Wissenschaften sein? Es ist wichtig, die Faktoren außerhalb der Wissenschaft zu betrachten, die im Leben der Frauen auftreten, gleichzeitig verfolgen sie ihre Weiterbildung und Karrieresuche. Der herausragendste Faktor, der zu dieser entscheidenden Zeit auftritt, ist die Familienbildung. Da Frauen ihre akademische Karriere fortsetzen, treten sie auch in ihre neue Rolle als Frau und Mutter. Diese erfordern traditionell zu großen Zeit Engagement und Präsenz außerhalb der Arbeit. Diese neuen Verpflichtungen gehen nicht gut für die Person, die auf der Suche nach Beharrlichkeit ist. Aus diesem Grund sind Frauen, die in die Familienbildungsperiode ihres Lebens einreisen, 35 % weniger wahrscheinlich, um ihre Position nach Erhalt ihrer PhD zu verfolgen als ihre männlichen Kollegen. Im Vereinigten Königreich beschäftigten Frauen über die Hälfte der Plätze in wissenschaftsbezogenen Hochschulkursen (Wissenschaft, Medizin, Mathematik, Informatik und Ingenieurwesen) im Jahr 2004/5. Geschlechtsunterschiede variierten jedoch von Subjekt zu Subjekt: Frauen deutlich überzahlte Männer in Biologie und Medizin, vor allem Pflege, während Männer in Mathematik, Physik, Informatik und Ingenieurwissenschaften predominiert. In den USA wurden 2001 überwiegend Frauen mit naturwissenschaftlicher oder ingenieurwissenschaftlicher Doktorarbeit im Bildungssektor beschäftigt, mit wesentlich weniger Beschäftigten in der Wirtschaft oder in der Industrie als Männer. Laut Gehaltszahlen, die 1991 gemeldet wurden, verdienen Frauen überall zwischen 83,6 Prozent und 87,5 Prozent das des Gehalts eines Mannes. Eine noch größere Ungleichheit zwischen Männern und Frauen ist der laufende Trend, dass Wissenschaftlerinnen mit mehr Erfahrung nicht so gut kompensiert sind wie ihre männlichen Kollegen. Das Gehalt eines männlichen Ingenieurs erfährt weiterhin Wachstum, da er Erfahrung erlangt, während der weibliche Ingenieur sieht, dass ihr Gehalt ein Plateau erreicht. Frauen, in den Vereinigten Staaten und vielen europäischen Ländern, die in der Wissenschaft erfolgreich sind, sind in der Regel Absolventen von Single-Sex-Schulen. Frauen verdienen 54% aller Bachelor-Abschlüsse in den Vereinigten Staaten und 50% davon sind in der Wissenschaft. 9% der US-Physiker sind Frauen. Überblick über die Lage im Jahr 2013 Im Jahr 2013 entfielen 53% der Absolventen der Welt auf Bachelor- und Masterebene und 43% der erfolgreichen Doktoranden, aber nur 28% der Forscher. Frauen Absolventinnen und Absolventen sind in den Life Sciences, oft bei über 50 %, konsequent vertreten. Ihre Darstellung in den anderen Bereichen ist jedoch unvereinbar. In Nordamerika und viel von Europa, wenige Frauen Absolventen in Physik, Mathematik und Informatik, aber in anderen Regionen kann der Anteil der Frauen in der Nähe der Gleichheit in der Physik oder Mathematik. In Ingenieur- und Informatikwissenschaften verfolgen Frauen konsequent Männer, eine Situation, die in vielen Ländern mit hohem Einkommen besonders akut ist. Frauen in der Entscheidungsfindung Jeder Schritt nach oben die Leiter des wissenschaftlichen Forschungssystems sieht einen Rückgang der weiblichen Beteiligung bis, auf den höchsten Echelonen der wissenschaftlichen Forschung und Entscheidungsfindung, gibt es sehr wenige Frauen. Im Jahr 2015 rief der EU-Kommissar für Forschung, Wissenschaft und Innovation Carlos Moedas auf dieses Phänomen hin und fügte hinzu, dass die Mehrheit der Unternehmer in Wissenschaft und Technik eher Männer sind. In Deutschland führt die 2013 unterzeichnete Koalitionsvereinbarung eine Quote von 30 % für Frauen auf Unternehmensleitern ein. Obwohl die Daten für die meisten Länder begrenzt sind, wissen wir, dass Frauen 14% der Hochschul-Kanzler und Vize-Kanzler an brasilianischen öffentlichen Universitäten im Jahr 2010 und 17% der in Südafrika im Jahr 2011. In Argentinien bilden Frauen 16% der Direktoren und stellvertretenden Direktoren der nationalen Forschungszentren und in Mexiko 10% der Direktoren der wissenschaftlichen Forschungsinstitute an der Nationalen Autonomen Universität Mexiko. In den USA sind die Zahlen bei 23 % etwas höher. In der EU wurden 2010 weniger als 16 % der Hochschuleinrichtungen von einer Frau und nur 10 % der Hochschulen geleitet. An der Haupthochschule für den englischsprachigen Karibischen Raum, der Universität der Westindien, repräsentierten Frauen 51 % der Dozenten, aber nur 32 % der Senioren und 26 % der Vollprofessoren im Jahr 2011. Eine Überprüfung der Royal Society of Britain von Historikern Aileen Fyfe und Camilla Mørk Røstvik produzieren ähnlich niedrige Zahlen, mit Frauen, die mehr als 25% der Mitglieder in nur einer Handvoll von Ländern, einschließlich Kuba, Panama und Südafrika. Die Zahl für Indonesien betrug 17 % Frauen in den Lebenswissenschaften In den Life Sciences haben Forscherinnen in vielen Ländern Parität (45–55% der Forscher) erreicht. In einigen, die Balance sogar jetzt Tipps für ihre Gunst. Sechs von zehn Forschern sind Frauen in der medizinischen und landwirtschaftlichen Wissenschaft in Belarus und Neuseeland. Mehr als zwei Drittel der Forscher in der Medizin sind Frauen in El Salvador, Estland, Kasachstan, Lettland, den Philippinen, Tadschikistan, Ukraine und Venezuela. Seit der Jahrhundertwende gibt es eine stetige Zunahme der weiblichen Absolventen in den Agrarwissenschaften. In Subsahara-Afrika z.B. sind die Zahl der weiblichen Absolventen in der Agrarwissenschaft stetig angestiegen, wobei acht Länder einen Anteil von 40 % oder mehr Frauen berichten: Lesotho, Madagaskar, Mosambik, Namibia, Sierra Leone, Südafrika, Swasiland und Simbabwe. Die Gründe für diesen Anstieg sind unklar, obwohl eine Erklärung in der zunehmenden Betonung auf die nationale Lebensmittelsicherheit und die Lebensmittelindustrie liegen kann. Eine weitere mögliche Erklärung ist, dass Frauen in der Biotechnologie sehr vertreten sind. In Südafrika wurden zum Beispiel Frauen im Bereich Ingenieurwissenschaften (16%) im Jahr 2004 und in "natürlichen wissenschaftlichen Berufen" (16%) im Jahr 2006 unterrepräsentiert, aber 52 % der Beschäftigten in biotechnologischen Unternehmen beschäftigt. Frauen spielen eine zunehmende Rolle in Umweltwissenschaften und Naturschutzbiologie. In der Tat spielten Frauen eine führende Rolle bei der Entwicklung dieser Disziplinen. Silent Spring von Rachel Carson erwies sich als ein wichtiger Impuls für die Erhaltungsbewegung und das spätere Verbot chemischer Pestizide. Frauen spielten eine wichtige Rolle in der Erhaltungsbiologie, einschließlich der berühmten Arbeit von Dian Fossey, die die berühmten Gorillas im Mist und Jane Goodall veröffentlicht, die Primaten in Ostafrika studierte. Heute bilden Frauen einen zunehmenden Anteil an Rollen im aktiven Schutzbereich. Eine kürzliche Untersuchung der in den Wildlife Trusts in den USA, der führenden Erhaltungsorganisation in England, arbeitenden Personen ergab, dass es fast so viele Frauen gibt, wie Männer in praktischen Erhaltungsrollen. Frauen in Ingenieurwissenschaften und verwandten Bereichen Frauen sind in Ingenieur- und verwandten Bereichen konsequent unterrepräsentiert. In Israel z.B., wo 28 % der hochrangigen akademischen Mitarbeiter Frauen sind, gibt es proportional viele weniger Ingenieurwissenschaften (14,%) Physikalische Wissenschaften (11,%) Mathematik und Informatik (10%) aber dominieren Bildung (52%) und paramedizinische Berufe (63%). In Japan und der Republik Korea stellen Frauen nur 5% und 10% der Ingenieure dar. Für Frauen, die STEM große Karrieren verfolgen, stehen diese Individuen häufig vor Geschlechtsunterschieden im Arbeitsbereich, vor allem im Bereich Wissenschaft und Technik. Es ist für Frauen häufiger geworden, Bachelor-Abschlüsse in der Wissenschaft zu verfolgen, aber sind kontinuierlich diskreditiert in Gehaltssätze und höhere Ranglisten. Zum Beispiel zeigen Männer eine größere Wahrscheinlichkeit, für eine Beschäftigungsposition ausgewählt zu werden als eine Frau. In Europa und Nordamerika ist die Zahl der weiblichen Absolventen in Ingenieurwissenschaften, Physik, Mathematik und Informatik in der Regel niedrig. Frauen bilden etwa 19 % der Ingenieure in Kanada, Deutschland und den USA und 22 % in Finnland. Allerdings sind 50% der Ingenieurabsolventen Frauen in Zypern, 38% in Dänemark und 36% in der Russischen Föderation. In vielen Fällen hat die Technik in andere Wissenschaften, einschließlich der Landwirtschaft, verloren. Der Fall Neuseelands ist ziemlich typisch. Hier stiegen die Frauen von 39% auf 70% der landwirtschaftlichen Absolventen zwischen 2000 und 2012, weiterhin die Gesundheit (80–78%), aber Zedern in der Wissenschaft (43–39%) und Engineering (33–27%). In einigen Entwicklungsländern gibt es einen beträchtlichen Anteil an Ingenieurinnen und Ingenieuren. Mindestens drei von zehn Ingenieuren sind Frauen, zum Beispiel in Costa Rica, Vietnam und den Vereinigten Arabischen Emiraten (31,%) Algerien (32,%) Mosambik (34,%) Tunesien (41%) und Brunei Darussalam (42%). In Malaysia (50%) und Oman (53,%) sind Frauen auf dem Gleichen mit Männern. Von den 13 Subsahara-Ländern, die Daten berichteten, haben sieben seit 2000 deutliche Zunahmen (mehr als 5%) bei Ingenieurinnen beobachtet, nämlich: Benin, Burundi, Eritrea, Äthiopien, Madagaskar, Mosambik und Namibia. Von den sieben arabischen Ländern, die Daten melden, beobachten vier einen stetigen Prozentsatz oder eine Zunahme der Ingenieurinnen (Morocco, Oman, Palästina und Saudi-Arabien). In den Vereinigten Arabischen Emiraten hat die Regierung es zur Aufgabe gemacht, eine Wissenswirtschaft zu entwickeln, die die Notwendigkeit einer starken Humanressourcenbasis in Wissenschaft, Technologie und Technik erkannt hat. Mit nur 1 % der Arbeitskräfte, die Emirati sind, geht es auch um den geringen Anteil der in Schlüsselbranchen beschäftigten Emirati-Bürger. Infolgedessen hat sie Maßnahmen zur Förderung der Ausbildung und Beschäftigung von Emirati-Bürgern sowie eine stärkere Beteiligung von Emirati-Frauen an der Erwerbsbevölkerung eingeführt. Emirati Ingenieurschülerinnen haben gesagt, dass sie aus Gründen der finanziellen Unabhängigkeit, des hohen sozialen Status in diesem Bereich angezogen werden, die Möglichkeit, kreative und anspruchsvolle Projekte und die breite Palette von Karrieremöglichkeiten zu engagieren. Eine Analyse der Informatik zeigt einen stetigen Rückgang der weiblichen Absolventen seit 2000, der besonders in Ländern mit hohem Einkommen gekennzeichnet ist. Zwischen 2000 und 2012 rutschte der Anteil der Absolventen der Informatik in Australien, Neuseeland, der Republik Korea und den USA. In Lateinamerika und der Karibik sank der Anteil der Absolventen der Informatik in diesem Zeitraum um 2 bis 13 Prozentpunkte für alle Länder, die Daten melden. Es gibt Ausnahmen. In Dänemark stieg der Anteil der weiblichen Absolventen in der Informatik zwischen 2000 und 2012 von 15% auf 24% und Deutschland von 10% auf 17%. Das sind noch sehr niedrige Werte. Die Zahlen sind in vielen Schwellenländern höher. In der Türkei beispielsweise stieg der Anteil der Frauen, die in der Informatik graduiert wurden, zwischen 2000 und 2012 von relativ hohen 29% auf 33%. Der malaysische Bereich der Informationstechnologie (IT) besteht ebenso aus Frauen und Männern, wobei viele Frauen als Hochschulprofessoren und im Privatsektor beschäftigt sind. Dies ist ein Produkt von zwei historischen Trends: die Vorherrschaft von Frauen in der malay Elektronikindustrie, die Vorläuferin der IT-Branche und der nationale Schub, eine pan-Malayan-Kultur jenseits der drei ethnischen Gruppen von indischen, chinesischen und Malay zu erreichen. Die staatliche Unterstützung für die Ausbildung aller drei Gruppen ist auf Quotenbasis verfügbar und da nur wenige Malay-Männer an der IT interessiert sind, lässt dies mehr Platz für Frauen. Darüber hinaus tendieren Familien dazu, den Eintritt ihrer Töchter in diese prestigeträchtige und hochverzinsliche Industrie im Interesse der sozialen Mobilität zu unterstützen. Malaysias Auftrieb, eine endogene Forschungskultur zu entwickeln, sollte diesen Trend vertiefen. In Indien kann die beträchtliche Zunahme der weiblichen Absolventen im Ingenieurwesen eine Veränderung der männlichen Wahrnehmung des Ingenieurwesens im Land darstellen. Es ist auch ein Produkt von Interesse für die Eltern, da ihre Töchter von der Beschäftigung, wie das Feld erweitert, sowie eine vorteilhafte Ehe sicher sein werden. Weitere Faktoren sind das freundliche Bild des Ingenieurwesens in Indien und der einfache Zugang zu Ingenieurausbildung, die sich aus der Zunahme der Zahl der Ingenieurschulen in den letzten zwei Jahrzehnten ergibt. Frauen im Weltraum Während Frauen in den STEM-Feldern große Fortschritte gemacht haben, ist es offensichtlich, dass sie noch unterrepräsentiert sind. Eines der Bereiche, in denen Frauen in der Wissenschaft am meisten unterrepräsentiert sind, ist der Raumfahrtflug. Von den 556 Menschen, die in den Raum gereist sind, waren nur 65 von ihnen Frauen. Das bedeutet, dass nur 11% der Astronauten Frauen waren. In den 1960er Jahren nahm das amerikanische Raumprogramm ab. Frauen durften jedoch nicht für das Raumprogramm betrachtet werden, weil damals Astronauten als Militärpiloten benötigt wurden – ein Beruf, an dem Frauen nicht teilnehmen dürfen. Es gab auch andere praktische Gründe. Laut General Don Flickinger von der Luftwaffe der Vereinigten Staaten gab es Schwierigkeiten, "eine Raumanwendung zu entwerfen und anzupassen, um ihre besonderen biologischen Bedürfnisse und Funktionen zu erfüllen." In den frühen 1960er Jahren waren die ersten amerikanischen Astronauten, die den Mercury Seven nannten, ausgebildet. Gleichzeitig interessierte sich William Randolph Lovelace II, um zu sehen, ob Frauen die gleiche Ausbildung durchlaufen können, die die Mercury 7 in der Zeit durchmachen konnte. Lovelace rekrutiert dreizehn weibliche Piloten, genannt die "Mercury 13," und legte sie durch die gleichen Tests, die die männlichen Astronauten. Infolgedessen haben die Frauen tatsächlich besser auf diesen Tests als die Männer der Merkur 7 taten. Dies hat die NASA-Beamten jedoch nicht davon überzeugt, Frauen im Weltall zuzulassen. Auf diese Weise wurden Kongressabsprachen abgehalten, um die Diskriminierung von Frauen im Programm zu untersuchen. Einer der Frauen, die bei der Anhörung bezeugt haben, war Jerrie Cobb, die erste Frau, die Lovelaces Tests bestand. Während ihres Zeugnisses sagte Cobb: Ich finde es etwas lächerlich, wenn ich in einer Zeitung lese, dass es einen Ort namens Chimp College in New Mexico gibt, wo sie Schimpansen für den Raumfahrtflug trainieren, eine Frau namens Glenda. Ich denke, es wäre zumindest so wichtig, dass die Frauen diese Ausbildung für den Weltraumflug unterziehen. Die NASA-Beamten hatten auch Vertreter anwesend, insbesondere Astronauten John Glenn und Scott Carpenter, um zu bezeugen, dass Frauen nicht für das Raumfahrtprogramm geeignet sind. Letztendlich kam keine Aktion aus den Anhörungen, und die NASA legte keine Frau in den Raum bis 1983. Obwohl die Vereinigten Staaten während der 60er oder 70er Jahre keine Frauen im Weltraum erlaubten, taten andere Länder. Valentina Tereshkova, ein Kosmonaut aus der Sowjetunion, war die erste Frau, die im Raum fliegt. Obwohl sie keine Piloterfahrung hatte, flog sie 1963 auf den Vostok 6. Vor dem Platz ging Tereshkova ein Textilarbeiter. Obwohl sie erfolgreich die Erde vierundvierzig Mal orbitte, flog die nächste Frau zum Raum nicht bis fast zwanzig Jahre später. Sally Ride war die dritte Frau, die ins All ging und die erste amerikanische Frau im All. 1978 wurden Ride und fünf weitere Frauen in die erste Klasse von Astronauten aufgenommen, die Frauen erlaubten. 1983 wurde Ride die erste amerikanische Frau im All, als sie auf den Challenger für die STS-7 Mission flog. Die NASA ist in den letzten Jahren integrativer. Die Zahl der Frauen in den Astronautenklassen der NASA ist seit der ersten Klasse, die 1978 Frauen erlaubte, stetig gestiegen. Die jüngste Klasse war 45 % Frauen, und die Klasse davor war 50 %. 2019 wurde der erste All-Feemale-Raumweg an der Internationalen Raumstation abgeschlossen. Regionale Trends ab 2013Die globalen Zahlen maskieren große Unterschiede von einer Region zur anderen. In Südosteuropa z.B. haben Forscherinnen und Forscherinnen eine Parität erhalten und sind mit 44 % in Zentralasien und Lateinamerika und der Karibik dabei. In der Europäischen Union hingegen ist nur einer von drei (33%) Forschern eine Frau, verglichen mit 37% in der arabischen Welt. Frauen sind auch in Subsahara-Afrika (30%) besser vertreten als in Südasien (17%). Es gibt auch breite intraregionale Unterschiede. Frauen machen etwa 52 % der Forscher auf den Philippinen und Thailand aus und sind in Malaysia und Vietnam in der Nähe der Parität, aber nur eine in drei Forschern ist eine Frau in Indonesien und Singapur. In Japan und der Republik Korea sind zwei Länder, die durch hohe Forscherdichten und technologische Raffinesse gekennzeichnet sind, nur 15% und 18% der Forscherinnen und Forscherinnen.Dies sind die niedrigsten Verhältnisse bei den Mitgliedern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Die Republik Korea hat auch die größte Lücke zwischen den OECD-Mitgliedern bei der Vergütung von Frauen und Männern (39%). In Japan (29,%) gibt es auch eine Yawning Lücke. Lateinamerika und die Karibik Lateinamerika haben einige der weltweit höchsten Frauenquoten, die wissenschaftliche Felder studieren; sie teilt sich auch mit der Karibik einen der höchsten Frauenanteile: 44%. Von den 12 Ländern, die Daten für die Jahre 2010-2013 berichten, haben sieben Geschlechterparität erreicht oder sogar die Forschung dominieren: Bolivien (63,%) Venezuela (56,%) Argentinien (53,%) Paraguay (52,%) Uruguay (49,%) Brasilien (48%) und Guatemala (45%). Costa Rica ist an der Spitze (43%). Chile hat den niedrigsten Wert unter den Ländern, für die die jüngsten Daten vorliegen (31%). Die Karibik zeigt ein ähnliches Bild, wobei Kuba Geschlechtsparität (47%) und Trinidad und Tobago auf 44% erreicht hat. Die jüngsten Daten über die Beteiligung der Frauen an der industriellen Forschung sind für die Länder mit den am meisten entwickelten nationalen Innovationssystemen verfügbar, mit Ausnahme von Brasilien und Kuba: Uruguay (47,%) Argentinien (29,%) Kolumbien und Chile (26%). Wie in den meisten anderen Regionen, die große Mehrheit der Gesundheitsabsolventen sind Frauen (60–85%). Frauen sind auch in der Wissenschaft stark vertreten. Mehr als 40% der Absolventen der Wissenschaft sind Frauen in jedem von Argentinien, Kolumbien, Ecuador, El Salvador, Mexiko, Panama und Uruguay. Die Karibik malt ein ähnliches Bild, mit Frauen Absolventen in der Wissenschaft auf einem Par mit Männern oder dominieren dieses Feld in Barbados, Kuba, Dominikanische Republik und Trinidad und Tobago. In der Technik bilden Frauen über 30% der Absolventen Bevölkerung in sieben lateinamerikanischen Ländern (Argentinien, Kolumbien, Costa Rica, Honduras, Panama und Uruguay) und ein karibisches Land, die Dominikanische Republik. In Argentinien, Chile und Honduras hat sich die Zahl der Absolventen der Ingenieurwissenschaften verringert. Die Teilnahme von Frauen in der Wissenschaft ist seit der Jahrhundertwende konsequent zurückgegangen. Dieser Trend wurde in allen Sektoren der größeren Volkswirtschaften beobachtet: Argentinien, Brasilien, Chile und Kolumbien. Mexiko ist eine bemerkenswerte Ausnahme, eine leichte Zunahme verzeichnet. Ein Teil des Rückgangs kann auf Frauen zurückzuführen sein, die in den Agrarwissenschaften in diesen Ländern transferieren. Ein weiterer negativer Trend ist der Rückgang der Doktorandinnen und Doktoranden und der Arbeitskräfte. Von diesen Ländern, die Daten melden, signalisiert die Mehrheit einen signifikanten Rückgang von 10–20 Prozentpunkten beim Übergang von Master zu Doktoranden. Osteuropa, West- und Zentralasien Die meisten Länder Osteuropas, West- und Zentralasiens haben die Geschlechterparität in der Forschung (Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Kasachstan, Mongolei und Ukraine) erreicht oder sind dabei am Rande (Kyrgysstan und Usbekistan). Dieser Trend spiegelt sich in der Hochschulbildung wider, mit einigen Ausnahmen in der Ingenieur- und Informatik. Obwohl Weißrussland und die Russische Föderation in den letzten zehn Jahren einen Rückgang erlebt haben, repräsentierten die Frauen 2013 noch 41 % der Forscher. In den ehemaligen sowjetischen Staaten sind Frauen auch sehr präsent im Unternehmenssektor: Bosnien und Herzegowina (59,%) Aserbaidschan (57,%) Kasachstan (50,%) Mongolei (48,%) Lettland (48,%) Serbien (46,%) Kroatien und Bulgarien (43,%) Ukraine und Usbekistan (40,%) Rumänien und Montenegro (38,%) Weißrussland (37,%) Russische Föderation (37%). Einer von drei Forschern ist eine Frau in der Türkei (36%) und Tadschikistan (34%). Die Teilnahmequoten sind im Iran (26%) und in Israel (21,%) niedriger, obwohl die israelischen Frauen 28% der hochrangigen akademischen Mitarbeiter repräsentieren. An der Universität dominieren israelische Frauen medizinische Wissenschaften (63%), aber nur eine Minderheit Studieningenieurwesen (14,%) physikalische Wissenschaften (11,%) Mathematik und Informatik (10%). Es gab eine interessante Entwicklung im Iran. Während der Anteil der weiblichen Doktoranden an der Gesundheit zwischen 2007 und 2012 bei 38–39% stabil blieb, stieg er in allen drei weiteren Bereichen. Am spektakulärsten war der Sprung in weiblichen Doktoranden in Agrarwissenschaften von 4% auf 33%, aber es gab auch einen deutlichen Fortschritt in der Wissenschaft (von 28% auf 39%) und Engineering (von 8% auf 16,%) Südosteuropa Mit Ausnahme Griechenlands waren alle Länder Südosteuropas einst Teil des sowjetischen Blocks. Rund 49 % der Forscher in diesen Ländern sind Frauen (im Vergleich zu 37 % in Griechenland im Jahr 2011). Dieser hohe Anteil gilt als Vermächtnis der konsequenten Investitionen in die Bildung der sozialistischen Regierungen bis Anfang der 1990er Jahre, einschließlich des ehemaligen Jugoslawiens. Darüber hinaus hält die Beteiligung der Forscherinnen in der Region stetig oder zunehmend an, wobei sie auch in den vier Bereichen Regierung, Wirtschaft, Hochschulbildung und gemeinnützige Vertretung weitgehend vertreten sind. In den meisten Ländern sind Frauen tendenziell mit Männern unter Hochschulabsolventen in der Wissenschaft beschäftigt. Zwischen 70% und 85% der Absolventen sind Frauen in der Gesundheit, weniger als 40% in der Landwirtschaft und zwischen 20% und 30% in der Technik. Albanien hat einen beträchtlichen Anstieg des Anteils seiner Frauen Absolventen in der Ingenieur- und Landwirtschaft gesehen. Frauen der Europäischen Union machen insgesamt 33% der Forscher in der Europäischen Union (EU) etwas mehr aus als ihre Vertretung in der Wissenschaft (32%). Frauen stellen 40 % der Forscher in der Hochschulbildung, 40 % in der Regierung und 19 % im privaten Sektor dar, wobei die Zahl der Forscherinnen schneller zunimmt als die der männlichen Forscher. Der Anteil weiblicher Forscher steigt im letzten Jahrzehnt mit einer schnelleren Rate als Männer (5,1% jährlich über 2002–2009 im Vergleich zu 3,3% für Männer), was auch für ihre Beteiligung an Wissenschaftlern und Ingenieuren gilt (bis zu 5,4% jährlich zwischen 2002 und 2010, verglichen mit 3,1% für Männer). Trotz dieser Gewinne bleiben die akademischen Karrieren der Frauen in Europa von einer starken vertikalen und horizontalen Segregation geprägt. Im Jahr 2010, obwohl weibliche Studenten (55%) und Absolventen (59%) übertrafen männliche Studenten, Männer übertraf Frauen auf der PhD und Graduierten-Ebene (wenn auch durch eine kleine Marge). Weiter in der Forschung Karriere, Frauen repräsentiert 44% der Grad C akademische Mitarbeiter, 37% der Grad B akademische Mitarbeiter und 20% der Grad A akademische Mitarbeiter. 11Diese Trends werden in der Wissenschaft verstärkt, wobei Frauen 31% der Studentenpopulation auf der Tertiärstufe auf 38% der Doktoranden und 35% der Doktoranden ausmachen. Auf der Fakultätsebene bilden sie 32% des akademischen Grades C Personal, 23% der Klasse B und 11% der Klasse A.Der Anteil der Frauen unter Vollprofessoren ist am niedrigsten in der Technik und Technologie, mit 7,9%. In Bezug auf die Vertretung in der Entscheidungsfindung der Wissenschaft wurden im Jahr 2010 15,5% der Hochschulen von Frauen geleitet und 10% der Universitäten hatten einen weiblichen Rektor. Die Mitgliedschaft auf Wissenschaftstafeln blieb vor allem männlich und Frauen machten 36% der Vorstandsmitglieder aus. Die EU engagiert sich seit Mitte der 2000er Jahre für die Integration von Forscherinnen und Forscherinnen und Genderforschung in ihre Forschungs- und Innovationsstrategie. Die Zunahme der Frauenvertretung in allen wissenschaftlichen Bereichen insgesamt zeigt, dass diese Bemühungen mit einem gewissen Erfolg zusammengetreten sind; die anhaltende mangelnde Vertretung von Frauen auf der obersten Ebene der Fakultäten, Management und Wissenschaft Entscheidungsfindung zeigen jedoch, dass mehr Arbeit getan werden muss. Die EU befasst sich damit durch eine Gleichstellungsstrategie und ein übergreifendes Mandat in Horizont 2020, dessen Forschungs- und Innovationsförderungsprogramm für 2014-2020. Australien, Neuseeland und USAIm Jahr 2013 haben Frauen die Mehrheit der Doktoranden in den Bereichen Gesundheit in Australien (63,%) Neuseeland (58%) und den Vereinigten Staaten von Amerika (73%) gebildet. Dasselbe kann man von der Landwirtschaft sagen, in Neuseelands Fall (73%). Frauen haben auch in der Landwirtschaft in Australien (50%) und in den Vereinigten Staaten (44%) Parität erreicht. Nur eine in fünf Frauen graduiert Ingenieurwesen in den letzten beiden Ländern, eine Situation, die sich im letzten Jahrzehnt nicht verändert hat. In Neuseeland stiegen die Frauen von 39% auf 70% der landwirtschaftlichen Absolventen (alle Ebenen) zwischen 2000 und 2012, aber in der Wissenschaft (43–39,%) Ingenieurwissenschaften (33–27%) und Gesundheit (80–78%). Wie für Kanada, hat es in den letzten Jahren keine sex-disaggregatierten Daten für Frauen Absolventen in Wissenschaft und Technik gemeldet. Darüber hinaus haben keine der vier hier genannten Länder jüngste Daten über den Anteil weiblicher Forscher berichtet. Südasien Südasien ist die Region, in der Frauen den kleinsten Anteil der Forscher bilden: 17%. Dies ist 13 Prozentpunkte unter dem afrikanischen Subsahara. Von diesen Ländern in Südasien berichtet Daten für 2009-2013, Nepal hat die niedrigste Darstellung aller (in den Hauptzahlen,) bei 8% (2010,) einen erheblichen Rückgang von 15% im Jahr 2002. Im Jahr 2013 waren nur 14 % der Forscher (in Vollzeitäquivalenten) Frauen im bevölkerungsreichsten Land der Region, Indien, leicht von 15 % im Jahr 2009. Der Anteil der Forscherinnen ist in Sri Lanka (39,%) am höchsten, gefolgt von Pakistan: 24% im Jahr 2009, 31% im Jahr 2013. Für Afghanistan oder Bangladesch gibt es keine neuen Daten. Frauen sind am meisten im privaten Non-Profit-Sektor vertreten – sie machen 60% der Mitarbeiter in Sri Lanka – gefolgt vom akademischen Sektor: 30% der pakistanischen und 42% der srilankischen Forscherinnen. Frauen sind in der Regel weniger präsent im Regierungssektor und am wenigsten wahrscheinlich im Geschäftsbereich beschäftigt, was 23% der Beschäftigten in Sri Lanka, 11% in Indien und nur 5% in Nepal ausmacht. Frauen haben in der Wissenschaft sowohl in Sri Lanka als auch in Bangladesch Parität erreicht, sind aber weniger wahrscheinlich in der Ingenieursforschung tätig. Sie repräsentieren 17% des Forschungspools in Bangladesch und 29% in Sri Lanka. Viele sri-lankische Frauen haben den globalen Trend verfolgt, sich für eine Karriere in Agrarwissenschaften (54%) zu entscheiden, und sie haben auch Parität in Gesundheit und Wohlstand erreicht. In Bangladesch wählen knapp über 30% landwirtschaftliche Wissenschaften und Gesundheit, die gegen den globalen Trend geht. Obwohl Bangladesch noch Fortschritte erzielt hat, hat sich der Anteil der Frauen in jedem wissenschaftlichen Bereich im letzten Jahrzehnt stetig erhöht. Südostasien Südostasien präsentiert ein ganz anderes Bild, mit Frauen, die im Grunde mit Männern in einigen Ländern vergleichbar sind: Sie bilden 52 % der Forscher auf den Philippinen und Thailand. Andere Länder sind in der Nähe der Parität, wie Malaysia und Vietnam, während Indonesien und Singapur immer noch um die 30%-Marke. Kambodscha verfolgt seine Nachbarn um 20%. Frauenforscher in der Region sind in den Bereichen der Beteiligung recht gleichmäßig verbreitet, mit Ausnahme des privaten Sektors, wo sie 30% oder weniger Forscher in den meisten Ländern bilden. Der Anteil der Hochschulabsolventinnen spiegelt diese Trends wider, mit hohen Anteilen an Frauen in der Wissenschaft in Brunei Darussalam, Malaysia, Myanmar und den Philippinen (ca. 60%) und einem Tief von 10% in Kambodscha. Frauen bilden die Mehrheit der Absolventen in der Gesundheitswissenschaften, von 60% in Laos bis 81% in Myanmar – Vietnam ist eine Ausnahme bei 42%. Frauen Absolventen sind auf einem Niveau mit Männern in der Landwirtschaft, aber weniger in der Technik vertreten: Vietnam (31,%) die Philippinen (30%) und Malaysia (39)%; hier ist die Ausnahme Myanmar, mit 65%. In der Republik Korea bilden Frauen etwa 40% der Absolventen in Wissenschaft und Landwirtschaft und 71% der Absolventen in der Gesundheitswissenschaften, aber nur 18% der weiblichen Forscher insgesamt. Dies ist ein Verlust an Investitionen, die zur Bildung von Mädchen und Frauen durch tertiäre Bildung, ein Ergebnis der traditionellen Ansichten der Rolle der Frauen in der Gesellschaft und in der Heimat gemacht werden. Kim und Moon (2011) weisen auf die Tendenz koreanischer Frauen hin, sich von der Arbeitskraft zurückzuziehen, um sich um Kinder zu kümmern und familiäre Verantwortung zu übernehmen, und nennen es einen "domestischen Gehirnablauf". Frauen bleiben in der japanischen Wissenschaft sehr viel eine Minderheit (15% im Jahr 2013), obwohl sich die Situation leicht verbessert hat (13% im Jahr 2008), da die Regierung 2006 ein Ziel gesetzt hat, das Verhältnis von weiblichen Forschern auf 25% zu erhöhen. Auf der Grundlage der aktuellen Zahl der Doktoranden hofft die Regierung, bis zum Ende des aktuellen Grundplans für Wissenschaft und Technologie einen Anteil von 20% der Frauen in der Wissenschaft, 15% in der Technik und 30% in der Landwirtschaft und Gesundheit zu erhalten. Im Jahr 2013 waren die japanischen Forscherinnen am häufigsten im öffentlichen Sektor in Gesundheit und Landwirtschaft, wo sie 29% der Akademiker und 20% der Regierungsforscher repräsentierten. Im Wirtschaftssektor waren nur 8% der Forscher Frauen (in den Hauptzahlen), verglichen mit 25% im akademischen Bereich. In anderen öffentlichen Forschungseinrichtungen entfielen 16 % der Forscher auf Frauen. Eines der Hauptpfeiler der Abenomics, der aktuellen Wachstumsstrategie Japans, ist die sozioökonomische Rolle der Frauen. Daher berücksichtigen die Auswahlkriterien für die meisten großen Hochschulstipendien nun den Anteil der Frauen an Lehrkräften und Forschern. Das niedrige Verhältnis von Forscherinnen in Japan und der Republik Korea, die beide einige der höchsten Forscherdichten der Welt haben, verringert den Durchschnitt Südostasiens auf 22,5% für den Anteil der Forscher in der Region. Arabische Staaten Der Anteil der Forscherinnen in den arabischen Staaten von 37 % ist mit anderen Regionen gut vergleichbar. Die Länder mit dem höchsten Anteil weiblicher Forscher sind Bahrain und Sudan mit rund 40%. Jordanien, Libyen, Oman, Palästina und Katar haben prozentuale Anteile an den unteren Zwanzigern. Das Land mit der niedrigsten Beteiligung der Forscherinnen ist Saudi-Arabien, obwohl sie die Mehrheit der Hochschulabsolventen bilden, aber die Zahl von 1,4% umfasst nur die King Abdulaziz Stadt für Wissenschaft und Technologie. Frauen in der Region werden in erster Linie in staatlichen Forschungsinstituten beschäftigt, wobei einige Länder auch eine hohe Beteiligung von Frauen an privaten gemeinnützigen Organisationen und Universitäten sehen. Mit Ausnahme des Sudan (40%) und Palästinas (35,%) ist weniger als einer von vier Forschern im Unternehmenssektor eine Frau; für die Hälfte der Länder, die Daten melden, gibt es kaum Frauen in diesem Sektor beschäftigt. Trotz dieser variablen Zahlen ist der Anteil der Hochschulabsolventen in Wissenschaft und Technik in der gesamten Region sehr hoch, was darauf hindeutet, dass es einen erheblichen Rückgang zwischen Abschluss und Beschäftigung und Forschung gibt. In acht der 15 Länder, in denen Daten über Algerien, Ägypten, Jordanien, Libanon, Sudan, Syrien, Tunesien und die Vereinigten Arabischen Emirate gemeldet werden, machen die Frauen halb oder mehr als die Hälfte der Wissenschaftsabsolventen aus. In der Technik bilden Frauen mehr als 70% der Absolventen in Oman, mit 25–38% in den meisten anderen Ländern, die im Vergleich zu anderen Regionen hoch ist. Die Teilnahme von Frauen ist in der Gesundheit etwas niedriger als in anderen Regionen, möglicherweise aufgrund von kulturellen Normen, die Interaktionen zwischen Männern und Frauen einschränken. Irak und Oman haben die niedrigsten Prozente (Mitte 30), während Iran, Jordanien, Kuwait, Palästina und Saudi-Arabien auf diesem Gebiet Geschlechterparität haben. Die Vereinigten Arabischen Emirate und Bahrain haben die höchsten Raten von allen: 83% und 84%. Sobald arabische Frauen Wissenschaftler und Ingenieure absolvieren, können sie gegen Barrieren kommen, um Erwerbstätige zu finden. Dazu gehören eine Fehlausrichtung zwischen Hochschulprogrammen und Arbeitsmarktnachfrage – ein Phänomen, das auch die Männer betrifft –, ein mangelndes Bewusstsein darüber, was eine Karriere in ihrem gewählten Bereich mit sich bringt, eine familiäre Vorspannung gegen die Arbeit in gemischten Umgebungen und ein Mangel an weiblichen Vorbildern. Eines der Länder mit der kleinsten weiblichen Erwerbsbevölkerung entwickelt die technische und berufliche Bildung für Mädchen im Rahmen eines breiteren Systems zur Verringerung der Abhängigkeit von ausländischen Arbeitskräften. Bis 2017 soll die Fach- und Berufsbildungsgesellschaft Saudi-Arabien 50 Fachhochschulen, 50 höhere technische Institute und 180 industrielle Sekundärinstitute aufgebaut haben. Der Plan ist die Schaffung von Ausbildungsplätzen für etwa 500 000 Studenten, die Hälfte davon Mädchen. Jungen und Mädchen werden in Berufsberufen ausgebildet, die Informationstechnologie, medizinisches Equipment Handling, Sanitär, Strom und Mechanik umfassen. Subsahara-Afrika Nur unter einem in drei (30%) Forscher in Subsahara-Afrika ist eine Frau. Ein Großteil des Subsahara-Afrikas verzeichnet einen soliden Gewinn im Anteil der Frauen an Hochschulabsolventen in wissenschaftlichen Bereichen. In zwei der vier Top-Länder für Frauenvertretung in der Wissenschaft, Frauen Absolventen sind Teil von sehr kleinen Kohorten, aber: sie bilden 54% von Lesothos 47 Tertiärabsolventen in der Wissenschaft und 60% von denen in Namibias Graduierungsklasse von 149. Südafrika und Simbabwe, die größere akademische Bevölkerungen in der Wissenschaft haben, haben mit 49% bzw. 47% Parität erreicht. Die nächsten Gruppierungen haben sieben Länder mit 35–40 % (Angola, Burundi, Eritrea, Liberia, Madagaskar, Mosambik und Ruanda). Der Rest besteht aus rund 30% oder darunter (Benin, Äthiopien, Ghana, Swasiland und Uganda). Burkina Faso ist am niedrigsten, mit Frauen, die 18% ihrer Wissenschaft Absolventen. Im Vergleich zu anderen Regionen ist die weibliche Vertretung im Ingenieurwesen in Subsahara-Afrika ziemlich hoch. In Mosambik und Südafrika bilden beispielsweise Frauen mehr als 34% bzw. 28% der Ingenieursabsolventen. Die Zahl der Hochschulabsolventen in der Agrarwissenschaften steigt stetig auf dem ganzen Kontinent, mit acht Ländern berichtet der Anteil der Absolventen von 40 % oder mehr Frauen (Lesotho, Madagaskar, Mosambik, Namibia, Sierra Leone, Südafrika, Swasiland und Simbabwe). In der Gesundheit reicht diese Rate von 26% und 27% in Benin und Eritrea bis 94% in Namibia. Man beachte, dass Frauen einen relativ hohen Anteil an Forschern aus dem Unternehmenssektor in Südafrika (35,%) Kenia (34,%) Botswana und Namibia (33%) und Sambia (31%) ausmachen. Die Teilnahme der Frauen an der industriellen Forschung ist in Uganda (21,%) Äthiopien (15%) und Mali (12%) geringer. Mangel an Agentur und Vertretung von Frauen in der Wissenschaft Soziale Drücke, die beide der Weiblichkeit entsprechen und die Femininität bestrafen Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts bis heute, werden immer mehr Frauen für ihre Arbeit in der Wissenschaft anerkannt. Frauen finden sich jedoch oft im Widerspruch zu den Erwartungen, die sie gegenüber ihren wissenschaftlichen Studien halten. Zum Beispiel befragte James Watson 1968 den Wissenschaftler Rosalind Franklins Platz in der Branche. Er behauptete, "der beste Ort für einen Feministen sei im Labor einer anderen Person", am häufigsten ein männliches Forschungslabor. Frauen waren und werden oft von ihrer Gesamtpräsentation kritisiert. In Franklins Situation wurde sie als fehlende Weiblichkeit gesehen, weil sie keinen Lippenstift trug oder Kleidung enthüllte. Da im Durchschnitt die meisten Kollegen einer Frau in der Wissenschaft Männer sind, die sie nicht als echtes soziales Peer sehen, wird sie sich auch von Möglichkeiten verlassen, mögliche Forschungsmöglichkeiten außerhalb des Labors zu diskutieren. In Londa Schiebingers Buch hat Feminismus die Wissenschaft verändert? Sie erwähnt, dass Männer ihre Forschung außerhalb des Labors diskutiert hätten, aber diesem Gespräch geht es um kulturell maskuline Smalltalk-Themen, die, ob absichtlich oder nicht, von der femininen Geschlechterrolle ihrer Kultur beeinflusste Frauen aus dem Gespräch ausgeschlossen hätten. Infolgedessen hat dieser Akt, viele Frauen aus den Nachstunden-Arbeitsdiskussionen auszuschließen, ein getrennteres Arbeitsumfeld zwischen den Männern und den Frauen in der Wissenschaft hervorgebracht, da Frauen dann mit anderen Frauen in der Wissenschaft über ihre aktuellen Erkenntnisse und Theorien konversieren würden. Letztendlich wurde die Arbeit der Frauen als männlicher Wissenschaftler nicht an der Gesamtforschung und Analyse beteiligt. Laut Oxford University Die Ungleichheit gegenüber Frauen ist "in Kulturen verankert und in Institutionen verankert" [das] Macht, diese Ungleichheit wiederzugeben". Es gibt verschiedene geschlechtsspezifische Barrieren in sozialen Netzwerken, die Frauen daran hindern, in männlich dominierten Bereichen und Top-Management-Jobs zu arbeiten. Soziale Netzwerke basieren auf den kulturellen Überzeugungen wie Schemas und Stereotypen. Laut Sozialpsychologie-Studien, Top-Management-Jobs sind wahrscheinlicher zu aktuellen Schemas haben, die "eine erfolgsorientierte Aggressivität und emotionale Zähigkeit bevorzugen, die deutlich männlich im Charakter ist."Geschlechter-Stereotypen von femininen Stil von Männern vermuten, dass Frauen entsprechen und submissive männliche Kultur schaffen ein Gefühl von unqualifizierten Frauen für Top-Management-Jobs. Wenn die Frauen jedoch versuchen, ihre Kompetenz und ihre Macht zu beweisen, konfrontierten sie oft Hindernisse. Sie werden wahrscheinlich als unzumutbar und unzuverlässig angesehen werden, auch wenn sie sich bei maskulinen Aufgaben auszeichnen. Darüber hinaus werden Frauenerrungen möglicherweise entlassen oder diskreditiert. Diese "untrustworthy, dislikable Frauen" hätten die Errungenschaft von der Angst, die Männer von einer Frau hielten, überholt seine Führungsposition. Soziale Netzwerke und Gender-Stereotypen produzieren viele Ungerechtigkeiten, die Frauen am Arbeitsplatz erleben müssen, sowie die verschiedenen Hindernisse, denen sie begegnen, wenn sie versuchen, in männlich dominierten und Top-Management-Jobs voranzubringen. Frauen in Berufen wie Wissenschaft, Technologie und anderen verwandten Branchen sind wahrscheinlich auf diese geschlechtsspezifischen Barrieren in ihrer Karriere. Basierend auf den meritokratischen Erklärungen zur Geschlechterungleichheit "solange die Menschen die Mechanismen akzeptieren, die ungleiche Ergebnisse hervorrufen", werden alle Ergebnisse in der Gesellschaft legitimiert. Wenn Frauen versuchen, die Stereotypen und die Diskriminierungen zu leugnen, indem sie "kompetent, integriert, gut geliked" werden, wird die Gesellschaft eher diese Eindrücke als Egoismus oder "Wunder" betrachten. Es gab jedoch positive Versuche, die Diskriminierung der Geschlechter im öffentlichen Bereich zu reduzieren. So bietet in den Vereinigten Staaten Titel IX der Bildungs-Änderungen von 1972 Frauen die Möglichkeit, durch Verbot der Geschlechtsdiskriminierung eine breite Palette von Bildungsprogrammen und Aktivitäten zu erreichen. Das Gesetz besagt "Keine Person in den Vereinigten Staaten wird auf der Grundlage des Geschlechts von der Teilnahme an ausgeschlossen, die Vorteile von oder unter Diskriminierung aufgrund eines Bildungsprogramms oder einer Tätigkeit, die Bundesfinanzhilfe erhält, verweigert. " Obwohl die Gesellschaft und die sozialen Institutionen auch mit Gesetzen, die Geschlechterdiskriminierung verbieten, weiterhin Frauenkompetenzen und Leistungen, vor allem in der Belegschaft durch Entlassung oder Misskreditierung ihrer Leistungen wie oben angegeben, minimieren. Unterrepräsentation von homosexuellen und bisexuellen Frauen und Nichtkonformisten in STEM Alle Frauen sind in STEM-Feldern unterrepräsentiert. Während es einen Schub gab, mehr Frauen zu ermutigen, sich den Wissenschaften anzuschließen, gibt es weniger Anreiz für lesbische, bi- oder geschlechtsfremde Frauen, und geschlechtsfremde Menschen stärker zu informieren. Aufgrund der fehlenden Daten und Statistiken der LGBTQ-Mitglieder, die sich in das STEM-Feld eingliedern, ist es nicht bekannt, in welchem Maße lesbische und bisexuelle Frauen, Nichtkonforme Geschlechter (transgender, nonbinary/agender, oder Anti-Gender-Geschlechtsabbrecher, die das System insgesamt aufgeben) möglicherweise noch stärker unterdrückt und unterrepräsentiert sind als ihre geraden Peers. Aber ein allgemeiner Mangel an lesbischen und bi-Frauen in STEM wurde festgestellt. Gründe für die Unterrepräsentation von gleichgeschlechtlichen angezogenen Frauen und jeder Geschlecht, der sich in STEM-Feldern nicht nähert, sind mangelnde Vorbilder in K–12, der Wunsch einiger transgender Mädchen und Frauen, traditionelle heteronormative Geschlechterrollen zu übernehmen, da Geschlecht eine kulturelle Leistung und sozialbestimmte subjektive interne Erfahrung, Beschäftigungsdiskriminierung und die Möglichkeit sexueller Belästigung am Arbeitsplatz ist. Historisch blieben Frauen, die STEM-Forschungspositionen für die Regierung oder das Militär akzeptiert haben, aufgrund fehlender Bundesschutzmaßnahmen im Schrank oder der Tatsache, dass homosexuelle oder geschlechtsfremde Ausdrucksformen in ihrem Land kriminalisiert wurden. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Sally Ride, ein Physiker, der erste amerikanische weibliche Astronaut und ein Lesben. Sally Ride entschied sich, ihre Sexualität erst nach ihrem Tod im Jahr 2012 zu offenbaren; sie enthüllte gezielt ihre sexuelle Orientierung in ihrem Gehorsam. Sie wurde als erste weibliche (und jüngste) Amerikanerin bekannt, um in den Raum zu treten, sowie, beginnend ihre eigene Firma, Sally Ride Science, die junge Mädchen ermutigen, in das STEM-Feld einzusteigen. Sie entschied sich, ihre Sexualität für sich zu behalten, weil sie mit "die männlich dominierten" NASA antihomosexuellen Politiken zum Zeitpunkt ihrer Raumreise vertraut war. Sally Rides Vermächtnis setzt sich fort, da ihr Unternehmen weiterhin daran arbeitet, junge Mädchen und Frauen an den STEM-Feldern zu beteiligen. In einer bundesweiten Studie von LGBTQA-Mitarbeitern in STEM-Feldern in den Vereinigten Staaten, Gleichgeschlecht angezogen und Geschlecht nicht-konforme Frauen in Ingenieurwissenschaften, Erdwissenschaften und Mathematik berichtet, dass sie weniger wahrscheinlich am Arbeitsplatz zu sein. Im Allgemeinen berichteten LGBTQA-Leute in dieser Umfrage, dass, wenn mehr weibliche oder weibliche Geschlechter-Rollen identifizierte Menschen in ihren Labors gearbeitet, die Akzeptanz und sicherer die Arbeitsumgebung. In einer weiteren Studie von über 30.000 LGBT-Mitarbeitern in STEM-assoziierten Bundesagenturen in den Vereinigten Staaten berichteten queere Frauen in diesen Agenturen, sich am Arbeitsplatz isoliert zu fühlen und härter zu arbeiten als ihr Geschlecht, das männliche Kollegen entspricht. Diese Isolation und Überbelegung blieb konstant, da sie Aufsichtspositionen verdienten und ihren Weg nach oben auf der Leiter arbeitete. Geschlechtsfremde Menschen in der Physik, vor allem diejenigen, die als Trans-Frauen in Physik-Programmen und Labors identifiziert wurden, fühlten die isolierteste und wahrgenommene die feinste. Organisationen wie Lesben Who Tech, National Organization of Gay and Lesbian Scientists and Technical Professionals (NOGLSTP,) Out in Science, Technology, Engineering and Mathematics (OSTEM,) Pride in STEM und House of STEM bieten derzeit Networking- und Mentoring-Möglichkeiten für lesbische Mädchen und Frauen und LGBT Personen, die an oder derzeit in STEM-Feldern interessiert sind. Diese Organisationen befürworten auch die Rechte von lesbischen und bibischen Frauen und Nichtkonformisten des Geschlechts in STEM im Bildungswesen und am Arbeitsplatz. Gründe, warum Frauen in der Wissenschaft benachteiligt sind Margaret Rossiter, ein amerikanischer Historiker der Wissenschaft, bot drei Konzepte, um die Gründe für die Daten in der Statistik zu erklären und wie diese Gründe benachteiligt Frauen in der Wissenschaftsindustrie. Das erste Konzept ist hierarchische Segregation. Dies ist ein bekanntes Phänomen in der Gesellschaft, dass je höher die Ebene und der Rang von Macht und Prestige, desto kleiner die Bevölkerung von Frauen teilnehmen. Die hierarchischen Unterschiede weisen darauf hin, dass weniger Frauen auf höheren Ebenen der Wissenschaft und Industrie teilnehmen. Auf Basis der 1982 erhobenen Daten verdienen Frauen 54 Prozent aller Bachelor-Abschlüsse in den USA, mit 50 Prozent davon in der Wissenschaft. Die Quelle gab auch an, dass diese Zahl fast jedes Jahr zugenommen hatte. Es gibt weniger Frauen auf der Graduiertenebene; sie verdienen 40 Prozent aller Doktorate, mit 31 Prozent davon in Wissenschaft und Technik. Das zweite Konzept, das in Rossiters Erklärung von Frauen in der Wissenschaft enthalten ist, ist die territoriale Segregation. Der Begriff bezieht sich darauf, wie die weibliche Beschäftigung häufig in bestimmten Branchen oder Kategorien in Industrien gebündelt wird. Frauen blieben zu Hause oder nahmen Beschäftigung in weiblichen Feldern, während Männer verließ das Haus zu arbeiten. Obwohl fast die Hälfte der zivilen Arbeitskräfte weiblich ist, umfassen Frauen immer noch die Mehrheit der niedrig bezahlten Arbeitsplätze oder Arbeitsplätze, die die Gesellschaft als weiblich betrachtet. Statistiken zeigen, dass 60 Prozent der weißen Berufsfrauen Krankenschwestern, Kindertagesarbeiter oder Schullehrer sind. Territoriale Unterschiede in der Wissenschaft finden sich oft zwischen den 1920er und 1930er Jahren, als verschiedene Wissenschaftsfelder zwischen Männern und Frauen geteilt wurden. Männer dominierten die Chemie, Physik und Ingenieurwesen, während Frauen die Bereiche Botanik, Zoologie und Psychologie dominierten. Die Bereiche, in denen die Mehrheit der Frauen konzentriert ist, sind als die weichen Wissenschaften bekannt und neigen zu relativ niedrigen Gehältern. Forscher sammelten die Daten über viele Unterschiede zwischen Frauen und Männern in der Wissenschaft. Rossiter fand, dass 1966, achtunddreißig Prozent der Wissenschaftlerinnen Master-Abschlüsse im Vergleich zu sechsundzwanzig Prozent der männlichen Wissenschaftler; aber große Anteile der Wissenschaftlerinnen waren in Umwelt- und gemeinnützigen Organisationen. In den späten 1960er und 1970er Jahren stieg die Zahl der Wissenschaftlerinnen dramatisch an. Die Statistiken des Nationalen Wissenschaftsrats (NSB) stellen zu diesem Zeitpunkt die Veränderung dar. Die Zahl der an die Frau vergebenen Wissenschaftsgrade stieg von sieben Prozent im Jahr 1970 auf 24 Prozent im Jahr 1985. 1975 erhielten nur 385 Frauen Bachelor-Abschlüsse im Ingenieurwesen im Vergleich zu 11.000 Frauen im Jahr 1985, was die Bedeutung der Rechtsvorschriften für die Vertretung von Frauen in der Wissenschaft anzeigt. Elizabeth Finkel behauptet, auch wenn die Zahl der Frauen, die an wissenschaftlichen Feldern teilnehmen, zunimmt, sind die Chancen noch begrenzt. Jabos, der für NSB arbeitete, berichtete über das Muster von Frauen, die Doktortitel in der Wissenschaft erhielten: Obwohl die Zahl der Wissenschaftlerinnen mit höheren Graden zugenommen hatte, waren sie immer noch in einer Minderheit. Ein anderer Forscher, Harriet Zuckerman, behauptet, dass, wenn Frau und Mann ähnliche Fähigkeiten für einen Job haben, die Wahrscheinlichkeit der Frau, die den Job bekommen, geringer ist. Elizabeth Finkel stimmt zu und sagt: "Im Allgemeinen, während Frau und Männer scheinen mit ähnlichen Anmeldeinformationen und Erfahrungen promoviert zu werden, die Opposition und Belohnungen, die sie finden, sind nicht vergleichbar. Frauen neigen dazu, mit weniger Gehalt und Status behandelt zu werden, viele politische Entscheidungsträger bemerken dieses Phänomen und versuchen, die unfaire Situation für Frauen, die an wissenschaftlichen Feldern teilnehmen, zu korrigieren." Sozietale Nachteile von Frauen in der Wissenschaft Trotz der Tendenz der Frauen, besser als Männer akademische, gibt es Fehler, die Stereotypisierung, Mangel an Informationen und Familieneinfluss, die festgestellt wurden, um Frauen Beteiligung an der Wissenschaft zu beeinflussen. Stereotyping hat einen Effekt, weil die Menschen Eigenschaften wie Pflege, Art und Warm oder Eigenschaften wie stark und mächtig mit einem bestimmten Geschlecht verbinden. Diese Charakterverbände führen Menschen zu Stereotypen, dass bestimmte Arbeitsplätze für ein bestimmtes Geschlecht besser geeignet sind. Mangelnde Informationen sind etwas, das viele Institutionen im Laufe der Jahre hart daran gearbeitet haben, Programme wie das IFAC-Projekt zu verbessern (Informationen für eine Wahl: Ermächtigung von Frauen durch das Lernen für wissenschaftliche und technologische Karrierewege), die eine geringe Beteiligung von Frauen an Wissenschafts- und Technologiefeldern an der High School an der Universität untersuchte. Doch nicht alle Bemühungen waren so erfolgreich, "Science: it's a girl thing" Kampagne, die seitdem entfernt wurde, erhielten Rückschläge für weitere ermutigende Frauen, dass sie an mädchenhaften oder femininen Aktivitäten teilnehmen müssen. Die Idee, dass, wenn Frauen vollständig über ihre Berufswahlen und Beschäftigungsfähigkeit informiert sind, sie eher geneigt sind, STEM-Feldaufgaben zu verfolgen. Frauen kämpfen auch im Sinne von fehlenden Vorbildern von Frauen in der Wissenschaft. Familieneinfluss ist abhängig von Bildungsniveau, wirtschaftlichem Status und Glaubenssystem. Bildungsniveau der Eltern eines Schülers, weil oft Menschen, die eine Hochschulausbildung haben, eine andere Meinung über die Bedeutung der Bildung als jemand, der nicht. Ein Elternteil kann auch ein Einfluss in dem Sinne sein, dass sie wollen, dass ihre Kinder in ihren Fußstapfen folgen und eine ähnliche Besetzung verfolgen, vor allem bei Frauen, wurde festgestellt, dass die Arbeitslinie der Mutter neigt zu korrelieren mit ihren Töchtern. Der wirtschaftliche Status kann beeinflussen, welche Art von Hochschulbildung ein Student bekommen könnte. Der wirtschaftliche Status kann ihre Ausbildung beeinflussen, je nachdem, ob sie ein arbeitsgebundener Student oder ein schulpflichtiger Student sind. Ein arbeitsgebundener Student kann einen kürzeren Karriereweg wählen, um schnell Geld zu verdienen oder aufgrund fehlender Zeit. Das Glaubenssystem eines Haushaltes kann auch eine große Auswirkung auf Frauen haben, je nach religiösen oder kulturellen Gesichtspunkten ihrer Familie. Es gibt noch einige Länder, die bestimmte Vorschriften über Frauenbesetzung, Kleidung und Lockerung haben, die die Berufswahlen für Frauen begrenzen. Der parentale Einfluss ist auch relevant, weil die Menschen dazu neigen, das zu erfüllen, was sie nicht als Kind haben könnten. Leider sind Frauen bei einem solchen Nachteil, weil sie nicht nur gesellschaftliche Normen überwinden müssen, sondern dann müssen sie auch Männer für die gleiche Anerkennung übertreffen, Studien zeigen. Es wurde eine Reihe von Organisationen eingerichtet, um die Stereotypisierung zu bekämpfen, die Mädchen von Karrieren in diesen Bereichen fernhalten kann. Die WISE-Kampagne (Frauen in Wissenschaft, Technik und Bau) und das UKRC (The UK Resource Centre for Women in SET) arbeiten zusammen, um Industrie, Wissenschaft und Bildung zu gewährleisten, sind alle bewusst, dass die Herausforderung der traditionellen Ansätze für Karriereberatung und Rekrutierung, die bedeuten, dass einige der besten Gehirne im Land sind verloren für die Wissenschaft. Das UKRC und andere Frauennetzwerke bieten weibliche Vorbilder, Ressourcen und Unterstützung für Aktivitäten, die Wissenschaft für Mädchen und Frauen fördern. Die Women's Engineering Society, ein Berufsverband in Großbritannien, unterstützt seit 1919 Frauen in Ingenieurwissenschaften und Wissenschaft. In Computing ist die British Computer Society Gruppe BCSWomen aktiv, um Mädchen zu ermutigen, Computing-Karriere zu berücksichtigen und Frauen in der Computing-Beschäftigung zu unterstützen. In den Vereinigten Staaten ist der Verband für Frauen in der Wissenschaft eine der prominentesten Organisation für professionelle Frauen in der Wissenschaft. Im Jahr 2011 wurde die Scientista Foundation gegründet, um vorprofessional College und Absolventen Frauen in Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik (STEM) zu stärken, um in der Karriere-Track zu bleiben. Es gibt auch mehrere Organisationen, die sich auf die zunehmende Mentorschaft von einem jüngeren Alter konzentrieren. Eines der bekanntesten Gruppen ist Science Club for Girls, das Paare Undergraduate Mentoren mit High School und Mittelschule Mentees. Das Modell dieser Paare Undergraduate College Mentoren mit jüngeren Studenten ist sehr beliebt. Darüber hinaus erstellen viele junge Frauen Programme, um die Teilnahme an STEM auf jüngerer Ebene zu fördern, entweder durch Konferenzen oder Wettbewerbe. Der Grolier Club in New York veranstaltete in den Bemühungen, Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerinnen für die Öffentlichkeit sichtbarer zu machen, eine "Landmark-Ausstellung" mit dem Titel "Extraordinary Women in Science & Medicine: Four Centuries of Achievement", die das Leben und Werk von 32 Wissenschaftlerinnen im Jahr 2003 zeigt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) entwickelte eine Videoreihe, in der die Geschichten von Forscherinnen und Forscherinnen der NIOSH hervorgehoben werden. Jede der in den Videos vorgestellten Frauen teilt ihre Reise in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen oder Mathematik (STEM) und bietet Anregungen für strebende Wissenschaftler. NIOSH arbeitet auch mit externen Organisationen zusammen, um Einzelpersonen in wissenschaftliche Disziplinen einzuführen und mehrere wissenschaftsbasierte Ausbildungsprogramme im ganzen Land zu finanzieren. Frauenwissenschaftler in den MedienIn 2013, Journalist Christie Aschwanden bemerkte, dass eine Art von Medien-Abdeckung von Frauen Wissenschaftlern, dass "behandelt sein Thema Geschlecht als ihr definierendstes Detail" war noch weit verbreitet. Sie schlug eine Checkliste vor, den "Finkbeiner Test", um diesen Ansatz zu vermeiden. Es wurde in der Berichterstattung über eine viel kritisierte 2013 New York Times Nachruf von Rakete Wissenschaftler Yvonne Brill, die mit den Worten begann: "Sie machte einen mittleren Rindfleischstroganoff". Frauen sind oft schlecht im Film dargestellt. Die falsche Darstellung von Frauenwissenschaftlern in Film, Fernsehen und Büchern kann Kinder beeinflussen, um sich an Geschlechterstereotypisierung zu beteiligen. Dies wurde in einer 2007 von Jocelyn Steinke und Kollegen der West-Michigan-Universität durchgeführten Meta-Analyse gezeigt, wo nach der Einbindung von Grundschülern in einen Draw-a-Scientist-Test aus 4.000 Teilnehmern nur 28 Mädchen weibliche Wissenschaftler zogen. Eine Studie, die 2010 und 2011 an der Lund University durchgeführt wurde, analysierte die Geschlechter der eingeladenen Beiträge zu News & Views in Nature und Perspektiven in Science. Es stellte sich heraus, dass 3,8% der Beiträge der Erde und der Umweltwissenschaften zu News & Views von Frauen geschrieben wurden, sogar während das Feld geschätzt wurde 16-20% weiblich in den Vereinigten Staaten. Die Natur reagierte mit dem Hinweis, dass weltweit eine deutlich geringere Anzahl von Wissenschaftlern der Erde Frauen waren, aber dennoch verpflichtet, jede Ungleichheit anzusprechen. Im Jahr 2012 berichtete ein in Proceedings der National Academy of Sciences (PNAS) veröffentlichter Zeitschriftenartikel unter der Wissenschaftsfakultät eine Gender-Bias. Die Fakultät wurde gebeten, einen Lebenslauf von einem hypothetischen Studenten zu überprüfen und zu berichten, wie wahrscheinlich sie zu mieten oder Mentor, dass Student, sowie was sie als Ausgangslohn anbieten würden. Zwei Lebensläufe wurden zufällig an die Fakultät verteilt, nur in den Namen an der Spitze des Lebenslaufs (John oder Jennifer.) Der männliche Student wurde als wesentlich kompetenter eingestuft, wahrscheinlicher eingestellt werden, und wahrscheinlicher Mentoren. Das vermittelte Anfangsgehalt, das dem männlichen Schüler angeboten wurde, lag über $ 3.000 über dem Anfangsgehalt, das dem weiblichen Schüler angeboten wurde. Sowohl männliche als auch weibliche Fakultät zeigten diese Geschlechtsvorspannung. Diese Studie deutet darauf hin, dass Vorurteile zum Teil das anhaltende Defizit in der Zahl der Frauen auf den höchsten wissenschaftlichen Gebieten erklären können. Eine weitere Studie berichtete, dass Männer in einigen Bereichen bevorzugt werden, wie z.B. Biologie-Tarife Rate, aber dass die Mehrheit der Domains Geschlecht-Fair waren; die Autoren interpretierten dies, um zu vermuten, dass die Unterrepräsentation von Frauen in der Professur nicht nur durch sexistische Einstellung, Förderung und Vergütung verursacht wurde. Im April 2015 veröffentlichten Williams und Ceci eine Reihe von fünf nationalen Experimenten, die zeigen, dass hypothetische weibliche Bewerber durch Fakultät für Assistenzprofessuren über identisch qualifizierte Männer durch ein Verhältnis von 2 zu 1 begünstigt wurden. 2014 stellte eine Kontroverse über die Darstellung von Pinup-Frauen auf Rosetta Projektwissenschaftler Matt Taylor's Hemd während einer Pressekonferenz Fragen des Sexismus innerhalb der Europäischen Raumfahrtagentur. Das Shirt, das Cartoon-Frauen mit Schusswaffen umfasste, führte zu einem Ausbruch der Kritik und einer Entschuldigung, nach der Taylor in Tränen niederbrach. " Im Jahr 2015 richteten sich Stereotypen über Frauen in der Wissenschaft an Fiona Ingleby, Research Fellow in Evolution, Verhalten und Umwelt an der Universität von Sussex, und Megan Head, Postdoc-Forscher an der Australian National University, als sie ein Papier zur Analyse der Progression von PhD-Absolventen zu Postdoc-Positionen in den Life Sciences an die Zeitschrift PLOS ONE eingereicht. Die Autoren erhielten am 27. März eine E-Mail, in der sie informiert wurden, dass ihr Papier aufgrund seiner schlechten Qualität abgelehnt worden war. Die E-Mail enthielt Kommentare eines anonymen Kritikers, der den Vorschlag enthielt, dass männliche Autoren hinzugefügt werden, um die Qualität der Wissenschaft zu verbessern und dienen als Mittel, um sicherzustellen, dass falsche Interpretationen der Daten nicht enthalten sind. Ingleby veröffentlichte am 29. April Auszüge aus der E-Mail auf Twitter und brachte den Vorfall auf die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit und der Medien. Der Editor wurde aus der Zeitschrift entlassen und der Rezensator wurde aus der Liste der potenziellen Rezensatoren entfernt. Ein Sprecher von PLOS entschuldigte die Autoren und sagte, sie hätten die Möglichkeit, das Papier erneut zu überprüfen. Am 9. Juni 2015 sprach Nobelpreisträger Biochemiker Tim Hunt auf der World Conference of Science Journalists in Seoul. Bevor er die Arbeit der Wissenschaftlerinnen beklagte, beschrieb er emotionale Spannung und sagte: "Sie verlieben sich in sie, sie verlieben sich in dich und wenn du sie kritisierst, weinen sie." Zunächst wurden seine Bemerkungen weithin verurteilt und er wurde gezwungen, von seiner Position am University College London zurückzutreten. Mehrere Konferenzteilnehmer gaben jedoch Konten, einschließlich eines Teil-Transkripts und einer Teil-Aufzeichnung, wobei seine Kommentare als satirisch verstanden wurden, bevor sie aus dem Kontext der Medien herausgenommen wurden. Im Jahr 2016 berichtete ein in der JAMA Dermatologie veröffentlichter Artikel über einen signifikanten und dramatischen Abwärtstrend in der Zahl der NIH-finanzierten Ermittlerinnen im Bereich der Dermatologie und dass sich die Geschlechtslücke zwischen männlichen und weiblichen NIH-finanzierten Dermatologieer erweiterte. Der Artikel kam zu dem Schluss, dass diese Ungleichheit wahrscheinlich auf eine mangelnde institutionelle Unterstützung für Frauen-Ermittler zurückzuführen war.Problematische öffentliche Aussagen Im Januar 2005 zündete der Präsident der Harvard University Lawrence Summers Kontroversen an einem National Bureau of Economic Research (NBER) Konferenz zur Diversifizierung der Science & Engineering Workforce. Dr. Summers bot seine Erklärung für den Mangel an Frauen in leitenden Stellen in Wissenschaft und Technik. Er machte Kommentare, die darauf hindeuten, dass die geringere Zahl von Frauen in hochrangigen Wissenschaftspositionen zum Teil auf angeborene Unterschiede in Fähigkeiten oder Präferenzen zwischen Männern und Frauen zurückzuführen sein kann. In Bezug auf die Feld- und Verhaltensgenetik bemerkte er die generell größere Variabilität bei Männern (im Vergleich zu Frauen) bei Tests von kognitiven Fähigkeiten, was zu proportional mehr Männern als Frauen an den unteren und oberen Schwänzen der Testpunktverteilungen führt. In seiner Diskussion darüber sagte Summers, dass "sogar kleine Unterschiede in der Standardabweichung [zwischen den Geschlechtern] in sehr große Unterschiede im verfügbaren Pool deutlich über [von der Mitte] übersetzen werden". Summers beendete seine Diskussion mit folgenden Worten: Meine beste Vermutung, Sie zu provozieren, was dahinter steckt, ist, dass das größte Phänomen bei weitem der allgemeine Konflikt zwischen den legitimen Familienwünschen der Menschen und dem aktuellen Wunsch der Arbeitgeber nach hoher Macht und hoher Intensität ist, dass es im speziellen Fall von Wissenschaft und Technik Probleme der Eigensinn und insbesondere der Variabilität der Eignung gibt, und dass diese Überlegungen durch das, was in der Tat weniger Diskriminierungsfaktoren betrifft, verstärkt werden. Trotz seiner Protégée, Sheryl Sandberg, Verteidigung der Summers-Aktionen und Summers bietet seine eigene Entschuldigung immer wieder, die Harvard Graduate School of Arts and Sciences bestand eine Bewegung von "Schwarz des Vertrauens" in die Führung von Sommern, die Tenure-Angebote für Frauen nach der Einnahme im Jahr 2001 erlaubt hatte. Das Jahr, bevor er Präsident wurde, erweiterte Harvard 13 seiner 36 Mietangebote an Frauen und bis 2004 waren diese Zahlen auf 4 von 32 mit mehreren Abteilungen, die nicht einmal eine einzige angespannte weibliche Professor. Diese Kontroverse wird spekuliert, um wesentlich dazu beigetragen haben Summers Rücktritt von seiner Position in Harvard im folgenden Jahr. Siehe auch Quellenangaben Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Text aus UNESCO Science Report: 2030, 85–103, UNESCO, UNESCO-Verlag. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weiter lesen Externe Links Wissenschaft spricht: Ein Fokus auf NIOSH Women in Science Short, persönliche Geschichten von Frauen in den Bereichen der Wissenschaft. Eine Videoserie, die vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH)Gender Tutorials über Frauen in der Wissenschaft vom Hunter College und dem Graduate Center der City University of New York (CUNY) entwickelt wurde Statistiken über Frauen auf Wissenschaftskonferenzen der American Astronomical Society, Ausschuss für den Status von Frauen in der Astronomie Die Bibliothek des Kongresses Ausgewählte Internetressourcen Frauen in Wissenschaft und Medizin Frauen in der Wissenschaft auf der Encyclopædia Britannica