Das Northern Ireland (Executive Formation etc.) Act 2019 (c. 22), kolloquially bekannt als das Nordirland Act 2019, ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das die Verlängerung der Periode für die Bildung einer Nordirland-Exekutive bis zum 13. Januar 2020 vorsieht. Das Gesetz erweiterte auch die Befugnisse des Staatssekretärs für Nordirland in dieser Zeit, während er mehrere Bedingungen vorlegte. Das Gesetz verlangt, dass der Staatssekretär regelmäßig dem Parlament Bericht erstattet, die Fähigkeit des Souveränen zum prorogue-Parlament einzuschränken, sowie die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und der gegenteiligen zivilen Partnerschaft in Nordirland (im Einklang mit dem Rest des Vereinigten Königreichs) und die Liberalisierung des Abtreibungsgesetzes (im Einklang mit den Abtreibungsrechten in England und Wales) vorzusehen, wenn am 21. Oktober 2019 keine Exekutive gebildet wurden. Nach Ablauf der Frist wurde die Abtreibung automatisch durch Aufhebung der §§ 58 und 59 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 dekriminiert; im Dezember 2019 verabschiedete die britische Regierung am 13. Januar 2020 Verordnungen zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und gegenteiligen zivilen Partnerschaften. Am 31. März 2020 traten weitere Regelungen zur Abtreibung in Kraft. Hintergrund Erneuerbare Wärme Incentive Skandal Der Renewable Heat Incentive (RHI)-Skandal mit den Kosten eines von Arlene Foster in ihrer Amtszeit als Minister für Unternehmen, Handel und Investitionen initiierten erneuerbaren Energiesystems. Der Skandal kam im November 2016 ins Licht, als Foster Minister für Nordirland war. Foster weigerte sich, während der Untersuchung beiseite zu stehen, was letztendlich zum Rücktritt von Martin McGuinness, dem stellvertretenden Ersten Minister, führte, der im Rahmen des Machtaustauschsabkommens von Nordirland im Januar 2017 zum Zusammenbruch der nordirischen Exekutive führte. Nach dem Zusammenbruch der nordirischen Exekutive wurden Wahlen abgehalten. Diese Wahlen waren die ersten in der Geschichte Nordirlands, wo gewerkschaftliche Parteien keine Mehrheit gewannen: Dies wurde dem RHI-Skandal, der Rolle des DUP in Brexit und demografischen Verschiebungen zugeschrieben. Nach dem Nordirlandgesetz 1998 muss eine weitere Wahl innerhalb von sechs Wochen stattfinden, wenn keine Exekutive gebildet wird. Nach den Wahlen wurden von den britischen und irischen Regierungen Gespräche geführt und unterstützt, um die devolvierte Regierung in Nordirland wiederherzustellen. Während dieser Zeit gab es zwei Staatssekretäre für Nordirland: James Brokenshire und Karen Bradley, die alle die Exekutive nicht wiederhergestellt haben. Um weitere Wiederwahlen zu verhindern, verabschiedete das britische Parlament das Nordirland (Ministerial Appoints and Regional Tarife) Act 2017 und Nordirland (Executive Formation and Exercise of Functions) Gesetz 2018, in dem weitere Fristverlängerungen im Gesetz von 1998 vorgesehen sind, sowie Gesetze für devolvierte Themen wie Steuern. Im Anschluss an 2018 Gesetz, die Rechnung 2019 wurde dem Parlament eingeführt, um die Frist weiter zu verlängern. Staatssekretär Julian Smith hat die Exekutive im Januar 2020 unter den Bedingungen der Neuen Dekade, New Approach-Vereinbarung restauriert. Brexit und Prorogation Nach dem Rücktritt von Theresa May als Leiter der konservativen Partei, pro-Remain und moderate pro-Leave-Parlamente waren besorgt, dass die Frontrunner sie ersetzen, Boris Johnson kann proroguing Parlament betrachten, um einen nicht-deal Brexit zu zwingen. Da diese Rechtsvorschriften während dieser Zeit im Hause waren, sahen Dominic Grieve und andere es als möglich, als ein Fahrzeug zu fungieren, durch das sie das Recht der Exekutive, Königin Elizabeth II, begrenzen könnten, um die Prorogation zu bestellen. Die Auswirkungen des Brexit auf die irische Grenze und der langsame Fortschritt der Gespräche zur Wiederherstellung der nordirischen Exekutive dienten beide als Gründe für die Änderung des Gesetzes, um dem Parlament Bericht zu erteilen. LGBT-Rechte in Nordirland In Nordirland lagen die LGBT-Rechte hinter dem Rest des Vereinigten Königreichs zurück, aufgrund der Petition der Besorgnisse, die der sozialkonservativen und evangelikalen Demokratischen Unionspartei zur Verfügung steht. Infolgedessen wurden gleichgeschlechtliche Ehen von der Regierung in Nordirland nicht durchgeführt oder anerkannt und es blieben Lücken im Rechtsschutz für Transgender-Individuen. Da jedoch keine nordirische Exekutive zur Verfügung steht, um zu diesem Thema zu legalisieren, wurde direkte Regel als Instrument verwendet, um den Schutz und die Anerkennung für LGBT-Individuen in der gesamten Union auszugleichen. Amnesty International und andere Organisationen, einschließlich der Labour Party, hielt dies für ein wichtiges Thema, um in Westminster zu legalisieren; andere, wie die konservative Partei, glaubten, es sei ein Thema für die Bevölkerung und Versammlung von Nordirland. Die Abtreibungsrechte in Nordirland waren in Nordirland nur legal, wenn "eine Gefahr einer wirklichen und ernsthaften Beeinträchtigung ihrer körperlichen oder geistigen Gesundheit besteht, die entweder langfristig oder dauerhaft ist", ein Status, der durch eine Reihe von britischen Gerichtsverfahren während der Zeit der direkten Regel von Westminster erreicht wurde, wo zuvor alle Fälle von Abtreibung illegal waren. Dies unterscheidet sich von dem Rest des Vereinigten Königreichs, da das Abtreibungsgesetz 1967 nicht für Nordirland gilt, so dass die Straftaten gegen das Personengesetz 1861 ihre Bestimmungen gegen Infanterie beibehalten, einschließlich fast alle Fälle von Abtreibung. Die Nördliche Versammlung war nicht in der Lage, in dieser Angelegenheit wirksam zu legalisieren, wieder wegen der Petition der Partei der Demokratischen Union. Inhalt Liste der Bestimmungen Das Gesetz sieht mehrere Bestimmungen vor: Verlängerung der Frist für die Bildung des Nordirland-Exekutivs bis zum 21. Oktober 2019; Erlaubt dem Staatssekretär, die Frist bis zum 13. Januar 2020 weiter zu verlängern; Erforderte den Staatssekretär, am oder vor dem 4. September 2019, am 9. Oktober 2019, und dann bis zum 18. Dezember 2019, zu berichten; Erforderte den Staatssekretär, die gleichgeschlechtliche Ehe und gegenteiligte zivile Partnerschaft zu legalisieren; Mit den Berichten des Staatssekretärs: Transparenz der politischen Spenden; Höhere Bildung in Nordirland; Streitkräftebezogene Vorfälle im Zusammenhang mit den Problemen; Strafverfolgungsführung für problematische Fälle; Abtreibung in Nordirland; Glücksspielsucht in Nordirland; Am oder vor dem 21. Oktober 2019 wurde keine Exekutive gebildet: Menschenhandel; Renten für die Opfer der Probleme; Historischer institutioneller Missbrauch; Erneuerbarer hitzeincentiver Härtefonds; Libel-Gesetzgebung in Nordirland; Elective Care Services in Nordirland. Verlängerungszeitraum Die Rechnung wurde eingeführt, um eine De-facto-Erweiterung bis zum 13. Januar 2020 zu ermöglichen. Dies erlaubte den Verhandlungen mit Sinn Féin und der DUP neben den britischen und irischen Regierungen. Ohne das Einvernehmen der beiden größten Parteien jeder nordirischen Gemeinschaft könnte keine Exekutive gebildet werden. Berichte an das Parlament Die vom Gesetz vorgesehenen Berichte an das Parlament wurden im Rahmen eines Änderungsantrags von Dominic Grieve eingebracht. Das Ziel des Änderungsantrags war es, es funktionell unmöglich zu machen, das Parlament zu prorogue, aber als königliche Vorrechte ist es verfassungsmäßig schwierig, dies zu tun. Durch die Notwendigkeit von Berichten an das Parlament und die Notwendigkeit, sie innerhalb von fünf Kalendertagen zu debattieren, hinderte es den Monarchen daran, das Parlament zu verkünden, da das Parlament zur Debatte stehen muss. Allerdings ist das Prinzip der parlamentarischen Souveränität in diesem Zusammenhang noch in britischen oder Commonwealth-Gerichten zu prüfen, und es ist unklar, ob dies durch einen schriftlichen Bericht erfüllt werden könnte, weshalb das Parlament nicht dazu verpflichtet ist, die Berichte der Abgeordneten zu erhalten. Die Kritiker haben auch geltend gemacht, dass diese Änderungsanträge nur angespannt mit dem Zweck der Rechnung verbunden seien und daher nicht angemessen seien, da ihre wahre Funktion nicht mit dem Regieren Nordirlands verbunden sei, sondern dass ein zukünftiges Johnson-Ministerium daran gehindert sei, das Parlament durch einen neuen Verhandlungsvertrag oder einen nicht verhandelten Brexit zu zwingen. Am 28. August 2019 empfahl Boris Johnson der Königin, das Parlament zwischen dem 12. September und dem 14. Oktober 2019 zu proroguetieren und damit eine Reihe von Gerichtsverfahren zu beschuldigen, wobei viele der Einwände um diese Bestimmung innerhalb des Gesetzes zentriert waren. Im R (Miller) v Der Premierminister und Cherry v Generalanwalt für Schottland Fälle, regierte der Oberste Gerichtshof die Prorogation illegal, aber nicht auf diese Bestimmungen des Gesetzes. Dies brachte Nordirland in Einklang mit dem Rest des Vereinigten Königreichs zu beiden sozialen Fragen, ironischerweise die stark gewerkschaftliche Opposition der DUP gegen LGBT und die Rechte der Frauen, aufgrund ihrer starken Verbindungen zur Freien Presbyterian Kirche von Ulster. Dies kam in Kraft, da kein Exekutivdirektor vom 21. Oktober 2019 gebildet wurde und von einer zukünftigen Nordirlandversammlung überholt werden konnte. Die DUP beschrieb diese Ergänzungen als unterminierende Devolution, während der irische Republikaner Sinn Féin den Schritt begrüßte. Da vor dem 21. Oktober 2019 keine Exekutive gebildet wurde, verlangten diese Bestimmungen, dass der Staatssekretär vor dem 13. Januar 2020 Rechtsvorschriften einführt, die Bestimmungen des Ehegesetzes (Same Sex Couples) Act 2013 auf Nordirland auszudehnen und die Empfehlungen des Berichts des CEDAW über das Vereinigte Königreich vor dem 31. März 2020 umzusetzen. Am 11. Februar 2020 fand in Carrickfergus, County Antrim, die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland statt. Die Northern Ireland Department of Health veröffentlichte eine Erklärung, in der sie ihre Absicht unterstrichen hat, medizinische Beratungen zu erstellen, um NHS-Abtreibungsdienste im Einklang mit den im übrigen Vereinigten Königreich am 1. April 2020 erbrachten Dienstleistungen zu bringen. Legislative Geschichte Litigation Das Gesetz hat einen Teil der Grundlage für zwei von mehreren Gerichtsverfahren um die versuchte Verhörung des Parlaments durch Boris Johnson gebildet: R (Miller) gegen den Premierminister und Cherry gegen Generalanwalt für Schottland. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass die Prorogation illegal sei und ihre Wirkung nicht ausschließe, aber dies tat sie nicht auf den Inhalt dieses Gesetzes. Im Berufungsgericht in Nordirland haben anonyme Rechtsanwälte gegen ein Urteil des Obersten Gerichtshofs Berufung eingelegt, in dem festgestellt wurde, dass die mangelnde gleichgeschlechtliche Ehe keinen Verstoß gegen die Europäische Menschenrechtskonvention darstellte. Dieses Urteil ist seit seiner Anhörung am 16. März 2018 vorbehalten. Am 3. Oktober 2019 entschied das Hohe Gericht in Belfast, dass die ehemalige Abtreibungsgesetzgebung in Nordirland mit der Menschenrechtsgesetzgebung unvereinbar sei. Angesichts der bevorstehenden Verabschiedung der einschlägigen Bestimmungen dieses Gesetzes hat der Richter, Frau Justiz Keegan, jedoch keine formelle Erklärung der Unvereinbarkeit abgegeben. Siehe auch Geschichte von Nordirland 2017 Nordirland Versammlung Wahl 2019 in Nordirland == Referenzen ==