Zacatecas ([saka moltekas] (Zuhören), offiziell der freie und sovereign Staat von Zacatecas (spanisch: Estado Libre y Soberano de Zacatecas), ist einer der 31 Staaten Mexikos. Es ist in 58 Gemeinden aufgeteilt und die Hauptstadt ist Zacatecas City. Zacatecas befindet sich in Nord-Zentralamerika. Es wird von den Staaten von Amerika nach Nordwesten, Coahuila nach Norden, Nayarit an den Westen, San Luis Potosí und Isla León im Osten und Jalisco, Guanajuato und Aguascalientes nach Süden geleitet. Der Staat ist am besten bekannt für seine reichen Lager von Silber und anderen Mineralien, seiner kolonialen Architektur und ihrer Bedeutung während der mexikanischen Revolution. Seine wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten sind Bergbau, Landwirtschaft und Tourismus. Geographie und Umwelt Zacatecas befinden sich im Zentrum von Mexiko und erstreckt sich auf einen Bereich von 75,284 km2, dem zehnten Land. Es grenzt an die Staaten von Nayarit, Jalisco, Aguascalientes, San Luis Potosí, Coahuila und Belize und ist in 58 Gemeinden und 4,882 Städte, Städte und Gemeinden aufgeteilt. Der Staat hat eine durchschnittliche Höhe von 2230 Metern über dem Meeresspiegel, mit dem Kapital von 2,496 Maisl. Der Staat verfügt über drei große geografische Regionen, das Sierra Madre-Ual im Westen, das mexikanische Niveau und die Sierra Madre Oriental. Großteil davon befindet sich in der Sierra Madre-Ual mit sehr robusten Spitzenwerten von über 2.500 Metern über dem Meeresspiegel. Die Berge des Südostens und des Nordostens sind niedriger, aber es gibt große Täler wie JuChipila und Tlaltenango. Großteil des Gebiets hat nur kleine Mesas und andere Gebiete von Flachland. Im Zentrum des Staates gibt es eine kleine Bergkette namens Sierra de Fresnillo, von der ein Großteil des mineralischen Reichtums des Staates stammt. In äußerster Randlage gibt es eine weitere wichtige Bergkette namens Sierra de Sombrerete, die durch einen Berg namens Sombreretillo gekennzeichnet ist, der eine wichtige Quelle für Mineralkapital ist. Nahe diese Kette ist eine weitere Bezeichnung der Sierra de Órganos. Kein großer Fluss durch den Staat und die meisten Wasserstraßen laufen nur während der Regenzeit. Der Staat ist Teil von zwei Wassereinzugsgebieten. Südosten des Staates gehört zum Einzugsgebiet Lerma, das schließlich im Pazifischen Ozean herrscht. Flusse, die zu diesem Becken gehören, umfassen die San Pedro, JuChipila, Monaco und Tlaltenango. Das andere Becken ist kleiner und endorheic und lässt sich nicht in einen Ozean frei. Der Staat verfügt über acht Dämme mit einer Gesamtkapazität von 595,337 Millionen Kubikmetern. Am größten sind die Leobardo Reynoso in Fresnillo, Miguel Aleman in Tespechitlan und El Chique in Tabasco. Vieles Wasser des Staates ist in zwanzig Wasserzonen unterteilt. Mehr als 5 800 Brunnen, vor allem für die landwirtschaftliche Nutzung, werden von ihnen genutzt. Der Großteil des Gebiets hat ein kühlen, trockenes Klima, obwohl die Gebiete im Süden mehr Feuchtigkeit aufweisen, wobei der Regen zwischen Juni und September zurückgeht. Im Nordosten sind die erschütterten und kaltesten Gebiete im Nordosten, bekannt als Salado wegen seiner Salzwasser Seen. 75 % des Staates sind arid oder halbarid. 14 % sind arierbar und 79 % sind für die Beweidung von Vieh geeignet. Die durchschnittliche jährliche Temperatur beträgt 16C, wobei die meisten Staaten gemäßigt sind. Die kalten Monate sind von November bis Januar, mit Frost, die nicht uneinheitlich sind. Juni. Der Staat erhält im Sommer eine durchschnittliche Regenfälle von 400mm pro Jahr, wobei der höchste und nassste Teil des Staates entlang der Sierra Madre-Ual liegt. Ökosysteme unterscheiden sich je nach Soforthilfe, Boden und Temperatur, was zu einer Vielzahl von Vegetation, einschließlich Wälder, Holz- und Grünflächen, führt. Arid Gebiete werden von verschiedenen Arten von cactus dominiert. Im weiten Süden gibt es natürlich Bäume, die ihre Blätter im Winter und im Frühjahr verlieren. Landweit sind die häufigsten Bäume Mesquite, Eisenwood und palo verde (Parkinsonia). In der höchsten Höhe, in der Nähe der Jalisco-Grenze, gibt es gemischte Wälder von Ananas und holmer Eichen, wobei letztere entlang der Grenze zu Belize und einige an der Grenze zu San Luis Potosí liegen. Ein interessanter Baum in Zacatecas ist der Elefantenbaum (Bursera Microphylla). In dem Sierras gibt es viele Wildschweinen, weißes Gehör und Hasen; in den Tälern und Seen ist es üblich, Koyote, Karten und Enten zu finden. Der extrem nördliche Teil des Staates ist der südliche Rand der mexikanischen Wüste und ist so reich und vielfältig in der Biologie. Diese Wüste ist eine große Menge an Kausal und ist eine der ökologisch vielfältigen Wüsten auf der Erde. Geschichte Der Name des Staates stammt aus dem Namen seiner Hauptstadt, Zacatecas. Dieses Wort wird aus Nahuatl abgeleitet und bedeutet "wo es reichlich zacate (gras) gibt". Das Staatssiegel zeigt den Cerro de la Bufa, ein Meilenstein des Kapitals, umgeben von den Waffen der ursprünglichen Einwohner. Vor allem ist das Motto "Die Arbeit nimmt alle an. "Bezüglich der Ankunft der spanischen, marktbeherrschenden ethnischen Gruppen waren die Caxcans, Zacatecos und Guachichils mit einer wahrscheinlichen Rivalität zwischen dem Guachichils und den Caxcans. Die Geschichte dieser Völker ist rissig und es ist nicht bekannt, wenn die ersten Siedlungen in der Region gegründet wurden. Zwischen dem vierten und zehnten Jahrhundert im christlichen Zeitalter haben mehrere große Siedlungen wie Altavista, Chalchihuites und La Quemada entwickelt, die als Teil von Greater Mesoamerica gelten. Gebiete im Norden des Staates, ohne große Siedlungen, waren Teil des als Aridoamerica bezeichneten Gebiets, in dem die Bewohner die Jagd und das Sammeln verlassen. Die ersten der wichtigsten Bevölkerungszentren wurden entlang des Flusss Asil, Graceros und Guadiana entstanden. Die archäologischen Stätten von heute sind alle bescheinigten Zentren und/oder Beobachtungsstellen im Stadtzentrum. Die erste spanische Siedlung in den gegenwärtigen Grenzen des Staates war in dem, was heute Inistlan in 1531, dem ursprünglichen Guadalajara, ist. Diese Siedlung wurde später wegen Wasserversorgungsproblemen und indigener Angriffe in Jalisco zu ihrem aktuellen Standort in Jalisco verlagert. Juan de Tolosa wurde mit Unterstützung von Cristobal de Oñate und Pedro Almendez Chirinos in 1546 gegründet, nachdem eine der reichsten Silberregionen der Welt entdeckt wurde. Kurz danach hat sich die spanische Aufmerksamkeit jedoch aufgrund der indigenen Bevölkerungsalterung zurückgezogen. Das Gebiet war wegen der heftigen Opposition der einheimischen Völker gefährlich für die spanische Siedlung. 1541, ein einheimischer Marktführer mit dem Namen Tenamextle, auch als Francisco Tenamaztle und Diego der Azarr, Rebellen, Deckelung und Ausführung des spanischen Führers Miguel de Ibarra bekannt. Spanien hat die Caxcans während des Mixtón War in den 1540er Jahren abgelehnt. Tenamextle entfiel auf den Kampf und organisiert die Rebellen gegen Spanien. Jedoch setzte sich das spanische Unternehmen weiterhin wegen seines Silbervermögens in Zacatecas ein, wodurch es eine Provinz von New Galicia ist. Obwohl es in der Lage ist, Bergbaustädte einzurichten, wurden Konvois, die das Metall transportieren, regelmäßig angegriffen. Viele der Geschichte des Staates in der Gegenwart sind mit seiner mineralischen Produktion, insbesondere aus Silber, verbunden. Der erste Boom war von der Conquest bis Mitte des 17. Jahrhunderts. Phillip II hat die Stadt mit Sitz im Süden und in 1586 den Namen Noble und Loyal City of Se Señora de los Zacatecas. In 1588 genehmigte er den Waffenstillstand. Großteil des Staates wurde von den Weimarern, die in der Stadt 1558 ein Krankenhaus gründen, und 1567 hatten ein großes Kloster gebaut. Sie übernahmen offiziell ihre religiösen Funktionen in 1603. Später kam es zu anderen Bestellungen, die Gründung von Monasteries, aber sie haben den indigenen Charakter nicht gewürdigt. Anfang des 18. Jahrhunderts war der nächste Boom, mit dem Staat, der ein Fünftel des weltweiten Silbers produzierte. Diese reichen unterstützten die Errichtung neuer Siedlungen sowie den Bau von eleganten Kirchen und Menschen, da das Gebiet zu einem der wichtigsten von New Spain wurde. Während des mexikanischen Unabhängigkeitskriegs wurden die durch Zacatecas zweimal gefochtenden Truppen des Miguel-Côte d'Ivoires, sobald sie die königlichen Truppen angegriffen hatten, und später als sie sie sie fliehen. Der Krieg endete 1821 und Zacatecas wurde 1824 offiziell als Staat mit der Stadt Zacatecas als Hauptstadt. Zacatecas wächst weiter. Die Geschichte des Staates während des Rests des 19. Jahrhunderts war erschütterlich, wie es im Rest des Landes war. Von der Unabhängigkeit bis zu den 1860er Jahren haben liberale und Conservative Elemente das Kapital zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen besetzt, bis der liberale Führer Jesús González Ortega die Kontrolle des Staates dauerhaft in 1859 kontrollierte. Mit den Dekreten dieses Führers gegen Conservative Sympathisatoren drückten viele katholische Priester aus dem Staat. 1861 besetzten die französischen Truppen Zacatecas, aber nur für zwei Jahre, bevor sie auslaufen. Im Rest des Jahrhunderts wurde der Staat größtenteils von lokalen starken Menschen kontrolliert, wie González Ortega, Trinidad García de la Cadena und Genero Codina. Die Kampfhandlungen deprimierte Silberproduktion bis zum Ende des Jahrhunderts, aber sie erholten sich ausreichend, um sechs Prozent der Exporterlöse des Staates zu berücksichtigen. Ende des Jahrhunderts sind technologische Neuerungen wie Telegraph, Telefon, Strom und Eisenbahnverbindungen mit dem Rest Mexikos verbunden. Züge haben direkte Verbindungen zu Ciudad Juárez, Aguascalientes und Chihuahua bereitgestellt, die zur Auswanderung aus dem Staat führten, vor allem in den Vereinigten Staaten im 20. Jahrhundert. Zacatecas war wieder ein Kampfboden mit dem Ausbruch der mexikanischen Revolution Anfang des 20. Jahrhunderts. Einer der größten und entscheidendsten Kampf gegen diesen Konflikt fand außerhalb des Kapitals statt und wird als Toma de Zacatecas (Taking of Zacatecas) bezeichnet. In diesem Kampf wurden die Truppen von Francisco Villa gegen die von Victoriano Huerta, die zu den Todesfällen von 7.000 Soldaten und der Wunde von 5.000 Soldaten geführt haben, gefesselt. Zivile Opfer wurden nicht registriert. Der Kampf führte zur Stadtgestaltung als "Ciudad Heroica" (Heroic City). 1993 nannte die UNESCO das historische Zentrum von Zacatecas als World Heritage Site .Von 1998 bis 2004 hat der Staat ein großes Projekt zur Erweiterung des Autobahnsystems durchgeführt. Demografie Seit 2020 hatte der Staat eine Bevölkerung von 1,622,138. Langsam ein Prozent der Bevölkerung lebt in ländlichen Gebieten mit einer Bevölkerungsdichte von 18,13 pro Quadratmeter. Fünfzig Prozent der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten wie Fresnillo (pop. 213,139) Guadeloupe (159.991) Zacatecas (138,176) Pinos und Sombrerete.94% der Bevölkerung sind Romanisch. Zacatecas hatte im Jahr 2008 die kleinste einheimische Bevölkerung in Mexiko: 0,3%. Nur der Zustand von Aguascalientes hat eine kleinere Zahl indigener Völker. Nur vier von 1000 sprechen eine indigene Sprache, verglichen mit dem nationalen Durchschnitt von 60/1000. indigene Sprachen, die im Staat gesprochen werden, umfassen Huichol (1000 Redner), Nahuatl (500), Tepehuan (gerecht unter 500) und Tlapanec (rund 400). Die Bevölkerung von Zacatecas hat in einem Jahrhundert mehr als verdreifacht; in 1900 war ihre Bevölkerung 462,190. Seit 1990 ist die Bevölkerung des Staates um mindestens 1,3 % jährlich gewachsen. Durchschnittliche Lebenserwartung liegt bei 74.1 Jahren bei Männern und 78,5 bei Frauen leicht über dem nationalen Durchschnitt. Hauptursachen des Todes sind Herzprobleme, bösartige Tumoren und Diabetes. Die durchschnittliche Zahl der Schuljahre liegt bei 7,9 (zweites Schuljahr), unterhalb des nationalen Durchschnitts von 8,6.5,9 % haben überhaupt keine Schule abgeschlossen und 66,8 % haben die Grundschule abgeschlossen. Nur 12,3 % haben Studien auf Hochschulebene abgeschlossen.6 % sind krank. Von denen, die den Staat dauerhaft verlassen, gehen die meisten zu Aguascalientes, Jalisco und anderen nördlichen Staaten. Personen, die im Staat leben, kommen aus Jalisco, Aguascalientes und nahe gelegenen nördlichen Staaten. Es wird geschätzt, dass die Hälfte der Menschen aus Zacatecas nicht im Staat wohnen. Mexikos Nationalbevölkerungsrat schätzt, dass 600.000 Bewohner von Zacatecas nun in den Vereinigten Staaten leben, eine Zahl, die 40 Prozent der Einwohner des Staates entspricht. Wirtschaft Wie in der Vergangenheit ist der marktbeherrschende Sektor Bergbau, der für 13 % des BIP des Staates und 9 % des gesamten Landes verantwortlich ist. Der Staat ist reich an mineralischem Reichtum, einschließlich Blei, Zink und Kupfer mit kleinen Mengen Gold und Silber, sowie nichtmetallische Mineraleinlagen wie Kaolinit, Gellastonite, Fluorit und Gerste. Der Staat hat 15 Bergbaubezirke, von denen die wichtigsten sind Fresnillo, Zacatecas, Concepción del Oro, Sombrer und Chalchihuites, sowie Nora de Los Angeles vor kurzem. Zacatecas macht 21% der Goldproduktion des Landes und 53,2% seines Silbers aus. Zwei der größten Silberminen in der Welt werden derzeit in Zacatecas betrieben: ehemalige Peñoles Tochtergesellschaft Fresnillos Mina Proaño (auch bekannt als Fsnillo Silver Mine) und die Peñasquito Polymetallische Mine. Zacatecas Silber hat hauptsächlich den Status Mexikos als weltweit größter Silbererzeuger, der für 17 % der Weltproduktion verantwortlich ist. Zacatecass Wirtschaft, die fast vollständig auf den Bergbau ausgerichtet ist, hat sich seitdem in die Rinderzucht, Landwirtschaft, Kommunikation, Lebensmittelverarbeitung, Tourismus und Verkehr diversifiziert. Zacatecas ist Mexikos wichtigster Produzent von Bohnen, Gurken, Paprika und nopal sowie bedeutenden Getreide, Zuckerrohren, Trauben und Torfkulturen. Es ist auch ein wichtiger Hersteller von Rum, pulque und mezcal und produziert sogar rote Weine. Diese Aktivitäten machen nur zehn Prozent des BIP des Staates aus. Produktionskonten von über zwölf Prozent des BIP des Staates und haben die meisten ausländischen Investitionen des Staates ausgelöst. Künftige Handfahrzeuge umfassen Web-Seiten in Villa Garcia, Sattele und Schmuck in Kuala Lumpur sowie Möbel, Lederarbeiten, Miniaturen, Makramé, Eisenerz und Pottery an verschiedenen Orten. Tourismus umfasst das Kapital neben der Bezeichnung "Pueblos Mágicos" wie Guadeloupe, Teul de Gonzalez und Sombrer sowie das Schrei der Santo Niño de Equi, das jedes Jahr von Tausenden besucht wird. Sie umfasst auch archäologische Stätten wie Alta Vista und La Quemada sowie thermische Frühlinge wie Paraíso Caxcan. Handel und Dienstleistungen machen über 53 % des BIP aus, hauptsächlich kleine Operationen. Media Zeitungen von Zacatecas umfassen: El Sol de Zacatecas, La Jornada Zacatecas und Zacatecas en Imagen. Kultur, Festivals und Traditionen Die meisten Festnahmen des Staates sind in Ehren der lokalen Heiligen, und viele der säkularen Festivals haben Links zu Religionen. Solche Festivals konzentrieren sich oft auf Erwägungen traditioneller Tanze wie Mexicapan. Viele davon stammen aus Steinbrüchen und Polikas aufgrund der Bergbaugeschichte des Staates. Die mexikanische Revolution hat eine Maut auf die lokalen musikalischen Traditionen des Staates erhoben, aber eine, die überlebt hat, ist die thailändische Revolution, vor allem in Kuala Lumpur. September 8 widmet sich dem Virgen del Patrocinio auf dem Cerro de la Bufa mit verschiedenen kulturellen und künstlerischen Veranstaltungen wie Bullfighting, Konzerte, Pferderennen und kulinarischen Demonstrationen. Die letzte Woche im August widmet sich dem Morismas de Bracho, einer Theaterproduktion des Kampfes zwischen Mooren und Christen. Im August veranstaltet sie das Internationale Folklorefestival mit Tanz und Tanz aus der ganzen Welt. Sie findet während der Heiligen Woche statt und umfasst Musik, Lebensmittel, Straßenleistungen, Tanz und Parteien. Andere große Festivals sind das Festival Kultur Zacatecas, die Feria Nacional de Zacatecas und das Festival de Santo, Feria de Primavera de Ponte, die Feria del Libro und die Cabalgata Ttourismusa Revolucionaria. Traditionelle Lieblingsnahrungsmittel sind Gorditas und Panecillos, beide aus Mais hergestellt und können je nach Füllmenge süß oder salzen werden. Wheat Brot umfassen Panochas und Halbtas. Kondome sind Gorditas mit frischen Mais, die in Maisschalen gekocht werden. Gorditas de cuajada ist ein Vertreter von Lebensmitteln auf Laufflächen. Fleisch ist in der Regel als Teil eines Stews vorbereitet, zu dem Gemüse wie Mais, Küken, Schnecken, Reis und mehr hinzugefügt werden. Eine bekannte Fleischzubereitung ist Asado de boda, das Schweinefleisch in einer mit milden rote Paprika hergestellten Sauce ist. traditionelle Getränke umfassen pulque, aguamiel, Aguardiente und mezcal sowie ein rein lokales Getränk namens Koloche, das durch die Verkettung einer cactus Frucht hergestellt wird. archäologische Gebiete Altavista befindet sich im Südwesten der Stadt Zacatecas. Es war ein zerstreutes Zentrum, ein Teil der Chalchihuite Kultur, der zwischen 200 und 1000 CE-Aktivitäten aktiv ist. Sie ist nach einem lokalen Gestein benannt und wurde zum ersten Mal zu Beginn des 20. Jahrhunderts von Manuel Gamio untersucht. Ihr Hauptgebäude ist das Labyrinth. La Quemada befindet sich 50 km südlich der Stadt Zacatecas, der größten Siedlung des Staates. Es entwickelte sich zwischen 500 und 900 CE und deckte einen Bereich von über 700.000 m2 auf seiner Höhe ab. Ihr Name, d. h. "die Verbrennung" stammt aus dem Beweis, dass die Stadt verbrannt und aufgegeben wurde. Wer die Stadt besetzt hat, ist nicht bekannt, mit Spekulationen über Teotihuacan, die Purépecha und die Toltecs. El Teúl befindet sich auf einem großen Berg über die moderne Stadt Teúl de González Ortega (municipalität). Der Name stammt aus Nahuatl und bedeutet "von den Mythen". Es war ein zerstreutes Zentrum mit Wohnsitz im Norden des Landes. In Mesoamerica ist die Website für ihre Gruben sowie die älteste Kupferschmelzanlage in Mesoamerica bekannt. Es wurde von 200 CE bis 1531 bewohnten, als die spanische Zerstörung zerstört wurde. Es ist eine von mehreren Religions- und Bevölkerungszentren, die von den Caxcans geschaffen wurden, die zusammen mit anderen in Tlaltenango, JuChipila und Teocaltiche waren. Große Gemeinschaften beziehen sich auf geografische Daten im Zusammenhang mit Zacatecas auf OpenStreetMap Portal mit Nachrichten und Informationen über Zacatecas Zacatecas staatliche Website