Das organisatorische Lernen ist der Prozess, Wissen innerhalb einer Organisation zu schaffen, zu bewahren und zu übertragen. Eine Organisation verbessert sich im Laufe der Zeit, da sie Erfahrung gewinnt. Aus dieser Erfahrung ist es in der Lage, Wissen zu schaffen. Dieses Wissen ist breit und deckt jedes Thema ab, das eine Organisation besser machen könnte. Beispiele können Wege zur Steigerung der Produktionseffizienz oder zur Entwicklung von vorteilhaften Investor Relations umfassen. Das Wissen wird an vier verschiedenen Einheiten erstellt: individuell, gruppenweise, organisatorisch und interorganisational. Der häufigste Weg, das organisatorische Lernen zu messen, ist eine Lernkurve. Lernkurven sind eine Beziehung, die zeigt, wie eine Organisation mehr von einem Produkt oder Service produziert, erhöht es seine Produktivität, Effizienz, Zuverlässigkeit und/oder Qualität der Produktion mit sinkenden Erträgen. Lernkurven variieren aufgrund organisatorischer Lernraten. Die organisatorischen Lernraten werden durch individuelle Fähigkeiten, Verbesserungen in der Technologie einer Organisation und Verbesserungen in den Strukturen, Routinen und Methoden der Koordinierung beeinflusst. Relevanz Organisationliches Lernen geschieht als Funktion der Erfahrung in einer Organisation und ermöglicht es der Organisation, in einem sich ständig verändernden Umfeld wettbewerbsfähig zu bleiben. Organisatorisches Lernen ist eine Prozessverbesserung, die Effizienz, Genauigkeit und Gewinne steigern kann. Ein echtes Beispiel für organisatorisches Lernen ist, wie ein neuer Pizzaladen die Kosten pro Pizza reduzieren wird, da die kumulative Produktion von Pizzas zunimmt. Da das Personal mehr Pizza schafft; sie beginnen, Pizzas schneller zu machen, lernt das Personal zusammen zu arbeiten, und die Ausrüstung wird in der effizientesten Lage platziert, was zu billigeren Kosten der Schöpfung führt. Ein Beispiel für eine formalere Möglichkeit, organisatorisches Lernen zu verfolgen und zu unterstützen, ist eine Lernagenda. Organisationelles Lernen ist ein Aspekt von Organisationen und ein Unterfeld von Organisationsstudien. Als Aspekt einer Organisation ist organisatorisches Lernen der Prozess der Erstellung, Erhaltung und Weitergabe von Wissen. Wissenserstellung, Wissenserhaltung und Wissenstransfer können als adaptive Prozesse betrachtet werden, die Funktionen von Erfahrung sind. Erfahrung ist das Wissen, das zum verfahrenstechnischen Verständnis eines Subjekts durch Einbindung oder Exposition beiträgt. Forschung im organisatorischen Lernen gilt speziell für die Attribute und das Verhalten dieses Wissens und wie es Veränderungen in der Wahrnehmung, Routinen und Verhalten einer Organisation und ihrer Individuen hervorbringen kann. Individuen werden überwiegend als die funktionalen Mechanismen für organisatorisches Lernen angesehen, indem Wissen durch Erfahrung erzeugt wird. Das Wissen des Einzelnen erleichtert jedoch nur das Lernen innerhalb der Organisation als Ganzes, wenn es übertragen wird. Personen können ihr Wissen zurückhalten oder die Organisation verlassen. Wissen, das in die Organisation eingebettet ist, kann zusätzlich zu seinen Individuen beibehalten werden. Organisationen können auf andere Weise Wissen behalten, als nur Einzelpersonen zu halten, einschließlich der Nutzung von Wissens-Repositorien wie Kommunikations-Tools, Prozesse, Lern-Agenda, Routinen, Netzwerke und transaktive Speichersysteme. Als Unterfeld ist organisatorisches Lernen die Untersuchung von Erfahrung, Wissen und die Auswirkungen von Wissen in einem organisatorischen Kontext. Die Studie des organisatorischen Lernens trägt direkt zur angewandten Wissenschaft des Wissensmanagements (KM) und dem Konzept der Lernorganisation bei. Organisationelles Lernen ist mit den Studien der Organisationstheorie, Organisationskommunikation, Organisationsverhalten, Organisationspsychologie und Organisationsentwicklung verbunden. Organisationslehre hat Beiträge aus den Bereichen Bildungspsychologie, Soziologie, Ökonomie, Anthropologie, Politikwissenschaft und Managementwissenschaft erhalten. Gemeinschaften des Lernens Organisationen erwerben Kenntnisse in einer der vier Organisationsgemeinschaften des Lernens: Individuum, Team, Organisation und Interorganisierung. Organisationslehre "beinhaltet den Prozess, durch den sich Organisationsgemeinschaften (z.B. Gruppen, Abteilungen, Abteilungen) durch Erfahrung verändern. " Ein Beispiel für organisatorisches Lernen ist ein Krankenhaus-Chirurgie-Team lernen, neue Technologie zu verwenden, die Effizienz erhöhen wird. Individuelles Lernen ist die kleinste Gemeinschaft, an der das Lernen stattfinden kann. Ein Individuum lernt neue Fähigkeiten oder Ideen, und ihre Produktivität bei der Arbeit kann erhöhen, da sie Know-how gewinnen. Die Person kann entscheiden, ob sie ihr Wissen mit dem Rest der Gruppe teilen oder nicht. Wenn das Individuum die Gruppe verlässt und ihr Wissen vor dem Verlassen nicht teilt, verliert die Gruppe dieses Wissen. In ihrem Studium der Softwareentwicklung fanden Boh, Slaughter und Espinosa (2007) heraus, dass die Individuen produktiver waren, je spezialisierter sie mit einem bestimmten System hatten. Gruppenlernen ist die nächstgrößte Gemeinschaft Es gibt widersprüchliche Definitionen von Gruppenlernen unter Forschern, die es studieren. Ein Glaube ist, dass Gruppenlernen ein Prozess ist, in dem eine Gruppe tätig wird, Feedback bekommt und dieses Feedback verwendet, um ihre zukünftige Aktion zu ändern. Ein weiterer Glaube ist, dass das Gruppenlernen geschieht, wenn ein Mitglied sein individuelles Wissen mit anderen Gruppenmitgliedern teilt. Andere haben vorgeschlagen, dass Gruppenlernen in erster Linie ein Prozess der Fehlererkennung und Korrektur ist oder dass Gruppenlernen in erster Linie über die Prozesse der Interpretation und Integration. Sobald dies geschieht, wird individuelles Lernen zu Gruppenlernen. Reagans, Argote und Brooks (2005) studierten Gruppenunterricht durch die Untersuchung von Gelenkersatzchirurgie in Lehrkrankenhäusern. Sie kamen zu dem Schluss, dass "erhöhte Erfahrungen bei der Zusammenarbeit in einem Team eine bessere Koordination und Teamarbeit förderten." Die Zusammenarbeit in einem Team ermöglichte es den Mitgliedern auch, ihr Wissen mit anderen zu teilen und von anderen Mitgliedern zu lernen. Die unterschiedlichen Definitionen umfassen folgende Aspekte: Aufgabenunabhängigkeit (was ein Gruppenmitglied betrifft und von einem anderen Gruppenmitglied betroffen ist); soziales psychologisches Bewusstsein (Mitglieder wahrnehmen sich als Gruppe und werden als Gruppe wahrgenommen); und soziale Einbindung (die Gruppe existiert in einem größeren Sozialsystem). Organisationslehre ist die Art und Weise, wie eine Organisation Wissen über ihre Funktionen und Kultur erstellt und organisiert. Das organisatorische Lernen geschieht in allen Aktivitäten der Organisation, und es geschieht in verschiedenen Geschwindigkeiten. Ziel des organisatorischen Lernens ist es, sich erfolgreich an wechselnde Umgebungen anzupassen, unter unsicheren Bedingungen anzupassen und die Effizienz zu steigern. Laut Argote (1993), Manager in Fabriken sahen Organisationslernen auftreten, wenn sie Wege fanden, einzelne Arbeiter proficient zu machen, die "Technologie, Werkzeug und Layout" der Organisation zu verbessern, die Struktur der Organisation zu verbessern und die Stärken der Organisation zu bestimmen. Das interorganisatorische Lernen ist die Art, wie verschiedene Organisationen in einer Allianz zusammenarbeiten, Wissen teilen und voneinander lernen. Eine Organisation ist in der Lage, ihre "Prozesse und Produkte durch die Integration neuer Erkenntnisse und Kenntnisse" von einer anderen Organisation zu verbessern. Durch das Lernen von einer anderen Organisation ist eine Organisation in der Lage, die Zeitkosten zu reduzieren, die Risiken im Zusammenhang mit der Problemlösung zu verringern und schneller zu lernen. Das Lernen von einer anderen Organisation kann bedeuten, entweder die gleichen Ideen anzuwenden, die von dieser Organisation verwendet werden, oder diese Ideen zu ändern, wodurch Innovationen entstehen. Das interorganisatorische Lernen tritt häufig in festen Geschäftsmodellen wie Franchising auf. Der Franchisenehmer, der die Marke des Franchisegebers nutzt, muss lernen, wie man das Geschäftsmodell des Unternehmens nutzt, bevor er eine Franchise beginnt. Geschichte des Studiums Der Ursprung der fokussierten Studie des organisatorischen Lernens kann auf die späten 1970er Jahre zurückverfolgt werden, als die Forscher es aus psychologischer Sicht untersuchten. Zu den wichtigsten Fortschritten im Bereich gehören: Verhaltenspsychologie und Organisationsentwicklung: Chris Argyris und Donald Schön entwickelten in ihrer 1978er Arbeit zum organisatorischen Lernen die Konzepte des Ein- und Zwei-Loop- Lernens. Single-Loop-Lernen ist der Prozess, in dem ein Fehler behoben wird, indem eine andere Strategie oder Methode verwendet wird, die erwartet wird, ein anderes, erfolgreiches Ergebnis zu liefern. Nehmen Sie zum Beispiel eine Person, die einen bestimmten Weg ein bestimmtes Ziel zu erreichen handelt. Wenn die Handlungen dieser Person bei der Erreichung des Ziels scheitern, wird diese Person über ihre bisherigen Handlungen nachdenken und, vorwärts, sie werden eine andere Reihe von Maßnahmen ergreifen, um das gleiche Ziel zu erreichen. Das Doppel-Loop-Erlernen hingegen ist ein kompliziertererer Prozess, bei dem ein Fehler durch Umdenken des ursprünglichen Ziels korrigiert wird. Im vorherigen Beispiel würde die Person Doppel-Loop-Erlernen zeigen, wenn sie sich entschieden, ihr Ziel und ihre Überzeugungen neu zu bewerten, anstatt einfach ihre gescheiterten Handlungen neu zu bewerten. Sie werden dann eine Reihe von Aktionen ergreifen, die mit ihren neu bewerteten Zielen und Überzeugungen zusammenhängen. Argyris und Schön erklären, dass sowohl Einzel- als auch Doppel-Loop-Learning-Prozesse in Organisationen vorhanden sind und zwei Arten von organisatorischem Lernen sind. Eingängiges Lernen tritt auf, wenn eine Organisation einen Fehler erkennt, ihn korrigiert und mit ihren gegenwärtigen Politiken und Zielen fortführt. Doppel-Loop-Erlernen geschieht, wenn eine Organisation einen Fehler erkennt und ihre Politiken und Ziele ändert, bevor sie Korrekturmaßnahmen ergreifen kann. Anpassung und Routinen: In ihrem Buch, das die Verhaltenstheorie der Firma definiert, beschreiben Richard Cyert und James G. March organisatorisches Lernen als adaptives Verhalten einer Organisation im Laufe der Zeit. Dies besteht aus der Anpassung von Zielen, der Anpassung in Aufmerksamkeitsregeln und der Anpassung in Suchregeln. Ein Teil des organisatorischen Lernens setzt Ziele und verändert diese Ziele im Laufe der Zeit. Sie ändern sich zusammen mit den Mitgliedern einer Organisation als Probleme. Bei der Zielsetzung sollte eine Organisation drei Variablen berücksichtigen: "das vergangene Ziel der Organisation, die vergangene Leistung der Organisation und die vergangene Leistung anderer vergleichbarer Organisationen." Die Anpassung der Aufmerksamkeitsregeln einer Organisation besteht darin, zu bestimmen, welche Teile der Umwelt einer Organisation die größte Aufmerksamkeit erfordern. Cyert und März geben das Beispiel der Kriterien, die eine Organisation zur Bewertung der Leistungen der Mitarbeiter verwendet. Im Laufe der Zeit lernen Organisationen, welche Kriterien für ihre Bewertungen zu verwenden und wie viel Gewicht jedem Kriterium zuzuordnen ist. Sie verwenden auch das Beispiel dafür, welche Kriterien beim Vergleich der Organisation mit einem ähnlichen zu verwenden sind. Die Anpassung einer Organisation in Suchregeln bezieht sich auf ihre Fähigkeit, Lösungen für ihre Probleme zu finden. Da eine Lösung vom Problem abhängt, ändern sich die Suchregeln der Organisation entsprechend. Typischerweise wird eine Organisation eher nach einer Lösung suchen eine bestimmte Art und Weise, wenn diese Suchmethode zuvor gelungen, eine Lösung zu finden. Die Suchregeln einer Organisation hängen von ihren bisherigen Erfolgen oder Misserfolgen mit den alternativen Suchregeln ab. Lernkurven von Dutton & Thomas (1984): John M. Dutton und Annie Thomas organisierten Feldstudien über verschiedene Branchen, um die Lernraten in Organisationen zu studieren. Sie fanden heraus, dass die Fehler und/oder Kosten der Arbeiter sinken, wie sie aus Erfahrung lernen. Da jedoch das Wissen, dass die Arbeiter im Laufe der Zeit weniger lernen können, können sie ihre Leistung nicht mit konstanter Geschwindigkeit verbessern. Stattdessen nimmt die Rate, mit der sie verbessern, mit mehr Erfahrung ab. Dutton und Thomas fanden auch heraus, dass es vier ursächliche Kategorien gibt, die den Fortschritt eines Unternehmens beeinflussen. Zwei Kategorien, exogenes und endogenes Lernen, beschreiben die Quelle des Fortschritts eines Unternehmens. Exogenes Lernen tritt auf, wenn ein Unternehmen Informationen von externen Quellen erwirbt, die es zum Fortschritt ermöglichen. Beispiele für externe Quellen sind "Lieferanten, Kunden, Wettbewerber und Regierung. " Endogenes Lernen tritt auf, wenn Mitarbeiter aus dem Unternehmen lernen, was "manifiziert durch technische Veränderungen, direktes Lernen und Glätten der Produktion fließt". Die anderen beiden Kategorien, induziertes und autonomes Lernen, beschreiben die Umgebungen, in denen Fortschritte auftreten. Induziertes Lernen tritt auf, wenn ein Unternehmen Investitionen macht oder Ressourcen zu einer Umgebung hinzufügt, um es für das Lernen förderlich zu machen. Autonomes Lernen tritt auf, wenn eine nachhaltige Produktion zu automatischen Verbesserungen über lange Zeiträume führt. Wissenswissen ist ein Indikator für organisatorisches Lernen. Organisationslernen geschieht, wenn sich die Kenntnisse einer Organisation ändern. Forscher messen organisatorisches Wissen auf verschiedene Weise. Zum Beispiel bewerten einige Forscher Wissen als Veränderungen in den Praktiken oder Routinen einer Organisation, die die Effizienz erhöhen. Andere Forscher stützen es auf die Anzahl der Patente, die eine Organisation hat. Wissensmanagement ist der Prozess der Sammlung, Entwicklung und Verbreitung von Wissensvermögen, um organisatorisches Lernen zu ermöglichen. Wissen ist keine homogene Ressource. Obwohl es sich um Daten und Informationen handelt, unterscheidet sich Wissen von diesen Konstrukten. Daten sind eine Reihe definierter, objektiver Tatsachen über Ereignisse, während Informationen eine wertgeschöpfte Form von Daten sind, die Bedeutung durch Kontextualisierung, Kategorisierung, Berechnung, Korrektur oder Kondensation addiert. Wissen ist die angewandte Version von Informationen, eine Kombination von Informationen in Erfahrung, Friaming, Wert, Kontextualisierung und Einsicht. Erfahrung ist Wissen, das durch Exposition gegenüber und Anwendung von Wissen erzeugt wird. Wissen entsteht innerhalb und wird von Einheiten einer Organisation angewendet, um Erfahrung und Informationen effektiv zu bewerten und zu nutzen. Wissen kann in Repositorien, Routinen, Prozessen, Praktiken, Tools und Normen eingebettet werden, je nach Beziehung zwischen Informationen, Erfahrung und Wissen. Dabei sind zwei unterschiedliche Wissensformen, explizit und stillschweigend, von Bedeutung. Explicit Wissen ist kodifiziert, systematisch, formal und einfach zu kommunizieren. Taktisches Wissen ist persönliches, kontextspezifisches, subjektives Wissen. Explicit Wissen ist Wissen, das leicht zu übertragen ist. Im Gegensatz zu tacit Wissen ist explizites Wissen declarativ oder faktisch. Es wird durch schriftliche, verbale oder kodifizierte Medien übertragen. Beispiele hierfür sind Anweisungen, Definitionen und Dokumente. Unter seinen Mitarbeitern verbreitet Toyota explizite Kenntnisse über seine Montagelinie Produktion. Toyota erfordert jedes Team von Arbeitern und jedem einzelnen Arbeiter, um ihre Aufgaben zu dokumentieren, detaillierte Beschreibungen zu "wie jede Aufgabe durchgeführt werden soll, wie lange jede Aufgabe dauern sollte, die Reihenfolge der Schritte, die bei der Durchführung jeder Aufgabe verfolgt werden sollen, und die Schritte, die jeder Arbeiter bei der Überprüfung seiner eigenen Arbeit zu ergreifen. " Dies nutzt ausdrückliches Wissen, da das Wissen mit einem Code weitergegeben wird, der ein Dokument mit detaillierten Beschreibungen im Toyota-Fall ist. Tacit Wissen ist Wissen, das schwer zu übertragen ist. Wie zunächst von Michael Polanyi beschrieben, ist tacit Wissen das Wissen der Verfahren. Es ist eine persönliche Art von Wissen, die nicht einfach durch schriftliche oder verbale Kommunikation geteilt werden kann. Es wird meist durch Erfahrung im Laufe der Zeit gelernt. Zum Beispiel überträgt Toyota tacit Wissen, wenn es eine neue Montagefabrik öffnet. Um seine neuen Mitarbeiter für eine neue Fabrik zu trainieren, sendet Toyota eine Gruppe seiner neuen Mitarbeiter in einer ihrer etablierten Fabriken, wo erfahrene Mitarbeiter sie trainieren. Nach dieser langfristigen Ausbildung werden sie an die neue Fabrik zurückgeschickt, um ihr Produktionswissen an den Rest der neuen Mitarbeiter zu übertragen. Dies ist eine Übertragung von stillschweigendem Wissen, da dieses Wissen zu komplex ist, um kodifiziert und durch ein Dokument weitergegeben zu werden. Dieses Wissen kann nur durch Praxis und Erfahrung auf neue Mitarbeiter übertragen werden. Organisationelles Lernen verfolgt die Veränderungen, die innerhalb einer Organisation auftreten, da sie Wissen und Erfahrung erwerben. Um organisatorisches Lernen zu bewerten, muss das Wissen, das eine Organisation erstellt, transferiert und behält, quantifiziert werden. Forscher, die organisatorisches Lernen studieren, haben das erworbene Wissen auf verschiedene Weise gemessen, da es keine Möglichkeit gibt, es zu messen. Silvia Gherardi hat Wissen als Veränderung der Praktiken innerhalb einer Organisation im Laufe der Zeit gemessen, was im Wesentlichen von Erfahrung erlernt. In ihrer Studie beobachtete sie, dass eine Organisation Wissen erwirbt, da ihre Novizen, die an Baustellen arbeiten, über Sicherheit durch Erfahrung erfuhren und Praktizierende wurden. George Huber hat Wissen als Verteilung von Informationen innerhalb einer Organisation gemessen. In seiner Studie stellte er fest, dass "Organisationskomponenten häufig neue Informationen entwickeln, indem sie gemeinsam Informationen, die sie von anderen Organisationseinheiten erhalten, einsenden. "Er gibt das Beispiel von "einer Reederei [das] erfährt, dass ein Mangelproblem besteht, indem Informationen aus dem Lager mit Informationen aus der Verkaufsabteilung verglichen werden. " Ein immer häufiger und vielseitigeres Maß für organisatorisches Lernen ist eine organisatorische Lernkurve, die Erfahrungskurveneffekte zeigt. Eine Lernkurve misst die Lernrate einer Lernmetrie relativ zu einer Metrik für die Erfahrung. Linda Argote erklärt, dass "große Produktivitätssteigerungen in der Regel auftreten, da Unternehmen Erfahrung in der Produktion sammeln." Argote stellt jedoch auch fest, dass die Lernraten der Organisationen unterschiedlich sind. Argote identifiziert drei Faktoren, die diese Kurse beeinflussen: erhöhtes Niveau der Individuen, Verbesserungen in der Technologie einer Organisation und Verbesserungen in ihrer Struktur (wie ihre Routinen und Methoden der Koordinierung). Einige Organisationen zeigen große Produktivitätszuwächse, während andere wenig oder keine Gewinne zeigen, angesichts der gleichen Erfahrung. Die Erfahrungskurven zeigen die abnehmenden Stückkosten im Vergleich zu den insgesamt erzeugten kumulativen Einheiten, eine gemeinsame Möglichkeit, die Wirkung der Erfahrung zu messen. Das linear-lineare Eingabeformular auf der linken Seite wird rechts in die Log-Log-Form transformiert, um zu zeigen, dass die Leistungssteigerung mit Erfahrung korreliert. Theoretische Modelle In theoretischen Modellen wurden Versuche untersucht, die Varianzen des organisatorischen Lernens verschiedener Organisationen zu erklären. Namens die theoretischen Modelle von John F. Muth, Bernardo Huberman und Christina Fang. Das Muth-Modell (1986) war das erste, das die Lernkurve in loglinearer Form darstellte und sich auf die Wirtschaftlichkeit in Organisationsprozessen konzentrierte. Dieses Modell betrachtet die Beziehung zwischen Einheitskosten und Erfahrung, die besagt, dass Kostensenkungen durch unabhängige Zufallsstichproben oder randomisierte Suchanfragen aus einem Raum der technologischen, Management- oder Verhaltensalternativen realisiert werden. Dieses Modell zielte nicht darauf ab, die Unterschiede in den Unternehmen zu untersuchen, sondern lediglich auf Verbesserungen der Produktion mit Erfahrung in einem einzigen Unternehmen. Das Huberman-Modell (2001) füllte diese Leere und zielte darauf ab, die von Muths Modell fehlte Variation zu erklären und konzentriert sich darauf, immer kürzere und effizientere Wege von Ende bis Ende eines Montageprozesses zu finden. Dieses Modell wird am besten in einem angeschlossenen Graph mit Knoten visualisiert, die Stadien in einem Prozess darstellen und Links, die die Verbindungsroutinen darstellen. Durch dieses Modell kann das Lernen durch zwei Mechanismen erfolgen, die den Weg von der Anfangsphase zur Endphase verkürzen. Der erste ist durch eine Verknüpfung, die identifiziert werden kann, indem man die Knoten betrachtet und neue Routinen entdeckt, das ideale Ziel, bestimmte Berührungspunkte zu beseitigen und kürzere Pfade vom ersten bis zum letzten Knoten zu finden. Der zweite Mechanismus beinhaltet die Verbesserung der Routinen: die Organisation kann arbeiten, um die effektivste Verbindung zwischen zwei Knoten so zu wählen, dass, wenn ein Problem jemals entsteht, Mitglieder einer Organisation genau wissen, wen zu nähern, speichern sie eine erhebliche Zeit. Das Fang-Modell (2011) teilt mit dem Huberman-Modell ein wichtiges Ziel: schrittweise die Schritte zur Endphase zu verringern. Jedoch nimmt dieses Modell mehr von einem "Kreditauftrag" Ansatz, in dem Kredit aufeinanderfolgenden Staaten zugeordnet wird, als eine Organisation mehr Erfahrung gewinnt, und dann das Lernen durch Kreditverbreitung auftritt.Dies bedeutet, dass eine Organisation mehr Erfahrung mit der Aufgabe gewinnt, ist es besser in der Lage, immer genauere mentale Modelle zu entwickeln, die zunächst die Werte von Zuständen näher an das Ziel und dann die von Staaten weiter vom Ziel identifizieren. Dies führt dann zu einer reduzierten Anzahl von Schritten, um das Ziel der Organisation zu erreichen und so die Gesamtleistung zu verbessern. Kontext und Lernen Die Erfahrung einer Organisation wirkt sich auf ihr Lernen aus, so dass es wichtig ist, auch den Kontext des organisatorischen Klimas zu studieren, der die Erfahrung einer Organisation beeinflusst. Dieser Kontext bezieht sich auf die Merkmale einer Organisation, insbesondere deren "Struktur, Kultur, Technologie, Identität, Gedächtnis, Ziele, Anreize und Strategie". Es umfasst auch seine Umgebung, die aus seinen Wettbewerbern, Kunden und Regulierungsbehörden besteht. Während dieser Kontext festlegt, wie Wissen von der Organisation erworben wird, verändert dieses Wissen den Kontext, wie sich die Organisation an sie anpasst. Der führerinitiierte kulturelle Kontext des Lernens hat die Schlüsselforschung dazu inspiriert, ob die Organisation eine Lern- oder Leistungsorientierung, ein Umfeld der psychologischen Sicherheit, die übergeordnete Identität der Gruppe und die Gruppendynamik hat. Die Forschung zu diesen Konzepten wie Edmondsons Studie (1999) zeigt, dass eine Organisation, die unter einem Kontext tätig ist, die Neugier, Informationsaustausch und psychologische Sicherheit fördert organisatorisches Lernen. "Group learning dynamics" ist das Thema, wie Gruppen gemeinsam Wissen teilen, generieren, bewerten und kombinieren. Organisationelles Vergessen von durch Lernen erworbenen Kenntnissen kann über die Zeit abschätzen. Die Abschreibungsrate wird durch die Umsatzrate von Individuen beeinflusst und wie Wissen in der Organisation gespeichert wird. Organisationen mit höheren Umsatzraten verlieren mehr Wissen als andere. Organisationen mit Wissen eingebettet in Technologie statt Einzelpersonen sind beständiger gegen organisatorische Vergessen. Beispiele: In der Liberty Shipyard-Studie, in Werften, in denen die relative Eingabe reduziert wurde, erhöhten sich die einzelnen Stückkosten auch mit zunehmender kumulativer Leistung. In Werften ohne relative Eingangsreduktion verringerten sich die einzelnen Stückkosten mit zunehmender kumulativer Leistung. In einer Studie der Flugzeugherstellung bei Lockheed gingen die Stückkosten mit Erfahrung zurück, aber dieser Effekt schwächte sich im Laufe der Zeit. Verfahren Drei Schlüsselprozesse, die organisatorisches Lernen vorantreiben, sind Wissenserstellung, Wissenserhaltung und Wissenstransfer. Wissenserstellung Spezielle Anliegen der Wissenserstellung Erfahrung, die innerhalb der Organisation eingebettet werden kann. Erfahrung ist Kenntnisse, die durch direkte Exposition gegenüber dem Subjekt erzeugt werden. Diese direkte Exposition erfolgt durch Aufgaben, die die Bedürfnisse, Prozesse und Umwelt der Organisation betreffen. Explizites und stilles Wissen werden verstärkt und kontextualisiert, wenn die Organisation Wissen gewinnt. Während Erfahrung in Daten, Informationen oder Wissen Outputs erzeugen kann, ist Erfahrung in Form von Wissen nützlich, da diese innerhalb von organisatorischen Prozessen übertragen, gespeichert und zaghaft oder explizit genutzt werden kann. Die Wissenserstellung verbindet Kreativität und ihre Beziehung zu Erfahrung. Im Vergleich zu Wissenstransfer und Wissensretention hat die Wissenserstellung nicht viel Aufmerksamkeit erhalten. Dimensionen der Erfahrung sind Aspekte der Erfahrung, die die Form und Funktion der Wissenserstellung beeinflussen. Die organisatorische Dimension bezieht sich auf die direkte oder indirekte Erfahrung, die zusätzlich zu den Konfigurationen von Individuen, Einheiten und Netzwerken erworben wird. Die räumliche Dimension bezieht sich auf die geographische Konzentration oder Dispersion der Erfahrung. Die zeitliche Dimension bezieht sich auf Frequenz und Tempo, bei dem die Erfahrung erfasst wird oder deren zeitliche Beziehung zu einer Aufgabe. Die Inhaltsdimension bezieht sich auf die Themenaufgabe oder Einheit, Ergebnis, Neuheit, Heterogenität und Mehrdeutigkeit. Die Künstlichkeitsdimension bezieht sich auf die direkte Erfahrung und den Grad, in dem die Erfahrung hergestellt, angepasst oder transkribiert wird. Wissenstransfer Wissenstransfer betrifft die Mechanismen, durch die Erfahrung sich in die Organisation ausbreitet und einbettet. Der Wissenstransfer kann mit verschiedenen Metriken ausgewertet werden, einschließlich Lernkurven, die Prozessverbesserungen im Laufe der Zeit demonstrieren, indem der Rückgang der Arbeitsstunden verglichen wird, um eine Produktionseinheit mit den im Laufe der Zeit produzierten kumulativen Einheiten abzuschließen. Wrights Identifikation von organisatorischen Lernkurven führte zu komplexeren Ergebnissen, die nun Maßnahmen des Wissenstransfers informieren. Während Wissen zaghaft und explizit als direkte Erfahrung übertragen kann, können Organisationen Prozesse und Wissensmanagementsysteme einführen, die diesen Transfer erleichtern. Forscher untersuchen den Kontext verschiedener Faktoren und Mechanismen, die den Wissenstransfer beeinflussen, um ihre vorteilhaften und schädlichen Auswirkungen zu bestimmen. Zu den Faktoren des Wissenstransfers gehören die Dimensionen des im vorherigen Abschnitt beschriebenen Wissens sowie die Kontexte, in denen es auftritt und Mechanismen, durch die es auftreten kann: Beziehungskontext betrifft, ob Wissen miteinander verbunden ist. Der kognitive Kontext betrifft geistige Fähigkeiten und Prozesse in Bezug auf Wissen. Motivationskontext von persönlichen Vorlieben und sozialen Einflüssen beeinflussen direkte oder indirekte Wissenstransfer-Verhalten. Emotionaler Kontext beeinflusst den geistigen Zustand und das Gefühl der Sicherheit, die den Wissenstransfer beeinflussen. Soziale Netzwerke bestimmen die Ströme, durch die Wissen übertragen und die knotenbasierten bedingten Einschränkungen beim Transfer. Personalbewegung zwischen Einheiten und Organisationen wirkt sich auf verfügbares Wissen und geographische, chronologische und soziale Einschränkungen des Wissenstransfers aus. Routinen beeinflussen Wissenstransfer, da sie eingebettetes Wissen enthalten und lehren es durch Erfahrung wiederholen die Routine. Die Vorlagen beeinflussen den Wissenstransfer, da sie die Frittier-, Priming-, Volumen- und Inhaltsparameter für den formalen Wissensaustausch beeinflussen. Allianzen beeinflussen den Wissenstransfer zwischen formalen und informellen Gruppen. Wissenserhaltung Wissenserhaltung betrifft das Verhalten von Wissen, das innerhalb der Organisation eingebettet wurde, gekennzeichnet durch den organisatorischen Speicher. Organisationsgedächtnis, quantifiziert durch Maßnahmen wie kumulatives Wissen und die Rate des Zerfalls im Laufe der Zeit, wird durch Erfahrung, Prozesse und Wissens-Repositorien beeinflusst, die die Wissenserhaltung beeinflussen. Wissensrepositorien sind von entscheidender Bedeutung, da sie vorsätzliche Mittel zur Erhöhung der Retention sind. Repositories können die Regeln und Routinen der Organisation einschließen, die durch die Prozesse der Routineentwicklung und Routine-Änderung verändert werden. Transaktive Speichersysteme sind zusätzliche Methoden, mit denen Wissensträger innerhalb der Organisation identifiziert und genutzt werden können, vorbehaltlich ihrer Entwicklung und Leistung. Organisationen, die den Großteil ihres Wissens in den einzelnen behalten, sind verletzlich, diese Informationen mit hohen Umsätzen zu verlieren. In einer Studie des organisatorischen Lernens in der Automobil- und Fast-Food-Branche stellte Argote fest, dass hohe Umrechnungsraten zu einer geringeren Produktivität und einem geringeren organisatorischen Gedächtnis führen. Anwendungen Anwendungen der organisatorischen Lernforschung und Kontexte für organisatorische Lernbereitschaft und Praktiken sind zahlreich. Erfahrungskurven können verwendet werden, um Projektionen von Produktionskosten zu machen, die Leistung über Einheiten zu vergleichen, die Auswirkungen verschiedener Prozesse und Praktiken zu identifizieren und fundierte finanzielle Entscheidungen über die Verteilung von Ressourcen zu treffen. Die Nutzung von Wissenstransfer- und Retentionskonzepten, um Embedded-Wissen zu erkennen, zu pflegen und wiederherzustellen, kann Organisationen helfen, mit ihrem Wissen effizienter zu werden. Organisatorische Lerntheorien und Wissensmanagementpraktiken können auf organisatorische Gestaltungs- und Führungsentscheidungen angewendet werden. Wissensmanagement-Praktiken Verschiedene Wissensmanagement-Konzepte und -praktiken sind die relevanten Produkte der organisatorischen Lernforschung. Die Arbeit am Wissenstransfer gilt für die Wissenserhaltung und trägt zu vielen der unten aufgeführten Anwendungen bei, einschließlich der Praktiken des Aufbaus von Lernorganisationen, der Implementierung von Wissensmanagementsystemen und dessen Kontext für das interorganisationelle Lernen und die Verbreitung von Innovationen. Entwicklung von Lernorganisationen Lernorganisationen sind Organisationen, die aktiv daran arbeiten, das Lernen zu optimieren. Lernorganisationen nutzen den aktiven Prozess des Wissensmanagements, um organisatorische Prozesse und Systeme zu entwerfen, die die Wissenserstellung, den Transfer und die Retention konkret erleichtern. Die organisatorische Metakognition wird verwendet, um sich auf die Prozesse zu beziehen, mit denen die Organisation "wissen, was sie weiß". Die Untersuchung des organisatorischen Lernens und anderer Forschungsfelder wie Organisationsentwicklung, Systemtheorie und kognitive Wissenschaft bieten die theoretische Grundlage für die gezielte Präskribierung dieser Interventionen. Ein Beispiel für einen organisatorischen Prozess, der zur Steigerung des organisatorischen Lernens umgesetzt wird, ist die Verwendung eines formell strukturierten Debriefverfahrens der US-Armee, das eine Nachprüfung (AAR) genannt wird, um zu analysieren, was passiert ist, warum es passiert ist, und wie es unmittelbar nach einer Mission verbessert werden konnte. Lernlabore sind eine Art oder Lernorganisation, die der Wissenserstellung, Sammlung und Kontrolle gewidmet ist. Lernorganisationen behandeln auch organisatorisches Klima, indem sie ein unterstützendes Lernumfeld schaffen und Führungspersönlichkeit üben, die das Lernen verstärkt. Die Schaffung einer unterstützenden Lernumgebung und die Stärkung des Lernens hängt von der Führung der Organisation und der Kultur ab, die sie fördert. Führungskräfte können Lernmöglichkeiten schaffen, indem sie Umgebungen erleichtern, die Lernaktivitäten umfassen, eine Kultur des Lernens über Normen, Verhaltensregeln und Leitprozesse des Diskurses durch Zuhören, Fragen stellen und Feedback geben. Führungskräfte müssen das individuelle Lernen üben, das sie durch die Offenlegung neuer Perspektiven befürworten, sich der persönlichen Voreingenommenheit bewusst sein, die Forderung nach ungefilterten und widersprüchlichen Informationsquellen suchen und ein Gefühl der Demut entwickeln. Wissensmanagementsysteme Während Lernprozesse vom Kontext zur Optimierung des Wissenstransfers abhängen, umfasst die Implementierung von Wissensmanagementsystemen Technologie in diese Prozesse. Wissensmanagement-Systeme sind Technologien, die als Repository, Kommunikation oder Kollaborations-Tool zum Übertragen und Halten von Wissen dienen. Das Einbetten von Wissen in der Technologie kann das organisatorische Vergessen verhindern und das Wissen über Barrieren wie Distanz, Organisationseinheit und Spezialisierung übertragen. Die Wissensmanagementsysteme allein sind nicht unbedingt erfolgreich, sondern als Kommunikationsinstrument stärken sie die Fähigkeit des Einzelnen, ihr Wissen zu verbreiten und zu stärken. Verbreitung von Innovation Organisationelles Lernen ist wichtig, um im Zusammenhang mit Innovation, Unternehmertum, technologischem Wandel und wirtschaftlichem Wachstum, insbesondere im Kontext des Wissensaustauschs und des interorganisationalen Lernens zu berücksichtigen. Als eine der wichtigsten Dynamiken hinter der Wissenswirtschaft informiert organisatorisches Lernen unser Verständnis des Wissenstransfers zwischen Organisationen. Heterogene Erfahrung liefert bessere Lernergebnisse als homogene Erfahrung, und Wissensdiffusion verbreitet heterogene Erfahrung über Organisationen hinweg. Die Diffusion der Innovationstheorie untersucht, wie und warum Menschen neue Ideen, Praktiken und Produkte annehmen. Es kann als Teil des anthropologischen Konzepts der Diffusion betrachtet werden und kann helfen, zu erklären, wie Ideen von Individuen, sozialen Netzwerken und Organisationen verbreitet werden. Innovationspolitik, Wirtschaftsentwicklungsinitiativen, Bildungsprogrammbemühungen und unternehmerische Inkubation und Beschleunigung könnten alle durch organisatorische Lernpraktiken informiert werden. Barrieren und Aktivisten für organisatorisches Lernen Falls bei der Erstellung von organisatorischen Speichersystemen kein systematischer Ansatz angewandt wurde, besteht die Gefahr von Unternehmensamnesie. Die Umwelt der organisatorischen Amnesie führt zu Vermeidung von Fehlern zu allen Kosten. Unternehmen sollten eine Umgebung schaffen, in der das Lernen von Fehlern erlaubt ist, um sie wieder zu vermeiden. Corporate Amnesia soll ein doppelt geschmiedetes Schwert sein – es hilft, weiterzumachen, indem man das Unrecht vergisst, aber gleichzeitig schafft es die Gefahr, den gleichen Fehler wieder zu wiederholen. Organisationsgedächtnis zu entwickeln Organisationen müssen einen organisatorischen Speicher haben, eine Dokumentation ihrer Meilensteine. Diese Dokumentation muss für alle Beteiligten zugänglich sein, um die Fähigkeit, als Organisation zu lernen. Weil Organisationen eine Routine des Vergessens haben, was sie in der Vergangenheit getan haben und warum, organisatorische Speichersysteme sollten geschaffen werden, um das Wissen explizit zu machen, so dass die Transparenz, Koordination und Kommunikation in den Organisationen zu erhöhen und es wird möglich, aus früheren Fehlern zu lernen. OL wächst durch Prozesse, aber das wesentliche Material ist die Erinnerung, Kultur und Erfahrung des Einzelnen. Individuelles Lernen ist die erste Stufe in OL. Transfer-Prozess zu OL wird von "was Menschen lernen (wissen-was) und wie sie dieses Lernen verstehen und anwenden (wissen-wie). Während das Lernen das Know-how ist, könnte Speicher als Speicherbereich wahrgenommen werden. Speicher spielt eine aktive Rolle in einem Lernprozess. In einem Transfer-Mechanismus sind mentale Modelle eine ausgezeichnete Möglichkeit, Wissen zu teilen und es unabhängig von Einzelpersonen zu machen. Organisationsgedächtnis ist eine Agglomeration des eigenen Gedächtnisses, bestehend aus Daten, Informationen und Wissen. Für diese drei Lernstufen stehen fünf Retentionseinrichtungen zur Verfügung: Individuen, mit ihrer eigenen Speicherkapazität und Erfahrung Kultur, wahrgenommene und gedankliche Erfahrung übertragen an die Mitglieder der Organisation. Sprache ist eine immer wieder übertragene kulturelle Information Transformation, die logische und wiederholte Fortsetzung von Handlungen, die einen Eingang in eine Ausgabestruktur transformieren, die Verbindung zwischen einem Individuum und seiner Rolle in der Organisation Externe Archive, Informationen, die von Quellen außerhalb der Organisation über seine Vergangenheit. Die große Menge an organisatorischem Gedächtnis ist seine Verfügbarkeit zu verwenden und wieder zu verwenden. Es könnte einen Wettbewerbsvorteil darstellen, aber sein Wert wird oft unterschätzt wegen der Komplexität, um es zu berechnen, obwohl manchmal Mitarbeiter, Kunden, Lieferanten, Kapital und Top-Management-Speicherwerte sind budgetiert. Das Gedächtnis der Organisation braucht technologische Lösungen auf ihrer Seite. Technologie ist oft mit Informations- oder Kommunikationstechnologie (IT) verbunden, die sich auf verschiedene Softwarelösungen bezieht, die den Speicher der Organisation unterstützen und den Wissenstransfer erleichtern. Technologie kann eine Barriere sein, wenn sie nicht akzeptiert wird oder es nicht genug Verständnis für neue Technologien gibt. Technologie kann zum Beispiel neue Kommunikationswege eröffnen, aber es ist anders, eine gemeinsame Akzeptanz für seine Nutzung zu finden. IT ist ein Enabler für das Kodifizieren und Verteilen von Daten und Informationen sowie sowohl stillschweigendes als auch explizites Wissen. Ein Abdulaziz Al-Tameem sagt auch, dass die Interaktion zwischen Menschen und IT OL verbessert. Verschiedene Repositories werden innerhalb der Organisation verwendet, um Unternehmenskenntnisse als Erweiterung für den Speicher zu speichern. Die Aufrechterhaltung des organisatorischen Gedächtnisses ist Enabler für effiziente und effektive Prozesse und Routinen, aber vor allem für profitables Geschäft. Die Rolle der Organisationskultur Kultur gilt als Haltekraft zwischen Mitgliedern einer Organisation. Kultur bringt eine Darstellung des früheren Lernens und ein Instrument, um es durch die Organisation zu kommunizieren. Gemeinsame Vision zu finden ist wichtig, um die Anpassung neuer Systeme und Technologien zu ermöglichen, die von der Organisation und ihren Mitgliedern akzeptiert werden können. Der Austausch einer Kultur und die Förderung des Wissensaustauschs ermöglicht einen effizienteren Wissenstransfer zwischen ihren Ebenen. Die Weitergabe von Informationen zwischen verschiedenen Kulturen kann durch unterschiedliche Normen begrenzt werden und kann in einer oder beiden Seiten mit dem Hoarding-Wissen verbunden sein. Status, Bescheidenheit, Angst vor Verlegenheit usw. tragen zur Interaktion bei, die wir entscheiden oder nicht entscheiden, initiieren. Es wurde untersucht, dass die Organisationskultur einer der wichtigsten Aktivisten im Wissensaustausch ist. Wenn die Informationen nicht geteilt werden, weil sie auf kulturelle Unterschiede beruhen, wird sie zu einer großen Handelshemmnis. Unterschiedliche Einflussfaktoren auf die Merkmale einer Organisationskultur (insbesondere in wissenszentrierten Kulturen) beeinflussen die Prozesse des Wissensmanagements. Diese können beinhalten: Soziale Interaktionen Offenheit in der Kommunikation Vertrauen Wahrnehmung von Wissen Top Management Unterstützung und Beteiligung Freedom vs. control Compensation system (Organisationsprämien) Virtuelle Umgebungen Organisationen entwickeln sich, was manchmal zu einer Interpretation von Erfahrungen führt komplexer. Teammitglieder, die geographisch auseinander sind, können nur eine Möglichkeit haben, virtuell durch elektronische Geräte anstelle von face-to-face zu lernen. Die Praxisgemeinschaften in virtuellen Umgebungen können zaghaftes Wissen schaffen, das zwischen den verschiedenen Faktoren wie einzelnen Mitgliedern, akzeptierten Regeln und verwendeten Technologien geteilt wird. Die Technologie wirkt sich dabei auf die Identität und Lernmuster der Gemeinschaft aus. Die Erstellung von Routinen in einem virtuellen Team und die Verwendung von ausgeklügelten Technologien wie Video-Meetings, schafft Vertrauen und psychologische Sicherheit, die das Lernen ermöglicht. Barrieren im organisatorischen Lernen aus 4I-Framework Entwickelt von Crossan, Lane und White (1999) besteht der 4I-Framework des organisatorischen Lernens aus vier sozialen Prozessen; Intuiting, Interpretation, Integration und Institutionalisierung. Es wird von Crossan et al.(1999) vorgeschlagen, dass organisatorisches Lernen ein dynamischer und iterativer Prozess zwischen Erkundung und Ausbeutung (März 1991) ist, der von der individuellen Ebene auf die organisatorische Ebene und das Feedback von der organisatorischen zum einzelnen fließen lässt. Ein zentrales Merkmal des Rahmens ist die Beziehung und das Zusammenspiel zwischen Handlung und Wahrnehmung, die es annimmt und porträtiert. Es ist ein Rahmen, der entwickelt wurde, um das Phänomen der strategischen Erneuerung gezielt zu behandeln. J Schilling und A. Kluge (2009) haben zum Rahmen des organisatorischen Lernens von M. Crossan, H. Lane und R. White (1999) 4I beigetragen, indem sie die Barrieren für den Lernprozess identifizieren. Es gibt eine Vielzahl von Barrieren in jeder Ebene jedes Lernprozesses, die als handlungspersönlich, strukturell-organisatorisch und sozial-environmental identifiziert werden. Handlungsbezogene Barrieren umfassen beispielsweise individuelle Einstellungen, Denken und Verhalten. Die strukturell-organisatorischen Barrieren basieren auf organisatorischer Technologie, Strategie, Kultur und Formalität von Vorschriften. Neben dem 4I-Modell wird die Umwelt auch auf allen individuellen, Gruppen- und Organisationsebenen als relevant betrachtet und deshalb werden auch gesellschaftlich-environmentale Barrieren berücksichtigt. Intuition Prozessbarrieren sind mit dem Mangel an Motivation des Einzelnen verbunden oder wie das, was die Freiheit in der Organisation ist, "aus dem Kasten zu denken". Societal-environmentale Barrieren des Intuitionsprozesses betreffen z.B. die unklaren Erfolgskriterien der Branche der Organisation oder kulturelle Missverständnisse. Interpretationsprozessbarriere kann z.B. Mangel an Status oder Konflikt in einer Beziehung zwischen Innovator und Gruppe sein. Integrationsprozess Barrieren, die auf der organisatorischen Ebene stattfinden, können wie die Bereitschaft, positives Selbstbild zu erhalten oder die Angst vor Strafe sein. Wenn die Idee gegen die in der Industrie üblichen Überzeugungen steht, könnte der ganze Sektor die Idee ablehnen. Eine große Barriere ist, wenn es keine Top-Management-Unterstützung für die innovative Idee gibt. Eine Barriere für den Institutionalisierungsprozess ist, wenn etwas früher gelerntes vergessen wurde – eine Innovation oder Lektion wurde nicht in die Praxis umgesetzt, so dass sie in die Struktur, Verfahren und Strategie eingebettet werden würde.Einige Teams oder Mitarbeiter haben möglicherweise nicht genug Fähigkeiten oder Kenntnisse, um die Innovation zu absorbieren oder es gibt nicht genug Vertrauen in die Innovation. Das Management kann auch mangelnde Fähigkeiten zur Umsetzung der Innovation haben. Andere Herausforderungen Mehrere Herausforderungen können während des organisatorischen Lernprozesses identifiziert werden. Milway und Saxton (2011) schlagen drei Herausforderungen im Zusammenhang mit Zielen, Anreizen und Prozessen vor. Generationenbezogene Probleme und Mitarbeiterumsatz sind auch Herausforderungen, die Organisationen in Betracht ziehen müssen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Amidon, Debra M. (1997) Innovationsstrategie für die Wissenswirtschaft. Butterworth-Heinman, Newton, MA.p19 Argote, L. (1999). Organisationslehre: Wissen schaffen, bewahren und übertragen. Norwell, MA, Kluwer Academic Publishers. Argyris, C. (1990,) Überwindung von organisatorischen Defences: Erleichterung des organisatorischen Lernens, Allyn & Bacon, Boston. Bray, D. (2007)." Literaturreview - Wissensmanagementforschung auf der Organisationsebene", Social Science Research Network. Easterby-Smith, M. und M. A. Lyles Editoren).(2003). Das Blackwell Handbook of Organizational Learning and Knowledge Management, Oxford, Blackwell Publishing. Garvin, D. A. (2000,) Lernen in Aktion: Ein Leitfaden für die Einführung der Lernorganisation zur Arbeit, Harvard Business School Press, Boston, MA.May, Paul (2000) Das Geschäft von E-Commerce. Cambridge Universitätspresse, New York.p7 Watson, Bruce (2002). Organisationelles Lernen neu denken. Melbourne: Promotion, Fakultät für Bildung, Universität Melbourne. Externe Links University of Colorado an Denver organisatorische Lernseite mit Links zu Artikeln Wikibooks zu Lerntheorien und organisatorisches Lernen verbessern Lernerfahrung durch Organisierung