Syrische Hamster (Mesocricetus auratus) sind einer von mehreren Nagetieren, die in Tierversuchen verwendet werden. Syrische Hamster werden zur Modellierung menschlicher Erkrankungen verwendet, darunter verschiedene Krebserkrankungen, Stoffwechselkrankheiten, nicht Krebserkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Infektionskrankheiten und allgemeine gesundheitliche Bedenken. Im Jahr 2014 machten syrische Hamster 14,6 % der gesamten Tierforschungsteilnehmer in den Vereinigten Staaten, die unter das Tierschutzgesetz fallen, aus. Seit 1972 ist die Verwendung von Hamsters in Tierversuchen rückläufig. 2014 in den Vereinigten Staaten wurden in der Tierforschung rund 120.000 Hamster verwendet, was 14,6% der gesamten Tierhaltung (im Rahmen des Tierschutzgesetzes, das Mäuse, Raten und Fisch) für dieses Jahr ausschließt. Laut dem kanadischen Rat für Tierpflege wurden 2013 in Kanada insgesamt 1,931 Hemmnisse für die Forschung eingesetzt, so dass sie nach Mäusen den sechsten populären Nagetier nach Mäusen (1,233,196) Ratten (228,143) Meerschweinchen (20,687) squirrels (4,446) und Voles (2,457). Humane Medizinforschung Krebsforschung Menschen bekommen Lungenkrebs aus Tabakrauch. Syrische Hamster sind ein Modell für die Erforschung von nicht-kleinzelligen Lungenkrebs, das einer der Arten menschlicher Lungenkrebs ist. In der Forschung, wenn die Hamster mehrmals mit dem Karzinogen NNK in Betrieb genommen werden, werden sie diese Art von Krebs entwickeln. In syrischen Hamster und Menschen ist dieser Krebs mit Mutationen zum KRAS-Gen verbunden. Aus verschiedenen Gründen sammeln die Daten über die Art und Weise, wie syrische Hamster diese Lungenkrebs entwickeln, Einblick in die Entwicklung des Menschen. Orales squamous-cell-Karzinma ist ein gemeinsamer Krebs beim Menschen und schwer zu behandeln. Wissenschaftler, die diese Krankheit im Allgemeinen annehmen, akzeptieren syrische Hamster als Tiermodelle für die Forschung. In dieser Forschung erhält der Hamster eine Anästhesie, hat seinen Mund geöffnet, um die Innenseite seiner Wangen auszusetzen, und der Forscher setzt den krebserregenden DMBA auf seinen Wangen. Der Wissenschaftler kann Zellproben vom Mund des Hamsters nehmen, um die Entwicklung des Krebses zu messen. Dieser Prozess hat gute Voraussetzungen. Krebs selbst entwickelt Tumoren in vorhersehbarer Weise mit Hyperkeratose, dann Hyperplasia, dann Dysplasia, dann Karzinma. Menschen mit diesem Krebs sind die ErbB2-Produktion von Rezeptorentyrosinkinase und syrischen Hamster mit diesem Krebs ebenfalls gestiegen. Da sich der Tumor im Hamster entwickelt, haben sie auch den Genbegriff in p53 und c-myc erhöht, der der menschlichen Krebsentwicklung ähnelt. Da Hamsters diesen Krebs so vorhersehbar entwickeln, sind die Forscher in der Forschung über Prävention und Behandlung am besten geeignet. wissenschaftliche und soziale Kontroverse über das Virus SV40, das Krebs verursacht. Legt dieser Kontroverse außer Acht, so werden syrische Hamster, die mit SV40 injiziert werden, sicherlich verschiedene Krebsarten in vorhersehbarer Weise entwickeln, je nachdem, wie sie dem Virus ausgesetzt sind. Der Hamster wurde als Forschungsmodell verwendet, um zu klären, was SV40 im Menschen tut. Der goldene Hamster kann ansteckende Reticulum Cell Sarcoma, die durch das Bite der Mücken Aedes aegypti von einem goldenen Hamster auf einen anderen übertragen werden können. Stoffwechselstörungen syrische Hamster sind anfällig für viele Stoffwechselstörungen, die den Menschen betreffen. Aus diesem Grund sind die Hamster ein hervorragendes Tiermodell für die Untersuchung menschlicher Stoffwechselstörungen. Gallstones können in syrischen Hamsteren ausgelöst werden, indem der Hamster über diätetische Cholesterin oder Sucrose erhält. Hamsters metabolisieren Cholesterin in einer Weise, die dem Menschen ähnelt. Verschiedene Arten von Fetten sind mehr oder weniger wahrscheinlich, um Gallensteinen in Hamsters herzustellen. Die geschlechtsspezifischen Unterschiede in der Gallensteinbildung in Hamsters sind signifikant. Hamsters verschiedener genetischer Stämme haben erhebliche Unterschiede in der Empfindlichkeit zur Bildung von Gallensteinen. Diabetes mellitus wird auf verschiedene Weise mit syrischen Schinken untersucht. Hamsters, die für 7 Tage Futtermittelfaktose sind, erhalten Hyperinsulinämie und Hyperlipidämie. Solche Hepatische Lipase und andere messbare Reaktionen, die für das Verständnis von Diabetes am Menschen nützlich sind. Streptozotocin oder Alloxan können zur Induktion chronischer Diabetes in Hamsters verwendet werden. Atherosclerose kann mit syrischen Hamsters untersucht werden, weil beide Organismen einen ähnlichen Lipidstoffwechsel haben. Hamsters entwickelt die Athersiosose infolge von Ernährungsmanipulation. Hamsters entwickelt atherosclerotic Plas als Menschen. Nichtcancer Atemkrankheit Rauchinhalation kann auf syrischen Hamster untersucht werden, indem der Hamster in einem Labor Rauchgerät eingesetzt wird. Prägnant Hamster wurden verwendet, um die Auswirkungen des Rauchens auf schwangere Menschen zu modellieren. Die Emphysema-Komponente der COPD kann in Hamsters durch die Einleitung einer Pankreatischen elastase in ihre Tracheas ausgelöst werden. Pulmonary fibrosis kann in Hamsters durch die Injektion von bleomycin in ihre Tracheas ausgelöst werden. Kardiovaskuläre Kardiomyopathie in Hamsters ist ein erbter Zustand und es gibt genetische Leitungen von Hamsteren, die dieses Gen erhalten, damit sie zur Untersuchung der Krankheit verwendet werden können. Mikrotransformationen können in Hamster Wange untersucht werden. Die Beutel der Hamster sind dünn, leicht zu prüfen, ohne den Blutfluss zu stoppen, und sehr vaskulär. Wann geprüft wird, wird der Wangenbeutel durch den Mund gezogen, während er mit Kraftspermien gespült wird. In diesem Punkt ist die Wange immer geflohen und kann auf eine Prüfstelle gesetzt werden. Reperfusionsschäden können auch mit immer veredelten Schinken untersucht werden. Um die Reperfusion zu simulieren, besteht eine Methode darin, eine Farbe rund um den Beutel zu verbinden, um den Blutfluss zu beschränken und die Ursache istchemia. Eine weitere Methode könnte darin bestehen, die Venen und Kunsteries mit Mikrovaskulären Clips zu beschneiden, die keine Trauma verursachen. In jedem Fall wird nach etwa einer Stunde, die das Blut einschränkt, der Druck beseitigt, um zu untersuchen, wie sich die Beutel erholen. Mehrere inbredierte Stämme von Hamster wurden als Tiermodelle für menschliche Formen der dilatierten Kardiopathie entwickelt. Das Gen, das für die kardiomyopathie in einer weitverbreiteten Hemmsäule, BIO14.6, verantwortlich ist, wurde als Delta-Sarcoglyan bezeichnet. Pet Hamsters sind auch potenziell kardiomyopathie, die eine nicht seltene Ursache für unerwarteten Tod in jugendlichen oder jungen erwachsenen Hamster ist. Infektionsforschung syrische Hamster wurden mit einer Reihe von Krankheitserreger infiziert, um sowohl die Krankheit als auch die Ursache der Krankheit zu untersuchen. Colavirus Lungenyndrom ist eine medizinische Voraussetzung für Menschen, die durch eine der Arten von Hackavirus verursacht werden. Syrische Hamster leicht vertragen, aber sie bekommen nicht dieselben Symptome wie Menschen, und die gleiche Infektion, die bei Menschen tödlich ist, hat Auswirkungen von nichts bis zum Tod in syrischen Hamster. Da die Hamster leicht infiziert werden, werden sie verwendet, um die Pathogenese von Coatavirus zu untersuchen. Andes Virus und Maporalviren behindern und pneumonia und edema verursachen. Das Sin Nombre-Virus und das Choclo-Virus werden Infektionen behindern, aber keine Krankheit verursachen. SARS coronavirus verursacht schwere akute Atemwegsymptome beim Menschen. Syrische Hamster können mit dem Virus infiziert werden, und wie Menschen virale Replikationen und Läsionen im Atemweg haben, die mit histopathologischen Tests untersucht werden können. Behinderungen entwickeln jedoch keine klinischen Symptome der Krankheit. Hamsters könnten verwendet werden, um den Infektionsprozess zu untersuchen. Leptospira Viren verursachen Leptospirose in Menschen und ähnliche Symptome in syrischen Hamster. Syrische Hamster werden verwendet, um Medikamente zur Behandlung der Krankheit zu testen. Bacteria, die von syrischen Hamsteren mit ihnen untersucht wurden, umfassen Leptospira, Clostridium difficile, Mycoplasma pneumoniae und Treponema pallium. Parasiten, die von der Infektion syrischer Hamster mit ihnen untersucht wurden, umfassen Toxoplasma Gondii, Babesia Mikroti, Leishmania donovani, Trypanosoma cruzi, Opisthorchis viverrini, Taenia, Ancylostoma ceylanicum und Schistosoma. Syrische Hamster werden mit Scrapie infiziert, so dass sie transmissible spongiforme Enzephalopathie erhalten. Im März 2020 haben Forscher der Universität Hongkong gezeigt, dass syrische Hamster ein Muster für COVID-19-Forschung sein könnten. Wissenschaftler verwenden männliche Hamster, um die Auswirkungen von Steroiden auf das männliche Verhalten zu untersuchen. Im Vergleich zu den typischen männlichen Hamsters wird das Verhalten gestrichen. Castierte Hamster werden dann Steroiden erhalten und ihr Verhalten festgestellt. Manche Steroid-Behandlungen werden Hemmnisse für Verhaltensmuster verursachen, die typische männliche Hamster tun. Mangelnde Ernährung kann weibliche Unfruchtbarkeit in Säugetieren verursachen. Wenn die Hamster nicht über das richtige Lebensmittel verfügen, haben sie weniger erschöpfende Zyklen. Studien in Hamsters ermitteln den Ernährungsbedarf für die Erhaltung der Fruchtbarkeit. Syrische Hamster werden verwendet, um zu untersuchen, wie NSAIDs eine reaktive Gastromie verursachen können. Eine Möglichkeit, zu studieren, besteht darin, Hemmlinge mit Indome zu injizieren, die innerhalb von 1 bis 5 Stunden je nach Dosis einen Geschwür verursachen. Wenn wiederholte Dosen gegeben werden, erhalten die Hamster schwere Läsionen und sterben innerhalb von 5 Tagen von peptischen Geschwüren in ihrem Pyloric-Antrum. Modell für die Schaffung eines chronisch kranken Hamsters, der nicht von den Geschwüren sterben wird, ist es, naproxen von Gavage zu geben. Wenn der Hamster chronischer Krankheit ist, kann er verwendet werden, um Krebsmedikamente zu testen. Syrische Hamster werden aufgrund ihrer großen Leberen auch in der Erforschung des Alkoholismus weit verbreitet und können hohe Dosen verschärfen. Forschung über syrische Hamster selbst goldenen Hamsters folgen gut definierte tägliche Routinen, die in ihrem Hamster Rad fahren, was sie populäre Themen in der zirdischen Rhythmusforschung gemacht hat. Martin Ralph, Michael Menaker, und die Kollegen nutzten dieses Verhalten, um endgültige Beweise dafür zu liefern, dass der suprachiasmatic Nucleus im Gehirn die Quelle von mammalian cadianen Rhythmus ist. Hamsters haben eine Reihe von festen Aktionsmustern, die leicht zu beobachten sind, einschließlich Duftmarking und KörperGrooming, die für die Untersuchung des Tierverhaltens von Interesse sind. wissenschaftliche Studien zum Tierschutz in Bezug auf Goldhamster haben gezeigt, dass sie es vorziehen, Laufräder großer Durchmesser zu verwenden (35 cm Durchmesser wurden über 23 cm und 23 cm mehr als 17,5 cm) und dass sie ein Bettmaterial bevorzugen, das es ihnen erlaubt, Nester zu bauen, wenn das Nestmaterial nicht bereits verfügbar ist. Sie bevorzugen eine lebensrettende Betten (bis zu zwei Wochen alte – längere Zeiträume wurden nicht getestet) über neue Betten, was darauf hindeuten könnte, dass sich die Bettenwechsel in zwei Wochen anstatt wöchentlich oder täglich vorziehen. Sie bevorzugen auch undurchsichtige Rohre, die am Ende geschlossen wurden, 15 cm Durchmesser, als Unterkünfte, in denen Nester und Schlafen untergebracht sind. Hinweise Smith, Gerald D. (2012)."Hamsters – Taxonomy und Geschichte. in Suckow, Mark A; Stevens, Karla A; Wilson, Ronald P. (eds.). Labor Kaninchen, Meerschweine, Hamster und andere Nagetiere (1. Amsterdam: Elsevier Akademische Presse.pp.747-753.ISBN UV0123809209.Valentin, Helen; Daugherity, Erin K; Singh, Bhupinder; Maurer, Kirk J. (2012). "The Experimental Use of Syria Hamsters". in Suckow, Mark A; Stevens, Karla A; Wilson, Ronald P. (eds.). Labor Kaninchen, Meerschweine, Hamster und andere Nagetiere (1. ed). Amsterdam: Elsevier Akademische Presse.pp.875–898.ISBN.