Die Mars-Trilogie ist eine Reihe von Science-Fiction-Neuen von Kim Stanley Robinson, die die Siedlung und das Terraforming des Planeten Mars durch die persönlichen und detaillierten Standpunkte einer Vielzahl von Figuren, die sich fast zwei Jahrhunderte erstreckt. Letztlich konzentriert sich die Geschichte auf Gleichheit, soziologische und wissenschaftliche Fortschritte auf dem Mars, während die Erde unter Übervölkerung und Umweltkatastrophe leidet. Die drei Romane sind Red Mars (1992), Green Mars (1993) und Blue Mars (1996). The Martians (1999) ist eine Sammlung von Kurzgeschichten im gleichen fiktiven Universum. Red Mars gewann den BSFA-Preis 1992 und den Nebula-Preis für bestes Roman 1993. Green Mars gewann 1994 den Victor Award für Best Novel and Locus Award for Best Sciencefiction Novel. Blue Mars gewann auch 1997 den Hugo- und Locus-Preis.Icehenge (1984), Robinsons erste Roman über Mars, wird nicht in diesem Universum gesetzt, sondern befasst sich mit ähnlichen Themen und Grundstücken. In der Trilogie gibt es einige Ähnlichkeiten mit dem jüngsten Roman 2312 (2012), z.B. das Terraforming von Mars und die extreme Langlebigkeit der Zeichen in beiden Romanen. Plot Red Mars – Kolonie Red Mars beginnt 2026 mit der ersten palästinensischen Reise, um die Ares, die größten interseeischen Raumfahrtfahrzeuge, die jemals gebaut werden, zu einem Besatzungsteam zu werden, das die ersten hundert Martian-Kolonie sein soll. Das Schiff wurde aus gebündelten externen Kraftstofftanks gebaut, die anstelle der Wiederherstellung der Atmosphäre der Erde ins Visier genommen wurden, bis genug zur Errichtung des Schiffes gestrichen wurde. Die Mission ist ein gemeinsames amerikanisches und russisches Unternehmen, und sieben der ersten hunderttausende werden aus diesen Ländern gezogen (ausgenommen Michel Duval, ein französischer Psychologen, der ihr Verhalten beobachtet). Kennzeichnend für die Reise, den Bau der ersten Vereinbarung über Mars (eventualerweise als Unterhill bezeichnet) durch den russischen Ingenieur Nadia Cherneshevsky und die Gründung von Kolonien auf Mars, die Asteroid-Moon Phobos, die immer verändernden Beziehungen zwischen den Kolonien, Debatten zwischen den Kolonien, die sich sowohl auf das Terraforming des Planeten als auch auf die Zukunft beziehen. Die zwei extremen Ansichten über das Terraforming sind von Saxiwahl Russell, deren sehr Präsenz auf dem Planeten bedeutet, bereits begonnen worden, und es ist die Pflicht der Menschheit, Leben zu verbreiten, da es die am meisten im bekannten Universum ist, und Ann Clayborne, die die Position des Menschen nicht das Recht haben, alle Planeten auf ihrem Willen zu ändern. Russells Ansicht ist zunächst rein wissenschaftlich, aber in der Zeit geht es darum, mit den Ansichten von Hiroko Ai, dem Chef des Landwirtschaftsteams, der ein neues Weltanschauungssystem (die Areophany) für die Wertschätzung und Weiterentwicklung des Lebens (viriditas) zusammenzufassen; diese Ansichten sind gemeinsam als grüne Position bekannt, während die natürliche Haltung von Clayborne als Red bekannt ist. Die tatsächliche Entscheidung steht der Organisation der Vereinten Nationen für Mars-Angelegenheiten (UNOMA), die Greenlights terraforming und eine Reihe von Maßnahmen laufen, einschließlich der Bohrlöcher zur Freisetzung von Subsurface Hitze; Verdickung der Atmosphäre nach einer komplizierten biochemischen Formel, die als "Russell-Cock" nach Sax Russell bekannt ist, und die Detonation nuklearer Explosionen im Subsurface Permafrost zur Freisetzung von Wasser. Weitere Schritte zur Verbindung Mars enger mit der Erde, einschließlich der Einfügung eines Areosyn-Asteroid Clarkes, mit dem ein raumgebundenes Kabel ausgestattet ist. Vor dem Hintergrund dieser Entwicklung ist eine weitere Debatte, deren Hauptanstifterin Arkady Bogdanov des russischen Kontingents ist (möglicherweise im Namen des russischen Poly Mathematik- und Wissenschaftswissenschaftlers Alexander Bogdanov - es wird später in Blue Mars gezeigt, dass Alexander Bogdanov ein Anlege von Arkady ist). Bogdanov argumentiert, dass Mars nicht braucht und sollte nicht den Erdtraditionen, Grenzen oder Autorität unterliegen. John Boe, der als "First Man on Mars" bekannt ist, ist in gewissem Maße in dieser Position von einer vorherigen Auseinandersetzung und Rivalität von Frank Chalmers, dem technischen Führer des amerikanischen Kontingents, zusammengekommen. Ihre Rivalität wird weiter verschärft durch ein konkurrierendes Interesse an der Organisation von Maya Katarina Toitovna, dem führenden russischen Kontingent. () Chalmers in Anstiftungen eine Reihe von Veranstaltungen, die zu einer Assassierung führen; vieles davon ist eine rückwirkende Prüfung, was zu diesem Punkt geführt hat.) Inzwischen fällt die Erde zunehmend unter die Kontrolle transnationaler Konzerne (Transnats), die ihre Regierungen dominieren, insbesondere kleinere Nationen, die als "Billigflaggen" für die Ausweitung ihres Einflusses auf die Martian Angelegenheiten angenommen wurden. Da die Macht der UNOMA erschreckt, wird der Mars-Vertrag in einer von Frank Chalmers geleiteten Bewegung neu ausgehandelt; das Ergebnis ist beeindruckend, erweist sich aber als kurzlebig, da die Transnats Wege finden, um sie durch Schlupflöcher zu finden. Dinge sind schlechter, da die Nationen der Erde beginnen, über begrenzte Ressourcen zu kollidieren, Schulden zu erhöhen und das Bevölkerungswachstum sowie Beschränkungen des Zugangs zu einer neuen, von der Martian Science entwickelten Behandlung – eine, die das Versprechen der Lebensdauer in die hundert Jahre hält. Mehr als 2061, mit einer tödlichen und explodierenden Einwanderung, die das Gewebe der Martian-Gesellschaft bedroht, startet Bogdanov eine Revolution gegenüber dem, was viele jetzt sehen, dass die transnatalen Truppen, die nur lose unter der Genehmigung der UNOMA operieren. Erst erfolgreich erweist sich die Revolution als unwiderruflich auf der Grundlage einer stärker als erwarteten Bereitschaft der Erdtruppen, Gewalt und die extreme Gefährdung des Lebens auf einem Planeten ohne gewohnheitsfähige Atmosphäre zu nutzen. Eine Reihe von Austauschmaßnahmen sieht die Zerkleinerung des Raumfahrplatzes, Bombardierung mehrerer Martian Städte (einschließlich der Stadt, in der sich Bogdanov selbst die Rebellenführung organisiert; er wird getötet), die Zerstörung von Phobos und ihr militärischer Komplex sowie die Freisetzung einer großen Flut von sintflutartigem Grundwasser, das durch nukleare Detonationen freigesetzt wird. Endes sind die meisten der ersten Hunderte tot, und fast alle, die nach wie vor an einer versteckten Zuflucht geflohen sind, die Jahre früher von Ai und ihren Anhängern errichtet wurde. (eine Ausnahme ist Phyllis Boyle, die sich mit den Transnats zusammengeschlossen hat; sie ist auf Clarke, wenn das flächengebundene Aufzugskabel abgeschnitten und zu einem vom Abschluss des Buches unbekannten Schicksal befördert wird.) Die Revolution stirbt und das Leben auf Mars kehrt in ein Gefühl der Stabilität unter schwerer Transnat-Kontrolle zurück. Über die Ressourcen auf der Erde bricht in einen umfassenden Weltkrieg, der Hunderte von Millionen Toten umfasst, aber Waffenstillstandsvereinbarungen werden erreicht, wenn die Transnats auf die Sicherheit der entwickelten Nationen flüchten, die ihre großen Militärs nutzen, um die Ordnung wiederherzustellen, die Polizeistaaten zu bilden. Jedoch ist eine neue Generation von Menschen, die auf Mars geboren sind, das Versprechen des Wandels. Inzwischen sind die verbleibenden First Hundertereden – darunter Russell, Clayborne, Toitovna und Cherneshevsky – in das Leben in Hiroko Ais Zuflucht namens Zygote, die unter dem Südpol von Martian versteckt ist. Green Mars – Terraforming Green Mars nimmt seinen Titel aus der Phase der terraforming, die es erlaubt, Pflanzen zu wachsen. Er zieht die Geschichte 50 Jahre nach den Ereignissen des Roten Mars in den Anfängen des 22. Jahrhunderts nach dem Leben der verbleibenden Ersten Hunderte und ihrer Kinder und Enkel. Schmelze Eis führt zu der Spitze der Hiroko Ai's Basis unter dem Südpol zum Zusammenbruch, wodurch die Überlebenden in eine (weniger) unterirdische Organisation, die als Demimonde bekannt ist, entweichen können. Unter der erweiterten Gruppe sind die Kinder des ersten Hundertens, die Nisei, eine Reihe, die in der zweiten Geheimbasis von Hiroko leben. Da sich die multinationale Kontrolle über die Angelegenheiten von Mars erhöht, beginnen verschiedene Gruppen mit verschiedenen Zielen und Methoden. Beobachtung dieser Gruppen, die sich von der Erde entwickeln, sendet der CEO der Praxis Corporation einen Vertreter, Arthur Randolph, um die Resistenzbewegungen zu organisieren. Dies führt zu der Dorsa Brevia-Vereinbarung, an der fast alle unterirdischen Taten teilnehmen. Vorbereitungen für eine zweite Revolution, die in den 2120er Jahren beginnt, von der Umwandlung von Moholes in Raketen silos oder versteckte Basisn, Sabobotage- oderbitalspiegeln, der Betankung von Imos aus der Schwere des Mars und in tiefen Raum, so dass es nie als Waffenplattform als Phobos benutzt werden konnte. Das Buch folgt den Figuren der Martian Landschaft, die im Detail erläutert wird. Luc’s Charakter infiltriert das transnat terraforming-Projekt mit einer sorgfältig gestalteten gefälschten Identität als Stephen Lindholm. Die neu entwickelnde Martian Biosphäre wird sehr lang beschrieben und mit tieferen Veränderungen, die vor allem darauf abzielen, die Oberfläche von Mars auf die Beine zu stellen, um sie zu bewohnen, aus den großen oderbitalen Spiegeln, einem anderen mit Anker versehenen Asteroid, der "New Clarke" ist, um die nördliche Polare Eiskappe zu schmelzen, und die Mohole, die tief genug sind, um Vulkane zu bilden. Hauptanliegen des Romans ist eine ausführliche Analyse der philosophischen, politischen, persönlichen, wirtschaftlichen und geologischen Erfahrungen der Zeichen. Die Geschichte, die wir von Charakter bis Charakter zurückhalten, bietet ein Bild von Mars, wie es sie sehen. Sax, Ali Stephen, wird schließlich mit Phyllis, die die Ereignisse von 2061 vom Ende des ersten Romans überlebt hatten, aber er entdeckt seine wahre Identität und hat ihn verhaftet. Mitglieder der U-Bahn starten eine mutige Rettung aus der Gefängnisanlage, wo Sax Folter und Verhörung leidet, die ihn zu einem Schlaganfall führen; die Aquaia tötet Phyllis im Rettungsprozess. Das Buch endet auf einer großen Veranstaltung, die ein plötzlicher katastrophaler Anstieg des weltweiten Meeresspiegels der Erde ist, der nicht in erster Linie durch einen Treibhauseffekt verursacht wird, sondern durch den Ausbruch einer Kette von Vulkanen unter dem Eis von West Antarktisa, die das Eisblatt und die Zerbrechung der Fragmente in den Ozean. Das Ergebnis der Überschwemmungen verursacht globales Chaos auf der Erde und schafft den idealen Moment für die Martian Underground, um die Kontrolle der Martian-Gesellschaft aus der Erde zu übernehmen. Nach einer Reihe weitgehend blutloser Staatsstreiche, einer extremistischen Tatsache von Reds Bomben in der Nähe von Burroughs, der großen Stadt, in der die übrigen Streitkräfte der Vereinten Nationen konzentriert sind, um die Sicherheitskräfte zur Evakuierung zu zwingen. Die gesamte Stadt ist überflutet, und die Bevölkerung der Stadt muss eine beschwerende Distanz in der offenen Martian- Atmosphäre (die gerade die Temperatur, den atmosphärischen Druck und die Gasmischung zur Unterstützung des menschlichen Lebens hat) nach Libyen-Station gehen, um sich an anderen Orten zu erholen. Mit diesem Ziel wird die Kontrolle von Mars endlich von der Erde mit einem minimalen Verlust an Leben abgewrackt, so dass die Überlebenden die Aussichten auf ihre neue politische Autonomie hoffen. Blue Mars – Langfristige Ergebnisse Blauer Mars nimmt seinen Titel aus der Phase der terraforming, die atmosphärischen Druck und Temperatur erhöht hat, so dass flüssiges Wasser auf der Oberfläche des Planeten vorhanden ist und Flüsse und Meere bilden kann. Es folgt genau der Zeit vom Ende des Green Mars und hat einen viel breiteren Anwendungsbereich als die beiden letzten Bücher, der ein ganzes Jahrhundert nach der zweiten Revolution umfasst. Da die Erde durch das plötzliche Schmelzen der Eiskappe der Antarktis stark überflutet ist, werden die einmal mächtigen Metanats in ihre Knie gebracht, da die Praxis Corporation einen neuen Weg für "Demokratische Unternehmen" ebnet. Mars wird der Leiter des Systems, die universelle Gesundheitsversorgung, die freie Bildung und eine Vielzahl von Lebensmitteln. Jedoch wird dies die illegale Einwanderung aus der Erde auslösen, um die Bevölkerungsbelastung auf dem Blauen Planet zu lindern, die Martian-Wissenschafter und Ingenieure werden in Kürze in die Aufgabe gestellt, asteroidale Städte zu schaffen, wo kleine Planetenoide des Gürtels ausgeschöpft werden, da dies zu schweren Ergebnissen führt und ein Mini-sun entsteht, um Licht und Wärme zu erzeugen. Mit einem enormen Anstieg der wissenschaftlichen, technologischen und weltraumtechnischen Produktion beginnt das Unternehmen beschleunigt, wo die Menschheit ihre Zivilisation über das Solarsystem verbreitet, und schließlich darüber hinaus. Als Venus, der Jovian Monds, des Saturnian Monds und schließlich Triton werden in gewisser Weise gespalten und terraformiert, Jackie Boe (The Granddaughter of John Boe, der erste Mann, den Mars aus dem ersten Buch zu gehen) nimmt ein Interstellar-Schiff (aus einem Asteroid) an ein anderes Sternsystem ab zwanzig Jahren, wo sie beginnen werden, die dort gefundenen Planeten und Monden zu terraformieren. Die restlichen Ersten hunderttausende gelten in der Regel als lebendige Geschichten. Berichte über das Überleben von Hiroko sind vielfältig, und es gibt alle kollaborierten Sonnenanlagen, aber keine sind begründet. Nadia und Art Randolph führen zu einem Verfassungskongress, in dem ein globales Regierungssystem etabliert ist, das die meisten Städte und Siedlungen im Allgemeinen autonom verlässt, aber einem zentralen Vertreter und zwei Gerichtssysteme unterliegt, einem Rechts- und Umweltschutz. Das Umweltgericht ist mit Mitgliedern der Red-faction als Konzession (im Austausch für ihre Unterstützung im Kongress, da viele ihrer Macht beim Versuch zerbrochen wurden und die verbleibenden UN-Truppen früh nach der zweiten Revolution des Green Mars nicht gewalttätig auslöschen konnten; sie behalten aber noch genügend Macht für Verfassungsverhandlungen. Vlad, Marina und Ursula, die ursprünglichen Verzeichnisse der Langlebigkeitsbehandlungen, schaffen ein neues Wirtschaftssystem, das eine Hybride des Kapitalismus, des Sozialismus und des Umweltschutzes ist. Während einer Reise nach der Erde, die neben dem Kongress stattfindet, verhandelt Nirgal (eine der ursprünglichen Kinder, die auf dem Mars geboren werden sollen, und etwas eines Mars-weiten Protektors), MAY und Sax über ein Abkommen, das es der Erde ermöglicht, eine Reihe von Migranten, die 10 % der Mars-Bevölkerung jedes Jahr an Mars zu senden. Nach der Annahme der neuen Verfassung wird Nadia zum ersten Präsidenten des Mars gewählt und ist kompetent, obwohl sie keine Politik genießt. Sie und Art arbeiten eng zusammen und verlieren schließlich an Liebe und haben ein Kind. Sax Russell widmet sich verschiedenen wissenschaftlichen Projekten, die alle gleichzeitig von den Auswirkungen seines Schlaganfalls zurückfordern. Seit der zweiten Revolution ist er enorm schuldig, dass seine pro-terraformierende Position zu Lasten der Ziele des Anti-Timoring-Ansatzes von Ann geworden ist, da Sax und Ann als Originalsieger ihrer jeweiligen Positionen angesehen werden müssen. Sax wird zunehmend besorgt über die Versetzung und Zulassung von Ann, Ann, depressiv und bitter von ihren vielen politischen und persönlichen Verlusten, ist suizidal und weigert sich, alle längerfristigen Behandlungen zu akzeptieren., wenn Zeugen Sax Ein Zusammenbruch in ein Koma während eines Versuchs, ihr die Schönheit der terranierten Welt zu demonstrieren, ordnet er an, dass sie wiederbelebt und mit der Langlebigkeitsbehandlung behandelt werden, beide gegen ihren Willen. Die Langzeitbehandlungen beginnen, Schwachstellen zu zeigen, sobald sie die zwei Jahrhunderte alte Marke erreichen. Die Behandlungen verringern die meisten Alterungsprozesse auf einen vernachlässigbaren Satz, sind aber bei der Gehirnfunktion und insbesondere dem Gedächtnis viel weniger wirksam. Aquakultur leidet insbesondere unter extremem Gedächtnis, obwohl sie immer noch sehr gut funktioniert. Mehr als das Alter der Menschen beginnen sie, die Anfälligkeit für seltsame, tödliche Bedingungen zu zeigen, die keine offensichtliche Erklärung haben und gegen jede Behandlung resistent sind. Am häufigsten ist die Veranstaltung, die als "amckenden Niedergang" bekannt ist, in der eine Person von extrem fortgeschrittenem Alter und in scheinbar guter Gesundheit ein plötzlich tödliches Herz arrythmia und sterben plötzlich. Der genaue Mechanismus ist nie erläutert. Michel stirbt am raschen Niedergang und nimmt an den Folgen eines anderen Ersten hundertjährigen Mitglieds teil. Nagetieren, dass der schnelle Niedergang von Michel durch den Schock verursacht wurde, dass dies nicht zu sehen ist, dass Frank Chalmers (die während der ersten Revolution getötet wurden) daran erinnert, dass er auf ihrem Kühlschränke ein wertvolles Foto aufstellte. Infolge dieser und der eigenen Probleme mit dem Gedächtnis organisiert er ein Team von Wissenschaftlern, um Medizin zu entwickeln, die das Gedächtnis wiederherstellen wird. Die übrigen Mitglieder des ersten Hundertens, von denen es nur 12 gibt, kommen in Unterhill zusammen und nehmen das Medikament an. Man arbeitet so gut daran, dass sich die Geburten anbekennt. Er und Ann Clayborne weisen schließlich darauf hin, dass sie vor dem Verlassen der Erde zum ersten Mal in Liebe waren, aber beide waren zu sozial ineptisch und empfänglich über ihre Chancen für die Mars-Reise, dies zu erkennen. Ihr bekanntes Argument über das Terraforming war eine bloße Fortsetzung einer laufenden Gesprächshandlung, die sie seit ihrem Aufenthalt auf der Erde hatten. Durch die Erinnerungsbehandlung wird auch deutlich, dass Phyllis bei Mord durch die Adipositas in die freie Wahl seiner Folterleute gelobt hatte. Es ist selbst ein Rückgang der Behandlung. Sax verweist auch ausdrücklich auf Hiroko, die ihn bei der Suche nach seinem Sieg in einem Sturm unterstützen, bevor er fast wieder zum Tode kam, und ist überzeugt, dass sie lebendig bleibt, obwohl die Frage, ob sie wirklich lebendig ist, nie gelöst ist. Letztlich führt die Anti-Einwanderung der Martian-Regierung zu einer massiven illegalen Einwanderung aus der Erde, die Gefahr eines anderen Krieges, unter der Führung von Ann und Sax, die nach ihrer Aussöhnung wieder in Liebe gefallen sind, sowie mit der I.A. die Martian-Bevölkerung, die Regierung zu rekonstituieren, um mehr Einwanderung aus der Erde zu akzeptieren, den bevorstehenden Konflikt zu verbreiten und sich in einem neuen goldenen Zeitalter der Harmonie und Sicherheit auf dem Mars niederzulassen. The Martians – Kurzgeschichten Die Martians ist eine Sammlung von Kurzgeschichten, die über die Zeiten der ursprünglichen Trilogie von Romanen stattfinden, sowie einige Geschichten, die in einer anderen Version der Romane stattfinden, in denen die Mission von First Hundertered eine Exploration statt Kolonisierung war. Künftig in den Geschichten sind mehrere Hinweise auf das künftige Schicksal des Programms Martian terraforming. "Manampaeae Plot" "The way the Land Spoke to Us" "Maya and Desmond" "Four Teleologische Wege" "Coyote Makes" (ursprünglich in Universum 12, 1982) "The Archaeae Plot" "The Nature" (ursprünglich in Asimov's Science 1985) "Discovering Life" (auch in Vinland) "Arthur Sternbachs" auf "Gemeinsam" und "Gemeinsam" auf "Theologie" Jahrs Best SF 5.ISBN 0-06-102054-0; Cramer, Kathryn; Hartwell, David G,. eds. (2002). Hard SF Renaissance. ISBN 0-312-87635-1; und Aldiss, Brian, ed. (2007). A Sciencefiction Omnibus.ISBN UV0-148892-8.Nomed for the James Tiptree, Jr. Award, der geschlechts-bending wissenschaftliche Fiktion feiert. »Enough Is as a Feast" (der Titel erscheint oft in der Wissenschaft in der Capital-Reihe) "Was Materies" "Coyote Denks" "Sax Moments" "A Martian Roman" (ursprünchen in Asimov's Science, Oktober 1999–edologis" auf "The "Themadologie" und "Thes" Robinson führt die Entwicklung der Transnats in das, was er als Metanats (metanational) bezeichnet. Diese multinationalen Konzerne sind so groß, dass sie über ausreichende wirtschaftliche Macht verfügen, um nationale Regierungen zu übernehmen oder stark zu manipulieren, zunächst nur relativ kleine Drittregierungen, später aber auch größere Industrieregierungen, die ganze Länder effektiv betreiben.In der zukünftigen Geschichte von Robinson werden die metanationalen Konzerne in gewisser Hinsicht ähnlich wie die Nationalstaaten, während sie sich ständig bemühen, Wettbewerber zu übernehmen, um zum alleinigen Verantwortlichen des interviralen Marktes zu werden. Da die Mars-Trilogie Mitte des23. Jahrhunderts in der Nähe steht, werden die metanationalen Unternehmen durch eine globale Katastrophe gezwungen, demokratischere Befugnisse für ihre Belegschaften zu treffen. Obwohl es viele transnationale und metanationale Konzerne gibt, spielen zwei eine aktive Rolle bei der Entwicklung der Grundstückslinie: Praxis, ein weitgehend verdrängtes und relativ demokratisches Unternehmen und Subacusī, das eine große Rolle bei der Misshandlung der Bürger des Mars spielt. Gentechnik ist zunächst im Roten Mars erwähnt; es geht ab, wenn Sax eine Alga schafft, um die harte Martiantemperatur zu stoppen und ihre Atmosphäre in die Luft zu verwandeln. Letztendlich wird dies auf einem massiven Maßstab geschehen, wobei Tausende von Arten von GE Algen, Naturlandschaften und Bakterien geschaffen werden, um den Planeten zu rüsten. In Green Mars begannen GE Tiere zu schaffen, um der dünnen Martian Atmosphäre standzuhalten und eine Planetenarbeit zu produzieren. Mit Blue Mars wird GE häufig auf Menschen getan, die bereit sind, ihnen eine bessere Anpassung an die neuen Welten zu erleichtern, dünnere Luft (z.B. Andere Themen Die Bücher sind auch auf die Kolonisierung anderer Planeten und Monden im Solarsystem zurückzuführen und enthalten Beschreibungen von Siedlungen oder terraformierenden Bemühungen auf Callisto, Mercury, Titania, Miranda und Venus. Auf dem Weg zum Ende des letzten Romans nehmen die Menschen subleichte Kolonschiffe an andere Sterne an, wobei die langlebigen Behandlungen genutzt werden, um die Reise in ihre Ziele zu überleben. Ein großer Teil von Blue Mars ist besorgt über die Auswirkungen extremer Langlebigkeit auf seine Protagonisten, von denen die meisten seit über zweihundert Jahren durch wiederholte Pflegebehandlungen gelebt haben. Robinson spekuliert insbesondere die psychologischen Auswirkungen von ultra-longevity, einschließlich Gedächtnisverlust, Persönlichkeitswechsel, psychische Instabilität und gibt es auch Lange Freiheit. Merkmale Erster Hunderter Die ersten Kolonien der Ares, die eine ständige Kolonie errichteten. Viele von ihnen werden später zu Führern oder beispielhaften Zahlen bei der Umwandlung von Mars oder seiner neuen Gesellschaft. Das "Erste hunderttausende" bestand tatsächlich aus 101, wobei Coyote ein Bord der Ares von Hiroko schmuggelt. John BoeAn American astronaut, der im Jahr 2020 der erste Mensch war, um auf Mars zu gehen. Er kehrt ein öffentliches Hero zurück und nutzt seinen erheblichen Einfluss auf die Lobby für eine zweite Mission, diese Zeit einer Kolonisierung. Boe erhielt eine große Menge Strahlen auf seiner ersten Reise nach Mars, mehr als die empfohlene Dosis nach medizinischen Vorschriften. Seinen Status ermöglicht es ihm jedoch, dies zu kürzen. In der zweiten Reise ist das Unternehmen eine der "Ersten Hunderten" Kolonien, die an den ständigen Kolonien Mars geschickt wurden. Seine Erfolge und Naturanreize machen ihn zu einer informellen Führung. John Boe ist im ersten Kapitel des Roten Mars assassiert in einem von Frank Chalmers angestifteten Grundstück. In diesem Zusammenhang geht es um die Reise des ersten Hundertens nach Mars, die das Weltraumschiff Ares umfasst. Seine Ideen bleiben als Bezugspunkt für den Rest der Trilogie. Boe ist komplex; in einem Licht ist es eine stereo einfache, Heroik, ein jeden Mann: seine ersten Worte auf seiner ersten Reise nach Mars sind "Well, hier sind wir. " Er ist fast einheitlich und gut ausgestattet, und es geht um alle, die er mit hale bonhomie einführt. Letztendlich in Red Mars, Robinson wechselt die Ansicht von Boe und es ist in diesem Abschnitt zu erkennen, dass der späte Lebensunterhalt zu Omgendorph, einem fiktiven Medikament, das auf endorphins im menschlichen Gehirn beruht. Darüber hinaus zeigt er, dass mindestens einige seiner scheinbaren Einfachheit einfach ein Akt sein könnten, der darauf abzielt, seine politischen Ziele weiter zu verfolgen. Insgesamt wird Boe als größere Lebensqualität präsentiert. Frank Chalmers Leiter des amerikanischen Kontingents ist Machiavellian in seiner Machtnutzung. Sein Zyklonismus wird jedoch später als eine Form der Selbstverteidigung gezeigt; Chalmers sind zumindest teilweise von einer versteckten idealistischen Seite angetrieben. Kurz vor der Reise nach Mars wird er mit dem Leiter des russischen Kontingents der Mission sexuell verbunden. In der zweiten Hälfte der Reise wird Toitovna mit Boe einbezogen. Lassen Sie mich schon einmal darauf hinweisen, dass Boe zum ersten Mal auf dem Mars als beide Kandidaten für die Mission kam und dass er trotz seiner Manipulationen die Kolonisierungsreise trotz seiner Manipulationen beitreten durfte, Chalmers weiter Desp-Bos durch Toitovnas Auswirkungen. Seine Ungewißheit führt zu seiner Beteiligung an einem Grundstück zu Assassinat Boe, das letztendlich erfolgreich ist und es ihm ermöglicht, wichtige Angelegenheiten auf Mars zu behandeln. Letztendlich wird dies zu seiner unwiderruflichen Führung und aggressiven diplomatischen Arbeit während der Revolution von 2061. In den letzten Kapiteln des Roten Mars flüchtete Chalmers mit Toitovna und anderen Mitgliedern des ersten Hundertens, die versteckten Kolonien an der Polare Eiskappe anzuschließen, aber auf dem Weg, wenn er außerhalb ihres Fahrzeugs gefangen wird, während einer Grundwasserflut in Valles Marineris. I Toitovna Eine emotionale Frau, die im Zentrum eines Liebesdreiecks zwischen Boe und Chalmers steht, beginnt sie als Leiter des russischen Kontingents. Die Romane weisen darauf hin, dass sie sowohl die Abschiebung als auch die Ablagerung benutzte, um durch den Rang der russischen Weltraumorganisation den Marktführer der ersten Kolonisierungsmission zu werden. Nach der ersten Revolution flüchtete sie mit anderen Mitgliedern des ersten Hundertes der versteckten Kolonie in der Mitte. Sie wird ein Schullehrer der Kinder der versteckten Kolonien, später wird sie eine starke politische Kraft. Nach den Todesfällen von Chalmers und Boe fällt sie mit Michel Duval in Liebe. Sie leidet stark von bipolaren Störungen und von speicherbedingten psychischen Störungen mit wachsendem Alter, die oft zu einer Isolierung von anderen führen und manchmal gewalttätig werden. Im Laufe der Romane übernimmt die Kommission eine aktive politische Rolle, indem sie hilft, den überlebenden Ersten Hunderten während der gescheiterten Revolution von 2061 gemeinsam zu halten und die erfolgreichen Revolutionen zu leiten, die Jahrzehnte später trotz ihrer psychologischen Probleme auftreten. Nadezhda Nadia Chernyshevski Ein russischer Ingenieur, der während der Reise und der ersten Erkundung des Mars Kernreaktoren in Sibirien errichtete, ist sie am besten, um die Schlupflöcher der anderen Mitglieder des ersten Hundertens zu vermeiden. Stattdessen lege sie selbst die erste permanente Lebensraumion von Mars, Unterhill, unter Einsatz von programmierten automatischen Robotern. Sie hilft auch beim Bau eines neuen und größeren Lebensraums und der Forschungseinrichtung in einem nahe gelegenen Schluchten. In den späteren Büchern wird sie zu einem zögerlichen Politiker. Chernyshevski ist in Liebe mit Bogdanov und wird verwüstet, wenn er in einem Angriff von antirevolutionären Kräften, die mit der UNOMA, den transnationalen und Phyllis Boyle während der ersten Revolution des Martians verbunden sind, getötet wird. In der Retaliation für den Mord von Bogdanov aktiviert sie sein verstecktes Waffensystem, das in Phobos gebaut wurde, das den gesamten Mond (eine UNOMA/transnationale Militärbasis) verursacht, um in der Umgebung von Mars und zerstörerischen Aerobrake zu schwächen, was sie völlig zerstört. In Blue Mars fällt sie in die Liebe mit Art Randolph, mit der sie schließlich eine Familie beginnt. Nach der Unabhängigkeit von Martian wird sie den ersten Präsidenten des Mars. Arkady Bogdanov Alexander Bogdanov (der Charakter des Ausweises) und Arkady Strugatsky werden von vielen anderen Mitgliedern des ersten Hundertens, insbesondere Boyle, als problematisch angesehen. Er führt das Team, das auf dem Mond Phobos einen Vorposten einrichtet, und führt zum Ende des ersten Romans gegen das transnationale Unternehmen. Wie Boe (mit denen er gute Freunde war) erwägt seine politischen Ideen (der sogenannten Bogdanovismus) in hohem Maße auf Zeichen später in der Serie. In Liebe mit Nadia Chernyshevski wird er während der ersten Revolution von Martian 2061 getötet. Saxi Ein amerikanischer Physiker, er ist ein brillanter und kreativer Wissenschaftler und wird für seine intellektuellen Spenden sehr geachtet. Er ist jedoch sozialw und hält es oft für schwierig, andere Menschen zu verstehen und zu berühren. Russell ist Marktführer der grünen Bewegung, deren Ziel es ist, den Mars zu bilden. Während des Green Mars leidet Sax an einem Schlag, während er von den Sicherheitskräften der Regierung und dem Mitmitglied des ersten Hundertens, Phyllis Boyle (obwohl nach späterem Zeitpunkt die Folter von Sax tatsächlich abgelehnt wird). Er wird anschließend von Expressive aphasia leiden und muss in seinen Aktionen erneut darauf hinweisen, wie man spricht und weniger vorhersehbar wird. Original apolitisch, diese Veranstaltung und ein wachsendes Engagement für Mars selbst führen zu Nagetier wird zum physischen Architekten der zweiten Revolution. Nach dem Auftreten von Gedächtnisproblemen in vielen der verbleibenden ersten hundert Jahre, einschließlich Sax, beginnt er mit einem ehrgeizigen Projekt, um die verbleibenden ersten hundert zu sammeln und eine experimentelle Behandlung zu versuchen, die er zur Entwicklung beigetragen hat. Nach der Tatsache, dass Sax seine anhaltenden Versuche anschließt Ann ist tatsächlich, weil er auch geheim in Liebe mit Ann Clayborne ist, die ihn zunächst, aber nach Jahrzehnten auf dem Mars nicht standhalten können, schließlich in Einklang. Saxiwahl bedeutet Steinbrecher und ist der Name für eine Alpenanlage, die zwischen Steinen wächst. Ann ClayborneAn American Geologe, Clayborne ist einer der ersten Anomologen und hält einen skeptischen Wunsch aufrecht, den Mars im Staat zu erhalten, in dem der Mensch ankommen wird. Clayborne früh über die richtige Rolle der Menschheit auf dem Mars und in der ersten Politik stellt diese Haltung ihren Ausdruck als Original Red, während die Hände von Russell die Antithesis dieser Ansichten widerspiegelt. Clayborne wird gezeigt, dass während eines Großteils der Serie die Solitude vorzuziehen ist, und auch ihre Beziehung mit dem Ersten Hundertendler Simon (mit denen sie ein Kind hat) unterliegt in den meisten Fällen einer introspektiven Schweigen. Simons Tod und die E-Mail-Adresse, die sie aus ihrem Sohn findet Peter, wenn die letztere zu einer führenden moderaten grünen Triebfeder für eine weitere Isolation geworden ist. Clayborne's Beziehung zu Russell zeigt sich als komplex, die beiden von ihnen, die frühzeitig gegeneinander gerichtet sind, aber die Situation langsam verändern sich, da die Situation dahin geht, was freigesetzt wurde und was tatsächlich verloren gegangen ist, weil die Wissenschaft Wege zur kommerziellen Nutzung gibt, die er nicht kontrollieren kann. Während der Ereignisse von Blue Mars interveniert Russell, um das Leben von Clayborne zu retten; später werden die beiden deutlich, dass sie einmal eine Anziehungskraft haben, die aufgrund einer unvorhergesehenen Fehlinterpretationen zwischen ihnen zugenommen hat. Ann erlebt einen drastischen Wandel Blauer Mars durch das Entstehen von etwas innerhalb ihrer, dass sie als Anti-Ann und etwas anderes beschreibt, was sie nicht ganz beschreiben kann. Hiroko Ai Ein japanischer Experte für Biologie, Landwirtschaft und ökologische Systeme war Ai, der Desmond Coyote Hawkins auf die Ares geschmuggelt hatte (die beiden waren Freunde und Freunde als Studenten in London). Sie ist der charismatische Führer des Betriebsteams, einer der wichtigen Arbeitsgruppen und Kliques unter dem ersten Hunderten. Sie wird somit der Schwerpunkt vieler der Kernthemen der Trilogie. Insbesondere lehrt sie, wie wichtig es ist, ein respektvolles Verhältnis zu einem Planeten zu erhalten. Auf Mars ist dies die Areophany. In der geheimen Kolonie Zygote, die Hiroko eingerichtet hat, ist die erste Generation von Kindern des ersten Hundertens, des Ekogenes, das gesamte Produkt künstlicher Insemination außerhalb eines menschlichen Körpers. Hiroko nutzt die Eier der weiblichen Mitglieder des ersten Hundertens als weibliches genetisches Material und nutzt die Samen der männlichen Mitglieder des ersten Hundertes, um die Eizellen zu befruchten. Hiroko ist zwar selten im Mittelpunkt des Wortes, aber ihr Einfluss ist kräftig. Sie verschwinden zum letzten Mal in Green Mars. Ihr letztes Schicksal ist ungelöst. Michel DuvalA Französischer Psychologen beteiligt sich an einer frühen psychologischen Prüfung von ersten hundert Kandidaten in der Antarktis, die er als eine Sammlung von Doppelblindanforderungen bezeichnet. Duval ist für die Mars-Mission zuständig und wird in den frühen Ereignissen des Roten Mars als Beobachter statt als Mitglied des Teams behandelt. His aloof Persönlichkeit führt diesen Schiracismus durch und untergräbt auch seine Beziehungen zu anderen, aber in der Zeit wird deutlich, dass Duval mit seinen eigenen psychologischen Problemen konfrontiert ist, vielleicht mehr als jeder andere von der Entdeckung. Während des ersten Verschwindens des Betriebsteams wird er von Hiroko eingeladen, mit dem Betriebsteam zu fliehen und Zygote, der ersten versteckten Kolonie, zu gründen. Duval möchte dringend in die Provence zurückkehren, da er sie erinnert, und nach dem Besuch als Teil der diplomatischen Mission von Martian auf der Erde wird er noch mehr Häuser. Duval fällt in die Liebe mit der Maya Toitovna und leitet sie durch besonders schwierige psychologische Episoden in der ganzen Reihe ein, sterben spät in Blue Mars von Herzrhythmie, wenn die Zeichen eines sehr schweren vorübergehenden Gedächtnisverlustes zeigen. Vladimir Vlad Taneev Fast sechsmal, wenn er auf Mars kommt, ein russischer biologischer Wissenschaftler, der das älteste der ersten Hunderte ist. Taneev leitet die medizinische Behandlung und die meisten Forschungsprojekte auf Mars ein und wird als Inspiration für die gerontologische Behandlung bekannt, die zur Regeneration menschlicher zellularer Systeme und zur Verschwendung in einer neuen Ära der Langlebigkeit verwendet wird. Er lebt in Acheron auf der Great Escarpment im Norden des Mars, bevor er nach der ersten Revolution auf den versteckten Kolonien flüchtet, später aber in seine Forschung zurückkehrt, wodurch Opfer in den Ereignissen des Blauen Mars zu einem späteren Rückgang kam. Taneev lebt in einem ménageage à trois mit Ursula und Marina, dessen genaue Natur nie gelöst ist. Phyllis Boyle A Christian American Geologe mit einer harten Persönlichkeit, die ihre vielen Freunde unter dem ersten Hunderten nicht gewinnen und von Ann Clayborne besonders enmity profitieren. Als sich die Mars-Situation entwickelt, sind Boyle-Parteien gegen die meisten der ersten hunderter Jahre zugunsten des zunehmend autoritären Büros der Vereinten Nationen für Marsangelegenheiten (UNOMA) und seines Nachfolgers, der Übergangsbehörde der Vereinten Nationen (UNTA). Ihr Einfluss ist bei den späteren Ereignissen des Roten Mars am stärksten, wo sie von der 2061 Revolution, die sie als Gegengewicht der ersten Weltraummesse innehat, in Rechnung gestellt wurde. Die Ereignisse der Revolution senden Clarke (und Boyle) am Ende des Roten Mars ins Außen Solarsystem ein; Green Mars findet ihren Rückschlag in die Formel, aber ihr Einfluss ist vor dem Hintergrund einer viel ausgebreiteten Präsenz von UNTA stark eingeschränkt. Boyle setzt sich in einer kurzen sexuellen Beziehung mit Saxiwahl Russell (der sie entsendet) ein, während die Letztere unter einer übernommenen Identität leben und in der Lage ist, diejenigen zu erkennen, die er wirklich ist, ihn über das UNTA zu verwandeln. Sie ist später auf einer Sitzung in Kasei Vallis anwesend, in der die Folter stattfindet, und wird von der Maya Toitovna getötet. Nach der Wiederauffüllung seines Gedächtnisses verdeutlichte Luc, dass Boyle gegen seine Folter vorgegangen sei und ermahnte, dass er zu dem Zeitpunkt freigelassen werde, an dem das Team von Maya freigelassen habe. Desmond Coyote Hawkins A Trinidadian stowaway, er ist ein Freund und Unterstützer von Hiroko und ein ferventant kommunistischer. In Red Mars wird nur als Staus präsentiert, die schließlich leicht in den Martian-Hintergrund einmischt, er wird bis zum Beginn des Green Mars nicht mehr als Coyote identifiziert. Er wird zu einer führenden Persönlichkeit im unterirdischen und einem inoffiziellen Koordinator einer Entwicklung der Schenkungswirtschaft. Ihre Nachkommen Da die Trilogie über 200 Jahre menschlicher Geschichte umfasst, werden spätere Einwanderer und Kinder und Enkel des ersten Hundertens zu wichtigen Zeichen in ihrem eigenen Recht. Die Martians verwenden die gleiche Terminologie für verschiedene Generationen wie japanische Amerikaner. Menschen, die aus der Erde flüchten, werden aufgerufen, die erste Generation, die auf Mars geboren wurde, sind nisei und die zweite Generation von Martians sind sansei. Martians der dritten Generation werden als yonsei bezeichnet. Kasei Kasei Kasei ist der Sohn von Hiroko und John Boe und dem Vater von Jackie Boe. Kasei ist der Führer des Kakaze, einer radikalen Roten Realität. Sein Name ist Japan für den Planeten Mars. Er stirbt während der zweiten Revolution nach einem erfolglosen Angriff auf den zweiten Platz. Nirgal Er wird von Hiroko und Coyote auf kommunaler Ebene von Hiroko und ihren Anhängern in Zygote angehoben. Er ist ein gut naturierter Wandermann, der schließlich zu einem politischen Führer wird, der die Beziehungen zur Erde anregt. Er ist einer der Gründer der Freien Mars-Bewegung und ist für seine laufende Technik bekannt, die es ihm ermöglicht, alle Tage zu laufen. Als Assistenten von Nadia sind er und Art maßgeblich, um die Verfassungserklärung von Martian schriftlich zu erhalten. Später wird er auf einer diplomatischen Mission zur Erde geschickt, aber fast sterben an einer Infektion. Sein Name ist antiker arabischer für Mars (der Planeten und der Krieg). Jackie Boe Der großedaughter von Hiroko und John Boe (gestützt mit Nirgal) stellt sich als Marktführerin der Freien Mars-Bewegung heraus, wird aber gesehen, ihre Plattform zu ändern, die sich auf ihre Macht stützt (z.B. das Verbot der Erdwanderung, um fast unbegrenzte Einwanderer zuzulassen). Nach ihrer Tochter Zos Tod, sie flüchtet in Trauer und schließt sich einer einmaligen Untersuchung an einen extrasolaren Planeten in der Nähe von Aldebaran an. Peter Clayborne Peter Clayborne ist der Sohn von Ann Clayborne und Simon Frazier, einer der ersten Kinder auf Mars. Peter hält eine Position des älteren Bruders für alle der folgenden ersten Generation. Viele revolutionäre und spätere politische Entscheidungen der ersten Bewegung des Mars werden durch seine Meinungen und Urteile beeinflusst. Er arbeitet Teilzeit als Ingenieur und grüner Politiker. Zoya Zo Boe Jackie Tochter; sie verfügt über feline Merkmale (Herstellung) über die gerontologische Langlebigkeit in ihr Genom. In Blue Mars reist sie das Solarsystem mit politischen Erranden für Jackie, obwohl die beiden nicht besonders gut erhalten. Ihr Charakter wird als hedonistische und explizit nihilistische Darstellungen dargestellt, die sexuelle Zufriedenheit zu einem prioritären Thema machen und die Gefühle anderer offenbar kaum berücksichtigen. Leider hat sie offenbar ein Gewissen, das ihr Leben bedroht, um einen Mann auf Quecksilber zu retten und später einen Versuch zu sterben, einen unruhigen Flier zu retten. Keine Tochter von Nadia und Art. Andere Zeichen Arthur Art Randolph Ein Vertreter der Praxis-Organisation schickte sich an die unter der Grenze von Martian liegende Bewegung auf eine quasi-Diplizierbarkeitsmission, um ein auf demokratischen Unternehmen basierendes System des ökologischen Kapitalismus zu schaffen. Wie die anderen Meta-Staatsangehörigen geht es um intensive wirtschaftliche und politische Beziehungen mit Regierungen, aber Praxis zielt nicht auf Partnerschaften ab. Zeyk Tuqan (Arabisch:   ) und seine Frau Nazik (Arabisch:   ) Bedouin nomads, die ursprünglich aus Ägypten ins Leben gerufen wurden, und respektierte Zahlen in der arabischen Martian-Gemeinschaft. Zeyk ist ein enger Freund von Chalmers. Seine eidetische Erinnerung wird ein kleiner Punkt. William Fort Gründer von Praxis, einer der großen multinationalen Konzerne. Er schließt eine Fusion der östlichen und westlichen Lebensweisen ein. Geschichte der Entwicklung Robinson sagte in einem Interview mit UCSD, dass er ein Satelliten-Foto von Mars suchte und glaubte, dass es ein großer Platz für das Einlegen von Spielplätzen wäre. Er sagte, die Mars-Trilogie wuchs von diesem dringenden. Auszeichnung Red Mars gewann 1992 den BSFA-Preis für den besten Roman-Preis im Jahr 1993 und wurde 1993 für die Hugo-, Clarke- und Locus-Preise nominiert. Green Mars gewann 1994 den Victor Award für Best Novel and Locus Awards und wurde für die BSFA (1993) und Nebula Awards (1994) nominiert. Blue Mars gewann 1997 den Hugo-Preis für Best Novel and Locus Awards, wurde 1996 für einen BSFA-Preis nominiert und erhielt 1997 Nominierungen für die Campbell and Clarke Awards. Anpassungen und Verwendung von Bildschirmanpassungen Mehr als zwei Jahrzehnte lang war es schwierig, in Film und Fernsehen zu kommen.James Cameron fand Ende der 90er Jahre eine fünfstündige Mini-Serie statt, die von Martha Kühlidge geleitet werden soll. Später plant Gale Hurd eine ähnliche Mini-Serie für den Sci-Fi-Kanal, die ebenfalls nicht produziert wurde. Im Oktober 2008 wurde berichtet, dass AMC und Jonathan Hensleigh zusammentreffen und planen, eine Fernseh-mini-Serie auf der Grundlage des Roten Mars zu entwickeln. Im September 2014 kündigte es an, mit dem Hersteller Laurent Gerardis eine Fernsehreihe zur Anpassung an den Roten Mars und im Dezember 2015 zu entwickeln, die formell eine zehn-episode erste Saison einer TV-Reihe auf der Grundlage der Romane darstellt, mit J. Michael Straczynski als Show- und Schriftsteller. Jedoch berichtete die Deadline im März 2016, dass Straczynski seine Position als Showrunner verlassen hatte, indem er Peter Noah ihn ersetzte, aber wegen kreativer Unterschiede mit dem Scan. Speicher legte dann die Serie für die weitere Entwicklung vor. On Phoenix Spacecraft Der Inhalt von Green Mars und das Cover-Werk für Red Mars sind auf der Phoenix DVD enthalten, die an Bord Phoenix, einem NASA-Lander, der im Mai 2008 erfolgreich auf Mars reagiert hat. Erster Interkarator Bibliothek soll eine Art Zeitkapsel für künftige Mars-Forscher und Kolonien sein. Übersetzungen in andere Sprachen Die Trilogie wurde unter anderem in spanische, französische, deutsche, russische, polnische, heiratische, japanische, italienische, rumänische, bulgarische und serbische übersetzt. Siehe auch die Kolonisierung von Mars Krä – Die Mars Trilogie enthält viele Verweise auf kava und kavacopy –kava mit Kaffee. Die Romane verwenden kava als soziales Getränk der Wahl für die menschlichen Kolonien von Mars. Mars in Fleder Star, den Roman von 1908 utopische Sciencefiction von Alexander Bogdanov über eine technologisch und sozial fortgeschrittene Gesellschaft auf Mars. Hinweis als Inspiration für die Mars Trilogie. Terraforming von Mars Lees Flagge von Mars, inspiriert von der Trilogie Terra genesis, inspiriert durch die dreifachen Außenbeziehungen offizielle Website Mars Trilogie, die auf der Internet Speculativen Science DatabaseSurgeon-all aufgeführt ist, ist ein Titel, der in mehreren Commonwealth-Ländern und den meisten NATO-Ländern verwendet wird, um entweder einen hochrangigen militärischen Arzt oder einen von der Regierung in Auftrag gegebenen und mit der öffentlichen Gesundheit betrauten Arzt zu befassen. Der Titel stammt aus dem 17. Jahrhundert, da Militäreinheiten ihre eigenen Ärzte erworben haben. Im Vereinigten Königreich ist der Surgeon-General der Leiter der militärischen medizinischen Dienste. Leiter der drei medizinischen Direktoren des einzelnen Dienstes ist der Postdienst und führt den Rang des stellvertretenden Admirals, des oberen Teils oder des Lufts. In den Vereinigten Staaten ist der Hauptauftrag für öffentliche Gesundheit die Generalversammlung der Vereinigten Staaten und eine kleine Zahl von Staaten haben staatliche Chirurgen. Drei der Militärdienste der Vereinigten Staaten haben zudem ihren eigenen Chirurgen, nämlich das Surgeon General der United States Army, Surgeon General der Vereinigten Staaten Marine und Surgeon General der United States Air Force. Siehe auch Chief Medical Officer (Irland) Chief Medical Officer (Vereinigtes Königreich) Ausschuss der Leiter von Militärmedizinischen Dienstleistungen in der NATO Generalanwaltstabsarzt Surgeon General (Kanada)Surgeon General of the United States Surgeon General of the United States Air Force Surgeon General of the United States Army Surgeon General of the United States Army Surgeon General of the United States Marine Surgeon-General (Vereinigtes Königreich)