Die Gesundheitsbranche (auch die medizinische Industrie oder die Gesundheitswirtschaft genannt) ist eine Aggregation und Integration von Sektoren innerhalb des Wirtschaftssystems, die Güter und Dienstleistungen zur Behandlung von Patienten mit kurativer, präventiver, rehabilitativer und palliativer Versorgung bietet. Sie umfasst die Erzeugung und Vermarktung von Gütern und Dienstleistungen, die sich der Erhaltung und Wiederherstellung von Gesundheit widmen. Die moderne Gesundheitswesen Industrie umfasst drei wesentliche Bereiche, die Dienstleistungen, Produkte und Finanzen sind und in viele Sektoren und Kategorien unterteilt werden können und hängt von den interdisziplinären Teams von geschulten Fachleuten und Paraprofis ab, um die gesundheitlichen Bedürfnisse von Einzelpersonen und Populationen zu erfüllen. Die Gesundheitsbranche ist eine der weltweit größten und am schnellsten wachsenden Branchen. Mit über 10 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) der am meisten entwickelten Nationen kann die Gesundheitsversorgung einen enormen Teil der Wirtschaft eines Landes bilden. Hintergrund Zur Finanzierung und Verwaltung wird die Gesundheitsbranche in der Regel in mehrere Bereiche unterteilt. Die International Standard Industrial Classification (ISIC) der Vereinten Nationen (International Standard Industrial Classification) kategorisiert die Gesundheitswesen-Branche in der Regel bestehend aus: Hospital-Aktivitäten; Medizinische und zahnärztliche Praxis-Aktivitäten; "Weitere menschliche Gesundheit Aktivitäten". Diese dritte Klasse umfasst Tätigkeiten von oder unter Aufsicht von Krankenschwestern, Hebammen, Physiotherapeuten, wissenschaftlichen oder diagnostischen Labors, Pathologie-Kliniken, Wohn-Gesundheitseinrichtungen oder anderen verwandten Gesundheitsberufen, z.B. im Bereich der Optometrie, Hydrotherapie, medizinische Massage, Yogatherapie, Musiktherapie, Sprachtherapie, Chiropodie, Homöopathie, Chiropraktik, etc. Der Global Industry Classification Standard und der Industry Classification Benchmark zeichnen die Industrie weiter als zwei Hauptgruppen aus: medizinische Ausrüstung und Dienstleistungen; sowie Pharmazeutika, Biotechnologie und verwandten Lebenswissenschaften. Die Healthcare-Equipment- und Dienstleistungsgruppe besteht aus Unternehmen und Einrichtungen, die medizinische Ausrüstung, medizinische Versorgung und medizinische Versorgung bieten, wie Krankenhäuser, Heimversorgungsanbieter und Pflegeheime. Die letztgenannte Industriegruppe umfasst Unternehmen, die Biotechnologie, Pharmazeutika und verschiedene wissenschaftliche Dienstleistungen produzieren. Andere Ansätze zur Definition des Geltungsbereichs der Gesundheitswesen-Industrie neigen dazu, eine umfassendere Definition zu übernehmen, auch andere wichtige Maßnahmen im Zusammenhang mit der Gesundheit, wie Ausbildung und Ausbildung von Gesundheitsberufen, Regulierung und Management von Gesundheitsdiensten Lieferung, Bereitstellung von traditionellen und ergänzenden Arzneimitteln und Verwaltung von Krankenversicherung. Anbieter und Profis Ein Gesundheitsdienstleister ist eine Einrichtung (z.B. ein Krankenhaus oder eine Klinik) oder Person (z.B. Arzt, Krankenschwester, alliierte Gesundheitsberufe oder kommunale Gesundheitshelfer), die präventive, kurative, Promotions-, rehabilitative oder palliative Betreuungsdienste in systematischer Weise für Einzelpersonen, Familien oder Gemeinschaften anbietet. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass es 9,2 Millionen Ärzte, 19,4 Millionen Krankenschwestern und Hebammen, 1,9 Millionen Zahnärzte und andere Zahnmediziner gibt, 2,6 Millionen Apotheker und andere Pharmazeutika, und über 1,3 Millionen Gesundheitsarbeiter weltweit machen die Gesundheitsindustrie zu einem der größten Segmente der Arbeitskräfte. Die medizinische Industrie wird auch von vielen Berufen unterstützt, die nicht direkt die Gesundheitsversorgung selbst bieten, sondern Teil der Verwaltung und Unterstützung des Gesundheitssystems sind. Die Einkommen von Managern und Verwaltern, Underwritern und medizinischen Malpractice Anwälten, Vermarktern, Investoren und Aktionären von For-Profit-Diensten sind alle auf Kosten der Gesundheitsversorgung zurückzuführen. Im Jahr 2017 verbrauchten die Gesundheitskosten an Krankenhäuser, Ärzte, Pflegeheime, diagnostische Labore, Apotheken, Medizinproduktehersteller und andere Komponenten des Gesundheitssystems 17,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) der Vereinigten Staaten, das größte jedes Landes der Welt. Es wird erwartet, dass der Gesundheitsanteil des Bruttoinlandsprodukts (BIP) seinen Aufwärtstrend fortsetzt und bis 2025 19,9 Prozent des BIP erreicht. Im Jahr 2001 lag der Durchschnitt für die OECD-Länder bei 8,4 Prozent mit den Vereinigten Staaten (13,9,%) Schweiz (10,9 %) und Deutschland (10,7 %) bei den ersten drei. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung der USA beliefen sich 2006 auf 2,2 Billionen US-Dollar. Laut Health Affairs werden US$7,498 für jede Frau, Mann und Kind in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007 ausgegeben, 20 Prozent aller Ausgaben.Die Kosten sollen bis 2016 auf $12,782 steigen. Die Regierung sorgt nicht für all-inklusive Gesundheitsversorgung für jeden ihrer Eingeborenen, aber bestimmte frei unterstützte Gesundheitsprogramme helfen, einen Teil der älteren, gekrüppelten und armen Menschen und das gewählte Gesetz zu beherbergen, garantiert die Gemeinschaft für Krisenleistungen, die wenig Respekt für die Fähigkeit zu zahlen. Diejenigen, die keinen Gesundheitsschutzbereich haben, sind darauf angewiesen, heimlich für therapeutische Verabreichungen zu zahlen. Der Gesundheitsschutz ist teuer und die Krankenhauskosten sind überwältigend die bekannteste Erklärung hinter der individuellen Liquidation in den Vereinigten Staaten. Lieferung von Dienstleistungen Die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen – von der primären Pflege bis zur sekundären und tertiären Pflege – ist der sichtbarste Teil jedes Gesundheitssystems, sowohl für Nutzer als auch für die Allgemeinheit. Es gibt viele Möglichkeiten, die Gesundheitsversorgung in der modernen Welt zu bieten. Der Ort der Lieferung kann im Haus, in der Gemeinschaft, am Arbeitsplatz oder in Gesundheitseinrichtungen sein. Am häufigsten ist die Face-to-face-Lieferung, bei der sich Pflegeanbieter und Patient persönlich sehen. Dies geschieht in den meisten Ländern in der allgemeinen Medizin. Mit moderner Telekommunikationstechnologie wird jedoch in der Gesundheitsversorgung oder in der Tele-Gesundheit immer häufiger. Dies könnte sein, wenn Praktizierende und Patient über das Telefon, Videokonferenz, das Internet, E-Mail, Textnachrichten oder jede andere Form der nicht-face-to-face Kommunikation kommunizieren. Solche Praktiken gelten besonders für ländliche Regionen in entwickelten Ländern. Diese Dienste werden in der Regel klinik-by-klinisch implementiert. Die Verbesserung des Zugangs, der Berichterstattung und der Qualität der Gesundheitsdienste hängt von der Organisation und Verwaltung der Dienste und von den Anreizen, die Anbieter und Nutzer beeinflussen. In marktbasierten Gesundheitssystemen, wie z.B. in den Vereinigten Staaten, werden solche Leistungen üblicherweise vom Patienten oder durch die Krankenversicherung des Patienten bezahlt. Weitere Mechanismen umfassen staatlich finanzierte Systeme (z.B. der National Health Service im Vereinigten Königreich). In vielen ärmeren Ländern unterstützen Entwicklungshilfe sowie Fördermittel durch Wohltätigkeitsorganisationen oder Freiwillige die Erbringung und Finanzierung von Gesundheitsdienstleistungen in großen Bevölkerungssegmenten. Die Struktur der Gesundheitskosten kann auch dramatisch zwischen den Ländern variieren. Zum Beispiel neigen die chinesischen Krankenhausgebühren zu 50% für Drogen, einen weiteren großen Prozentsatz für Geräte und einen kleinen Prozentsatz für medizinische Fachgebühren. China hat seit den 1980er Jahren eine langfristige Transformation seiner Gesundheitsbranche umgesetzt. In den ersten fünfundzwanzig Jahren dieser Transformation sind staatliche Beiträge zu Gesundheitsausgaben von 36% auf 15,% gesunken, wobei die Last der Verwaltung dieser Abnahme weitgehend auf die Patienten fiel. Auch in dieser Zeit wurde ein kleiner Teil der staatlichen Krankenhäuser privatisiert. Als Anreiz für die Privatisierung wurden ausländische Investitionen in Krankenhäuser gefördert – bis zu 70% des Eigentums. Systeme Gesundheitssysteme diktieren die Mittel, mit denen Menschen und Institutionen für und erhalten Gesundheitsdienste. Die Modelle variieren je nach Land, mit der Verantwortung der Zahlung von öffentlichen (Sozialversicherung) und privaten Krankenversicherern bis hin zu den von Patienten selbst angetriebenen Verbrauchern. Diese Systeme finanzieren und organisieren die von Anbietern erbrachten Leistungen. Ein zweistufiges System von öffentlichem und privatem Charakter ist üblich. Die American Academy of Family Physicians definieren vier allgemein genutzte Zahlungssysteme: Beveridge-Modell Benannt nach dem britischen Ökonomen und Sozialreformer William Beveridge, sieht das Beveridge-Modellversorgung finanziert und von einer Zentralregierung bereitgestellt. Das System wurde zunächst in seinem Bericht von 1942, Sozialversicherung und Allied Services vorgeschlagen – bekannt als Beveridge Report. Das System ist die Grundlage des modernen britischen Gesundheitsmodells, das nach dem Zweiten Weltkrieg erlassen wurde. Es wurde in zahlreichen Ländern verwendet, darunter das Vereinigte Königreich, Kuba und Neuseeland. Das System sieht alle Gesundheitsdienste – die ausschließlich von der Regierung bereitgestellt und finanziert werden. Dieses System wird durch nationale Besteuerung finanziert. Typischerweise besitzt und betreibt die Regierung die Kliniken und Krankenhäuser, was bedeutet, dass Ärzte Angestellte der Regierung sind. Je nach System können öffentliche Anbieter jedoch von privaten Ärzten begleitet werden, die von der Regierung Gebühren erheben. Der Hauptgrund dieses Systems ist, dass die Gesundheitsversorgung ein grundlegendes menschliches Recht ist. So bietet die Regierung allen Bürgern eine universelle Abdeckung.Im Allgemeinen liefert das Beveridge-Modell einen niedrigen Preis pro Kopf im Vergleich zu anderen Systemen. Bismarck Modell Das Bismarck-System wurde 1883 von preußischer Kanzler Otto von Bismarck eingesetzt. In diesem System wird die Versicherung von der Regierung beauftragt und in der Regel auf einer gemeinnützigen Basis verkauft. In vielen Fällen finanzieren Arbeitgeber und Arbeitnehmer Versicherer durch Lohnabzug. In einem reinen Bismarck-System wird der Zugang zur Versicherung als ein Recht angesehen, das ausschließlich auf den Arbeitsstatus angewiesen ist. Das System versucht, alle arbeitenden Bürger abzudecken, d.h. Patienten können wegen vorbestehenden Bedingungen nicht von der Versicherung ausgeschlossen werden. Während die Pflege privatisiert wird, wird sie durch feste Verfahrenspreise vom Staat eng reguliert. Dies bedeutet, dass die meisten Versicherungsansprüche ohne Herausforderung erstattet werden, wodurch eine geringe Verwaltungslast entsteht. Archetypische Umsetzung des Bismarck-Systems ist in der verstaatlichten Gesundheitsversorgung Deutschlands zu sehen. Ähnliche Systeme finden sich in Frankreich, Belgien und Japan. Nationales Krankenversicherungsmodell Das nationale Versicherungsmodell teilt und mischt Elemente aus den Modellen Bismarck und Beveridge. Die Entstehung des nationalen Krankenversicherungsmodells wird als Antwort auf die Herausforderungen der traditionellen Bismarck- und Beveridge-Systeme genannt. So ist es beispielsweise für Bismarck Systems schwierig, mit alternden Populationen zu konten, da diese demografischen Bevölkerungen weniger wirtschaftlich aktiv sind. Letztendlich hat dieses Modell mehr Flexibilität als ein traditionelles Bismarck- oder Beveridge-Modell, da es effektive Praktiken von beiden Systemen nach Bedarf ziehen kann. Dieses Modell hält private Anbieter, aber die Zahlung kommt direkt von der Regierung. Versicherungspläne Kontrollkosten durch Zahlung für begrenzte Leistungen. In einigen Fällen können sich die Bürger aus der öffentlichen Versicherung für private Versicherungspläne entscheiden. Allerdings bieten große öffentliche Versicherungen der Regierung mit Verhandlungsmacht, so dass sie die Preise für bestimmte Dienstleistungen und Medikamente senken. So wurden beispielsweise in Kanada die Arzneimittelpreise durch das Patented Medicine Preise Review Board erheblich gesenkt. Beispiele für dieses Modell sind Kanada, Taiwan und Südkorea. Out-of-Pocket Modell In Gebieten mit geringer Regierungsstabilität oder Armut gibt es oft keinen Mechanismus, um sicherzustellen, dass die Gesundheitskosten von einer anderen Partei als dem Einzelnen abgedeckt werden. In diesem Fall müssen die Patienten selbst für Dienste bezahlen. Die Zahlungsmethoden können variieren – von der physischen Währung über den Handel mit Waren und Dienstleistungen. Diejenigen, die sich keine Behandlung leisten können, bleiben in der Regel krank oder sterben. In Ländern, in denen die Versicherung nicht vorgeschrieben ist, kann es zu Lücken in der Deckung kommen – vor allem unter benachteiligten und verarmten Gemeinschaften, die keine privaten Pläne leisten können. Das UK National Health System schafft ausgezeichnete Patientenergebnisse und Mandate universelle Abdeckung, leidet aber auch an großen Lagzeiten für die Behandlung. Kritiker argumentieren, dass Reformen, die durch das Health and Social Care Act 2012 verursacht wurden, nur das System zu zersplittern, was zu hohen regulatorischen Belastungen und langen Behandlungsverzögerungen führt. In seiner Überprüfung der NHS-Führung im Jahr 2015 kam Sir Stuart Rose zu dem Schluss, dass "das NHS in der Bürokratie ertrinkt." Mehr lesen Mahar, Maggie, Money-Driven Medicine: The Real Reason Health Care Costs So Much, Harper/Collins, 2006.ISBN 978-0-06-076533-0 Meidinger, Roy (2015). Wahrheit über die Gesundheitsindustrie. Stadt: BookBaby.ISBN 978-1-4835-5003-9.OCLC 958576690. Die Wahrheit über Die Healthcare-Industrie, ist es ein Oligopoly, eine Industrie, mit sehr hohen Kosten und niedrigen Servicequalität. Das Buch blickt auf die letzten 30 Jahre und erklärt, wie diese Branche 21 Billionen Dollar gestohlen hat, durch falsche Abrechnungen, Buchhaltungsbetrug, Rückschläge und restriktiven Handel mit wirtschaftlicher Duress. Als diese Industrie expandierte, beschädigte sie andere Industrien, insbesondere die Fertigungsindustrie, die 75.000 Unternehmen geschlossen und den Verlust von 7 Millionen Fertigungsaufträgen verursachte. Das Buch zeigt, dass die Regierung seit einiger Zeit bekannt ist, die illegalen Praktiken, insbesondere das IRS, erfasst hat. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Healthcare-Branche bei Wikimedia Commons