Taringa! ist eine argentinische soziale Vernetzungsstelle, die auf Hispanophone-Nutzer ausgerichtet ist. Taringa! besteht aus einer 27 Millionen registrierten Benutzerbasis, je nachdem, welche Parameter Taringa besitzen und tausende Tagesposten zu Themen von allgemeinem Interesse erstellen und teilen, wie: Lebens Hacks, Lehrpläne, Rezepte, Prüfungen und Kunst. Die Plattform ist in jedem Land in der spanischen Sprache präsent – die wichtigsten Märkte sind Argentinien, Spanien, Kolumbien und Chile. Laut den comScore-Statistiken im Jahr 2013 war das viert beliebtesten lateinamerikanischen Sozialnetz und das zweite Verkehrsnetz nur nach Facebook, da der Verkehr der Website drastisch zurückgegangen ist und bis zum 3898. Platz in der Alexa Ranking am 30. Dezember 2020In Februar 2012 einen Artikel von Wired Magazine Taringa! als eines der ausländischen Standorte, die "Outhine Facebook" genannt werden, "Es gibt immer noch Orte, an denen ein solcher oder eine eigene Alternative die weltweiten Hegemonies ausschließt. September 2017, Taringa! litt eine Datenbankverletzung, wenn fast 28 Millionen Daten gelöscht wurden. Struktur-Posten Eines der wichtigsten Aspekte von Taringa! ist die Post. Die Nutzer schaffen den Inhalt selbst und erhalten Feedback von der Gemeinschaft (mit Ausnahme neuer Nutzer, als Experten oder nicht) in Form von Kommentaren, Punkten, Empfehlungen, Favoriten. Top-geführte Inhalte werden auf einem speziellen Abschnitt der Website namens Tops aufgeführt. Posten können viele verschiedene Themen sein. Sie können mit Text, Bilder, Videos und/oder Links erstellt werden. Innerhalb des Postabschnitts der Website gibt es eine Vielzahl von Kategorien, darunter Kunst, Reisen, Nachrichten, Computer und Technologie usw. Homepage Historisch hatte die Homepage von Taringa einen wichtigen Abschnitt von Stellen, die in chronologischer Reihenfolge organisiert wurden, nach den jüngsten Posten sowie sekundäre Abschnitte mit Top-Posten (die am meisten von der Gemeinschaft bis Woche, Monat oder Jahr) und Postvorgaben (ausgewählt mit einer Reihe verschiedener Variablen wie Besuche, Kommentare, Sieger usw.). Juni 2014: Taringa! Aktualisierung ihrer Homepage, die nicht nur ästhetische Veränderungen, sondern auch die Entwicklung eines neuen Algorithmus, um die besten Beiträge der Gemeinschaft hervorzuheben. Jedes Land kann dank der Nutzung von Geospuring seine eigene persönliche Homepage haben, je nach den wichtigsten lokalen Fragen, die zum Zeitpunkt stehen. Derzeit können die von den Nutzern erstellten Stellen auf der Homepage gesehen werden und werden in drei Hauptbereichen bestellt: die größten Höhepunkte, Schwellenwerte oder die jüngsten: Höhepunkte: Planstellen, die weiterhin die am meisten kommentierten, am meisten lesen, am meisten empfohlen und die höchste Leistung über einen längeren Zeitraum (bis Woche) halten. Schwelle: Stellen, die begonnen haben, Dynamik zu gewinnen; sie haben viele Punkte, Besuche, Kommentare oder Empfehlungen der Gemeinschaft in nur kurzer Zeit erhalten. Es handelt sich um Themen, die auf der Website „hot-topics“ werden. Letztendlich: Posten in chronologischer Reihenfolge ihrer Gründung bleiben auf der Homepage, halten aber relativen Aufschwung aufrecht. Gemeinschaften Taringa! verfügt über ein System von benutzerfreundlichen Gruppen, die Gemeinschaften genannt werden. " Gemeinschaften sind der Weltraum auf Taringa! wo Nutzer mit anderen Nutzern interagieren und diskutieren können. Innerhalb der Gemeinschaften gibt es viele verschiedene Kategorien, und in jeder Kategorie gibt es eine Vielzahl von Unterkategorien. Diese Gruppen werden verwendet, um Interessen, Informationen, Ideen, kreative Inhalte und andere zu teilen. Wenn Sie eine Gemeinschaft schaffen, sind Sie Eigentümer und Moderatorin dieser Gemeinschaft. Mehr als 80.000 Gemeinden, die von Nutzern in sehr unterschiedlichen Fächern geschaffen werden, von Android Anhängern bis hin zur Spielergemeinschaft. My Taringa! Dieser Abschnitt der Website wurde mit Taringa veröffentlicht! v5.In diesem Abschnitt können Nutzer schnelle Nachrichten, Bilder, Videos und Links senden. Diese Nachrichten werden als "Sektoren" bezeichnet. Jeder Nutzer kann alle Beschlagnahmen und Aktivitäten aller Nutzer, die er in My Taringa befolgen, anzeigen! Nutzer sind im Taringa! V5, die Eigentümer haben eine Funktion „Karma“ veröffentlicht. Dies ist das, was den Benutzer Rang bestimmt. Klein: Karma −1 Flamer: Karma 0 Inexperto (Untrained): Karma 1 Iniciado (Beginner): Karma 2 Aprendiz (Novice): Karma 1 Iniciado 3 Amateure: Karma 4 Regular (Medium): Karma 5 Experto (Experte): Karma 6 Avanzado (Advanced): Karma 7 Elite: Karma 8 Silber: Karma 9 Gold: Karma 10 Platinum: Karma 11 Diamond: Karma 11 12 Internet-Regulierung Probleme Laut dem Protokoll von Taringa! Nutzer dürfen nur Links zu selbst geschaffenen Inhalten oder anderen Inhalten, die nicht gegen das Urheberrecht verstoßen, nachweisen. beispielsweise gescannte Fotos, die bereits im öffentlichen Bereich, einem allergenen Lehrplan oder von selbst geschriebenen Artikeln sind. Wenn es Links gibt, die das Urheberrecht verletzen, sollten sie von den Administratoren und Moderatoren der Seite, wie sie in Taringa! Protokoll heißt, den Eigentümern von Taringa! entfernt werden. behauptete, dass die Website als Interbank tätig war, so dass sie keine Datei aufnahm, aber gleichzeitig haben die Nutzer manchmal Links entsandt, die das Urheberrecht verletzen. Es gab auch Posten mit Inhalten, die aus anderen Websites oder persönlichen Blogs gewonnen wurden, obwohl Taringa! verlangt, dass jeder Post seine Quellen erwähnt. Außerdem wiesen die Eigentümer darauf hin, dass Taringa! Nur zeigten Links und jeder könnte auf bestimmte Inhalte wie Musik oder Software zurückgreifen, so dass diese Links auf Google oder Yahoo gesucht werden könnten. „Einmalige Leute sagen, dass Taringa eine Piraten-Website ist, die aber nicht wahr ist: Konkret gibt es Menschen, die Piraten Inhalte über Taringa postieren. Wenn ich beispielsweise nur Pornographie-Inhalte auf Google suchte, könnte ich sagen, dass Google eine Webseite ist. Google ist aber viel mehr als porn. Wie das Internet funktioniert bereits, im Net sind alle Inhalte miteinander verbunden, haben wir dies nicht verhindert. Wenn wir Taringa geschlossen haben, würde der Inhalt nicht verschwinden, könnten sie auf anderen Websites heruntergeladen werden. Wir sind nicht für den von den Nutzern veröffentlichten Inhalt verantwortlich" „Gebiete wie Taringa arbeiten weder als Diskussionsforen noch als Websites, die einfach auf dem Web auf Inhalte suchen. Taringa zeigt hauptsächlich Posten, die Links zu Inhalten, die in anderen Servern untergebracht sind, und gleichzeitig hat diese Website eine Suchmaschine, die es den Nutzern ermöglicht, die erforderlichen Links zu finden. Die meisten dieser Links werden durch Urheberrechte geschützt und ohne Genehmigung durch die Urheber verteilt oder verteilt. Taringa arbeitet im Rahmen des argentinischen Rechtssystems, und das Gesetz schützt die urheberrechtlich geschützten Werke wie Bücher, Musik oder Software und betont das absolute Verbot, alle diese Inhalte zu reproduzieren, wenn die Autoren zuvor ihre Zustimmung nicht erteilt haben. Wenn Taringa den Nutzern den Zugang zu urheberrechtlich geschütztem Material ermöglicht, das dazu führt, dass jede Person illegale Arbeit vervielfältigen kann, brechen die Eigentümer von Taringa das Gesetz deutlich ab und könnten an einen Gerichtshof gebracht werden. Taringa sollte seine Website neu definieren, damit die große Nutzergemeinschaft nur Inhalte teilen kann, die zuvor von ihren jeweiligen Eigentümern genehmigt wurden" Im Mai 2011 wurden die Eigentümer von Taringa (Brothers Hernán und Matías Botbol) wegen Verletzung des Urheberrechts beschuldigt und 200.000 (US$20.000) verurteilt. Mit Artikel 72 des 11.723-Gesetzes, der Urheberrechtstätigkeiten in Argentinien regelt, wurden die Botbol-Bühner auch strafrechtlich verfolgt. In diesem Artikel heißt es, dass "jede Person, die eine urheberrechtlich geschützte Arbeit verarbeitet, verkauft oder veröffentlicht, ohne Genehmigung durch ihre Autoren zu verurteilen ist, um einen Zeitraum von einem Monat bis sechs Jahren im Gefängnis zu verbringen. Die Botbol-Bühner wurden zusammengefasst, um die mit dem urheberrechtlich geschützten Material verbundenen Positionen zu löschen. Wenn diese Stellen nicht gelöscht wurden, könnten sie verhaftet werden. Eigentümer von Taringa! behauptet, dass sie nicht bestimmen können, ob das von den Nutzern hochgeladene Material aufgrund von Taringa! hat einen Durchschnitt von 20.000 Stellen pro Tag. Man zeigte sich auch, dass sie nicht in der Lage waren, Zugang zum Amt für geistiges Eigentum ("Registro Nacional de la Propiedad Intelectual" in Argentinien zu erhalten, um zu wissen, welche Werke unter Schutz der Urheberrechtsregeln stehen. Darüber hinaus sagte der Angeklagte, dass im März 2009 das umstrittene Material von der Website gelöscht worden sei, aber "der andere Nutzer hat es erneut am 19. Juni 2009 hochgeladen". Dennoch vertrat das Gericht die Auffassung, dass die Eigentümer von Taringa! Kenntnis von den begangenen Zuwiderhandlungen und trotz Streichung illegaler Inhalte konnten sie verbotene Materialien auf der Website bleiben, ohne dass sie entfernt werden. Im Oktober 2011 verklagt der Nationale Court of Appeals (Cámara Nacional de Apelaciones en lo Crime y Correccional) auch Alberto Nakayama, der für die Veröffentlichung von Links zuständig ist, die es den Nutzern erlauben, Bücher ohne Erlaubnis von ihren Autoren herunterzuladen. Das Gericht stellte außerdem drei Präzedenzvorbescheide vor, die die Vermögenswerte von Nakayama für 10.000 000 $ und 300.000 $ beschlagnahmten. Das Gericht, das von den Richtern Marcelo Lucini und Mario Filozof gebildet wurde, erläuterte, dass die prosecuted als Eigentümer von Wiroo S.R.L. die Hosting-Dienste von Taringa! (www.taringa.net) mit den Nutzern "die Möglichkeit der Weitergabe und das Herunterladen von Material ohne Erlaubnis der Autoren für die Veröffentlichung auf der Website unterzeichnet hat. Daher halfen sie den Nutzern, die illegale Vervielfältigung des veröffentlichten Materials zu verbreiten. Auf der anderen Seite: Taringa! Veröffentlichung auf der Website des gleichen Vermerks, der im Mai 2011 veröffentlicht wurde, als die Verfolgung von Botbol Brothers bestätigt wurde. Wieder einmal die Eigentümer von Taringa! erklärte, sie hatten keine Straftat begangen. Sie behaupteten, dass die Werke, die sie für "nicht auf Taringa,!, aber in Rapidshare, deren Server außerhalb Argentiniens liegen, gefordert wurden. So sollte das argentinische Gesetz nicht für diese Frage gelten." In der Entschließung wurde darauf hingewiesen, dass der Eigentümer (Along Matías und Hernán Botbol) der Website www.taringa.net und alle von ihnen erlaubten Material, das nicht von Autoren auf der Website veröffentlicht wurde, obwohl die Veröffentlichungen auf andere Internet-Seiten verlagert wurden, nicht möglich gewesen wären, es sei denn, es wurde durch Taringa getan. " Es wurde nachgewiesen, dass Werke illegal in eine Webseite aufgenommen wurden, ohne von ihren Urhebern zugelassen zu werden“, sagte das Urteil. Januar 2012 Taringa! wurde von der Schweiz als eines der für Urheberrechtsverletzungen und andere Cyberkriminalität untersuchten Websites aufgenommen, wie in einem schriftlichen Bericht, der Teil der Strafverfolgung gegen Megaupload war. Mai 2012 wurde bekannt gegeben, dass die Eigentümer von Taringa! (Matías und Hernán Botbol und Alberto Nakayama) nach der Anklage wegen Verstoßes gegen das Urheberrecht in Argentinien beurteilt werden. Sie wurden verfolgt, um das Herunterladen von urheberrechtlich geschützten Rechts- und Computerbüchern durch Taringa zu ermöglichen! Website. Artikel 72 des argentinischen Urheberrechtsgesetzes (die Eigentümer von Taringa! werden verletzt) bestraft mit Freiheitsstrafen von mindestens einem Monat bis maximal sechs Jahren. Im September 2012 wurde das Verfahren endgültig bestätigt, da zum ersten Mal die Verantwortung von Websites für illegale Downloads, die von ihren Nutzern erstellt wurden, durch mündliches Verfahren in Argentinien erörtert wird. Am 4. Oktober 2012 erließen die Bezirksverwaltungen die Bundesgerichtskammer VI, um die Bearbeitung des Falls wieder an das Gericht zu bringen, so dass dies das Gericht Nr. 26.17 zum Abschluss des Verfahrens veranlassen würde. Ansatz und Lösung von Taringa Im Dezember 2012 kündigte die Website ein erweitertes System an, um Inhalte zu melden, die für die Verletzung des Urheberrechts anfällig sind. Taringa! nutzt die Methode "notice and Takedown", die auf einem nordamerikanischen Modell der Rechte an geistigem Eigentum im Internet basiert, das als digitales Millennium-Urheberrecht (DMCA) bekannt ist. Diese Verfahren wurden mit dem Ziel getroffen, eine Vereinbarung mit dem "Cámara Argentinien del Libro" (CAL) zu erzielen, der das Urheberrecht in Argentinien regelt. Letztlich im Jahr 2013 nach Einrichtung von Kommunikationskanälen mit den Eigentümern von Taringa,! die wichtigsten Kläger im Fall beschlossen, sich von der Fortsetzung der Klage zu entfremden. im April dieses Jahres, Taringa! hat eine Vereinbarung mit einigen führenden Organisationen des geistigen Eigentums unterzeichnet, um gemeinsame Anstrengungen zu unternehmen, um "die Verbreitung von Kulturgütern online zu fördern". ... "Die Vereinbarung mit Taringa "eröffnete eine neue Phase der Entwicklung in Bezug auf das Urheberrecht", wie es nach dem Treffen gesagt wurde. Im Mai 2015 hat Taringa! von einer Beschwerde abgewiesen, die Jorge Luis Borges Witwe, María Kodama, die Witwe und alleiniger Erbe des Schriftstellers Jorge Luis Borges, für die angebliche Diebstahl geistigen Eigentums eingereicht hat. Laut Urteil können Internet-Unternehmen nicht für Inhalte verantwortlich sein, die von Nutzern auf allen Plattformen geteilt werden und dass es keine mutbaren Absichten auf der Ebene von Taringa! Im April 2014 berichtete Kodama über verschiedene Websites, die angeblich unerlaubte Texte von Jorge Luis Borges im Internet erleichtern oder reproduzieren. Letztlich hat die Justiz ihre Siedlung im Einklang mit der Rechtsprechung der jüngsten Fälle in Argentinien – p.e "Belén Rodriguez und Google" – gemacht, was die Verantwortung von Internetintermediären ein subjektives Element darstellt. Laut dieser Position können Internetintermediäre nur für illegale Inhalte, die von Nutzern über ihre Plattformen hochgeladen werden, in Betracht gezogen werden, wenn sie vom betroffenen Inhaber eines Verstoßes gegen das Gesetz ordnungsgemäß notifiziert werden, und nur, wenn die notifizierten Unternehmen nicht schnell und sorgfältig vorgehen, um die Inhalte zu entfernen und Verstöße zu beenden. Im Jahr 2010 hat ein argentinischer Nutzer der Website eine färöische Gitarre aufgebaut, die er bei seinem Besuch in Argentinien für eine Reihe von Konzerten an Paul McCartney begab. 2012 Taringa! T! Solidaridad, eine Zweigniederlassung von Taringa! für den Dienst der Gemeinschaft und die Verantwortung der Unternehmen. Taringa!user fördern karitative Ursachen, indem sie das Bewusstsein für die Verbreitung und Freiwilligenarbeit schärfen. Nutzer können Maßnahmen ergreifen, indem sie in der Kategorie „Solidaridad“ entsenden, die es den Nutzern ermöglicht, Anfragen und Vorschläge für soziale Maßnahmen zu bearbeiten, die Menschen und Tiere in Not helfen. T! Solidaridad trägt auch zu diesen Ursachen bei, indem sie Gegenstände für Obdachlose und Kinderorganisationen sammelt und Blutantriebe und Tierunterkünfte organisiert. Taringa! auch im Juli 2009 ein Buch veröffentlicht. Dies bestand aus einer Zusammenstellung der wertgeschätzten Posten (nach Meinung der Nutzer) in der Geschichte der Website. Die Einkünfte aus dem Buchverkauf wurden an die NRO "Un Techo para mi País" ("A Home for my Country") ausgeschüttet. Sicherheit Nach einem offiziellen Bericht wurden die Daten von 28 Millionen Nutzern gelöscht. " Am Tag haben wir einen externen Angriff erlitten, der die Sicherheit unserer Datenbanken und der Taringa beeinträchtigte! Kodex," das soziale Netzwerk berichtete in einem Posten. "keine Telefonnummern oder Zugangsnachweise anderer sozialer Netzwerke wurden kompromißiert, ebenso wie Adressen von Brieftaschen aus dem Taringa! Kreatives Programm. Aber wir haben für alle potenziell betroffenen Nutzer ein Passwort neu eingeführt“, so die Erklärung weiter. Links Externe Links Offizielle Webseite