Eine Achse oder Achstree ist eine zentrale Welle für ein rotierendes Rad oder Getriebe. An Radfahrzeugen kann die Achse an den mit ihnen rotierenden oder am Fahrzeug befestigten Rädern befestigt sein, wobei die Räder um die Achse rotieren. Im ersten Fall sind an den Lagerstellen, an denen die Achse gelagert ist, Lager oder Buchsen vorgesehen. Im letzteren Fall sitzt eine Lagerbuchse innerhalb einer zentralen Bohrung im Rad, um das Rad oder das Zahnrad um die Achse drehen zu können. Manchmal, insbesondere auf Fahrrädern, wird die letztere Typachse als Spindel bezeichnet. Terminologie Bei PKW und Lkw treten verschiedene Sinne der Wortachse im lässigen Gebrauch auf, was sich auf den Schaft selbst, sein Gehäuse oder einfach jedes Querpaar von Rädern bezieht. Streng genommen wird als Achs- oder Achswelle eine Welle bezeichnet, die mit dem Rad rotiert, entweder fest verschraubt oder gesplinet ist. Im lockereren Einsatz wird aber auch eine ganze Baugruppe mit dem umgebenden Achsgehäuse (typischerweise ein Guss) als Achse bezeichnet. Ein noch breiterer (etwas figurativer) Sinn des Wortes bezieht sich auf jedes Paar paralleler Räder auf gegenüberliegenden Seiten eines Fahrzeugs, unabhängig von ihrer mechanischen Verbindung zueinander und zum Fahrzeugrahmen oder -aufbau. So können in einigen Zusammenhängen Querpaare von Rädern in einer unabhängigen Aufhängung als Achse bezeichnet werden. Diese sehr lose Achsdefinition wird oft bei der Beurteilung von Mautstraßen oder Fahrzeugsteuern verwendet und als grober Proxy für die Gesamtgewichtskapazität eines Fahrzeugs und sein Potential zur Verschleiß- oder Beschädigung von Fahrbahnoberflächen genommen. Fahrzeugachsen Axles sind integraler Bestandteil der praktischsten Radfahrzeuge. Die Achsen dienen in einem Federungssystem zur Übertragung von Antriebsmoment auf das Rad sowie zur Aufrechterhaltung der Lage der Räder zueinander und zur Fahrzeugkarosserie. Die Achsen in diesem System müssen auch das Gewicht des Fahrzeugs plus jede Ladung tragen. Eine nicht treibende Achse, wie die Vorderachse in Lastkraftwagen und einigen Zweirad-Antriebs-Leuchtkraftwagen und Flügeln, wird keine Welle haben und dient nur als Aufhängungs- und Lenkkomponente. Umgekehrt haben viele Vorderradantriebswagen eine feste Hinterachse. Bei anderen Arten von Aufhängesystemen dienen die Achsen nur zur Übertragung von Antriebsmoment auf die Räder; die Lage und der Winkel der Radnaben ist eine unabhängige Funktion des Aufhängesystems. Dies ist typisch für die unabhängigen Aufhängungen, die auf den meisten neueren Autos und SUVs gefunden werden, und auf der Vorderseite vieler leichter LKW. Diese Systeme haben noch Differentiale, haben aber keine Achsgehäuserohre. Sie können an dem Fahrzeugrahmen oder an der Karosserie angebracht sein, oder in einer Transaxle integral. Die Achswellen (in der Regel konstante Geschwindigkeit) übertragen dann Antriebsmoment auf die Räder. Die Antriebswellen in einem Vorderradantriebs-unabhängigen Aufhängungssystem tragen ebenso wie ein vollschwimmendes Achssystem kein Fahrzeuggewicht Strukturmerkmale und Konstruktion Eine gerade Achse ist eine einzige starre Welle, die ein Rad auf der linken Seite des Fahrzeugs mit einem Rad auf der rechten Seite verbindet. Die durch die Achse fixierte Drehachse ist an beiden Rädern gemeinsam. Eine solche Ausgestaltung kann die Radpositionen unter hoher Belastung stabil halten und somit schwere Belastungen unterstützen. Gerade Achsen werden in Zügen (d.h. Lokomotiven und Eisenbahnwaggons) für die Hinterachsen von Nutzfahrzeugen und bei schweren Offroad-Fahrzeugen eingesetzt. Die Achse kann gegebenenfalls durch Umschließen der Länge der Achse in einem Gehäuse geschützt und weiter verstärkt werden. Bei geteilten Achsen ist das Rad auf jeder Seite an einer separaten Welle befestigt. Moderne Pkw haben geteilte Antriebsachsen. In einigen Ausführungen ermöglicht dies eine unabhängige Aufhängung der linken und rechten Räder und damit eine reibungslosere Fahrt. Auch wenn die Aufhängung nicht unabhängig ist, ermöglichen Spaltachsen die Verwendung eines Differentials, so dass die linken und rechten Antriebsräder mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten angetrieben werden, wie die Automobilwindungen, die Verbesserung der Zugkraft und die Verlängerung der Reifenlebensdauer. Eine Tandemachse ist eine Gruppe von zwei oder mehr Achsen, die dicht aneinander liegen. LKW-Designs verwenden eine solche Konfiguration, um eine größere Gewichtskapazität als eine einzige Achse zu bieten. Semi Trailer haben in der Regel eine Tandemachse hinten. Axles werden typischerweise aus Edelstahl der SAE-Klasse 41xx oder aus Edelstahl der SAE-Klasse 10xx hergestellt. Stahl der SAE-Klasse 41xx wird häufig als "Chrom-Molybdän-Stahl" (oder chrom-moly) bekannt, während der Stahl der SAE-Klasse 10xx als "Kohlenstoffstahl" bekannt ist. Die Hauptunterschiede zwischen den beiden bestehen darin, dass Chrom-Moly-Stahl wesentlich biege- oder bruchfester ist und mit Werkzeugen, die normalerweise außerhalb einer professionellen Schweißerei zu finden sind, sehr schwer zu verschweißen ist.Antriebsachse Eine Achse, die vom Motor oder Antriebsmotor angetrieben wird, wird als Antriebsachse bezeichnet. Moderne Vorderrad-Antriebswagen kombinieren typischerweise das Getriebe (Getriebe und Differential) und Vorderachse in eine Einheit, die als Transaxle bezeichnet wird. Die Antriebsachse ist eine geteilte Achse mit einem Differential- und Universalgelenk zwischen den beiden Halbachsen. Jede Halbachse verbindet sich mit dem Rad durch ein konstantes Geschwindigkeits- (CV)-Gelenk, das es ermöglicht, sich frei vertikal zu bewegen und beim Drehen zu schwenken. Bei Hinterradantriebswagen und Lastkraftwagen dreht der Motor eine Antriebswelle (auch als Treibwelle oder Heckwelle bezeichnet), die Rotationskraft auf eine Antriebsachse am Heck des Fahrzeugs überträgt. Die Antriebsachse kann eine lebende Achse sein, aber moderne Hinterradantriebsfahrzeuge verwenden in der Regel eine geteilte Achse mit einem Differential. In diesem Fall verbindet eine Halbachse oder Halbwelle das Differenzial mit dem linken Hinterrad, eine zweite Halbwelle gleicht mit dem rechten Hinterrad, so dass die beiden Halbachsen und das Differenzial die Hinterachse bilden. die vordere Antriebsachse die Kraft zum Antrieb des LKWs bereitstellt. Tatsächlich bewegt nur ein Rad dieser Achse tatsächlich den LKW und Anhänger auf der Straße. Einige einfache Fahrzeugkonstruktionen, wie Freizeitwagen, können ein einziges Abtriebsrad aufweisen, bei dem die Antriebsachse eine geteilte Achse mit nur einer der beiden vom Motor angetriebenen Wellen ist, oder aber beide Räder mit einer Welle ohne Differential (Kartrenrennen) verbunden sind. Andere Gokarts haben aber auch zwei hintere Antriebsräder. Hubachse Einige Deponiewagen und Anhänger können mit einer Hubachse (auch bekannt als Airliftachse oder Fallachse) ausgebildet sein, die mechanisch angehoben oder abgesenkt werden kann. Die Achse wird abgesenkt, um die Gewichtskapazität zu erhöhen oder das Gewicht der Ladung über mehr Räder zu verteilen, beispielsweise um eine gewichtsbeschränkte Brücke zu überqueren. Wenn nicht erforderlich, wird die Achse vom Boden abgehoben, um Verschleiß an Reifen und Achse zu sparen und die Traktion der übrigen Räder zu erhöhen. Das Anheben einer Achse verringert auch die seitliche Verzahnung der zusätzlichen Achse in sehr engen Windungen, wodurch das Fahrzeug leichter drehen kann. In manchen Situationen ist eine Entfernung des Drucks von der zusätzlichen Achse notwendig, damit das Fahrzeug überhaupt eine Drehung abschließt. Mehrere Hersteller bieten einen computergesteuerten Airlift, so dass die Totachsen automatisch abgesenkt werden, wenn die Hauptachse ihre Gewichtsgrenze erreicht. Die Totachsen können bei Bedarf noch durch die Taste gedrückt werden, um eine bessere Manövrierbarkeit zu erreichen. In den frühen 1940er Jahren waren Hubachsen im Einsatz. Zunächst wurde die Achse durch eine mechanische Vorrichtung angehoben. Bald Hydraulik ersetzt das mechanische Hubsystem. Einer der frühen Hersteller war Zetterbergs, in Östervåla, Schweden. Ihre Marke war Zeta-lyften. Die fahrbare Tandemantriebsachse wurde 1957 vom finnischen Lkw-Hersteller Vanajan Autotehdas, einer Firmen-Sharing-Geschichte mit Sisu Auto, erfunden. Halbfloating vs Eine Volllaufachse trägt das Gewicht des Fahrzeugs auf dem Achsgehäuse, nicht die Halbwellen; sie dienen nur der Übertragung von Drehmoment vom Differential auf die Räder. Sie schwimmen in einer Baugruppe, die das Gewicht des Fahrzeugs trägt. Die einzige Belastung, die sie ertragen muss, ist also Drehmoment (nicht seitliche Biegekraft). Durch einen an der Nabe angeschraubten Flansch werden hochfragende Achswellen gehalten, während Nabe und Lager durch eine große Mutter an der Spindel gehalten werden. Demgegenüber trägt eine halbschwimmende Ausführung das Gewicht des Fahrzeugs auf der Achswelle selbst; am Ende des Achsgehäuses ist ein einziges Lager vorhanden, das die Last von der Achse trägt und die Achse durchdreht. Um die Achswellen zu halbieren, müssen in dem Gehäuse, Lagern und Dichtungen schweben können und nicht einer axialen Schub- und/oder Lagervorspannung unterliegen. Nadellager und gesonderte Lippendichtungen werden in Halbwellen eingesetzt, deren Achse an ihren inneren Enden im Gehäuse gehalten ist, typischerweise mit C-Klips, die 3/4-runde gehärtete Unterlegscheiben sind, die in am inneren Ende der Wellen bearbeitete Nuten gleiten und in/oder durch Ausnehmungen in den differenzträgerseitigen Zahnrädern gehalten werden, die ihrerseits durch das Differentialritzel- oder "Spiderzahnrad"-Welle gehalten werden. Eine echte halbschwimmende Achsanordnung stellt keine seitlichen Belastungen auf den Achsgehäuserohren oder Achswellen. Achsen, die in Kugel- oder Kegelrollenlager eingedrückt werden, die ihrerseits mit Flanschen, Bolzen und Muttern an den Achsgehäusen gehalten werden, schwimmen nicht und legen axiale Belastungen an den Lagern, Gehäusen und nur einen kurzen Abschnitt der Welle selbst, der auch alle radialen Belastungen trägt.Das vollflächige Design wird typischerweise in den meisten 3/4- und 1-Ton-Leuchtkraftwagen, Mittellastwagen und Schwerlastwagen eingesetzt. Es gibt einige Ausnahmen, wie viele Land-Rover-Fahrzeuge und in amerikanischen Stock-Autorennen seit den frühen 1960er Jahren. Die Gesamtbaugruppe kann mehr Gewicht als eine halb- oder nicht-schwimmende Achsbaugruppe tragen, da die Naben zwei Lager auf einer feststehenden Spindel aufweisen. Eine Volllaufachse kann durch eine überstehende Nabe identifiziert werden, an der der Achswellenflansch angeschraubt ist. Der halbschwimmende Achsaufbau wird häufig auf halbtonen und leichteren 4x4 Lkw im Heck verwendet. Dieser Aufbau ermöglicht es, dass die Achswelle das Antriebsmittel ist und auch das Fahrzeuggewicht unterstützt. Der Hauptunterschied zwischen der Voll- und Halbwelle ist die Anzahl der Lager. Die halbschwimmende Achse weist nur ein Lager auf, während die vollschwimmende Baugruppe Lager sowohl im Inneren als auch außerhalb der Radnabe aufweist. Der andere Unterschied liegt in der Achsentnahme. Zum Entfernen der Halbwelle muss zunächst ein Rad entfernt werden; wenn diese Achse bricht, wird das Rad am wahrscheinlichsten aus dem Fahrzeug kommen. Das semi-schwimmende Design findet sich unter den meisten 1/2-Tonnen- und leichteren Lkws und SUVs und Hinterrad-Fahrgastwagen, in der Regel kleinere oder weniger teure Modelle. Ein Vorteil einer Volllaufachse besteht darin, dass selbst wenn eine Achswelle (zur Übertragung von Drehmoment oder Leistung) bricht, das Rad nichtkommt und schwere Unfälle verhindert. Siehe auch Referenzen Externe Links Truck Axle Design