Nanorobotik ist ein aufstrebendes Technologiefeld, das Maschinen oder Roboter erzeugt, deren Komponenten in oder nahe der Skala eines Nanometers (10-9 Meter) liegen. Speziell bezieht sich Nanorobotik (im Gegensatz zu Mikrorobotik) auf die Nanotechnologie-Engineering-Disziplin von Nanorobotern, mit Geräten von 0,1 bis 10 Mikrometern, die aus nanoskaligen oder molekularen Komponenten aufgebaut sind. Die Begriffe Nanobot, nanoid, nanite, nanomachine oder nanomite wurden auch verwendet, um solche Geräte zu beschreiben, die derzeit in Forschung und Entwicklung. Nanomaschinen befinden sich weitgehend in der Forschungs- und Entwicklungsphase, aber einige primitive molekulare Maschinen und Nanomotoren wurden getestet. Ein Beispiel ist ein Sensor mit einem Schalter von ca. 1,5 Nanometern, der in der Lage ist, spezifische Moleküle in der chemischen Probe zu zählen. Die ersten nützlichen Anwendungen von Nanomaschinen können in Nanomedizin sein. So könnten beispielsweise biologische Maschinen verwendet werden, um Krebszellen zu identifizieren und zu zerstören. Eine weitere mögliche Anwendung ist der Nachweis toxischer Chemikalien und die Messung ihrer Konzentrationen in der Umwelt. Die Rice University hat ein Ein-Molekule-Auto, das durch einen chemischen Prozess entwickelt wurde, unter anderem Buckminsterfullerenes (Buckyballs) für Räder gezeigt. Sie wird durch Steuerung der Umgebungstemperatur und durch Positionierung einer Rastertunnelmikroskopspitze betätigt. Eine andere Definition ist ein Roboter, der präzise Interaktionen mit nanoskaligen Objekten ermöglicht oder mit nanoskaliger Auflösung manipulieren kann. Derartige Vorrichtungen beziehen sich eher auf die Mikroskopie oder Abtastsondenmikroskopie, anstatt auf die Beschreibung von Nanorobotern als Molekularmaschinen. Mit der Mikroskopiedefinition kann auch ein großes Gerät wie ein Atomkraftmikroskop als nanorobotisches Instrument angesehen werden, wenn es zur Nanomanipulation konfiguriert ist. Für diesen Gesichtspunkt können auch Makroroboter oder Mikroroboter, die sich mit nanoskaliger Präzision bewegen können, als Nanoroboter betrachtet werden. Nanorobotik Theorie Laut Richard Feynman war es sein ehemaliger Absolvent und Mitarbeiter Albert Hibbs, der ihm ursprünglich (ca. 1959) die Idee eines medizinischen Einsatzes für Feynmans theoretische Mikromaschinen vorgeschlagen hatte (siehe biologische Maschine). Hibbs schlug vor, dass bestimmte Reparaturmaschinen eines Tages in der Größe auf den Punkt reduziert werden könnten, dass es theoretisch möglich sein würde (wie Feynman es gesetzt) "swallow the Chirurg". Die Idee wurde in Feynman's 1959 Essay aufgenommen Es gibt viel Raum in der Unterseite. Da Nano-Roboter mikroskopisch in der Größe sein würden, wäre es wahrscheinlich notwendig, dass sehr viele von ihnen zusammenarbeiten, um mikroskopische und makroskopische Aufgaben zu erfüllen. Diese Nano-Roboter-Schwarmen, sowohl diejenigen, die nicht replizieren können (wie im Gebrauchsnebel) als auch diejenigen, die unkonstrainiert in der natürlichen Umgebung replizieren können (wie in grauem Goo und synthetischer Biologie), finden sich in vielen Science-Fiction-Geschichten, wie die Borg Nano-Sonden in Star Trek und The Outer Limits Episode "The New Breed". Einige Proponenten der Nanorobotik, in Reaktion auf die grauen Goo-Szenarien, die sie früher halfen, zu propagieren, halten die Ansicht, dass Nano-Roboter in der Lage, außerhalb einer eingeschränkten Fabrikumgebung zu replizieren, nicht einen notwendigen Teil einer angeblich produktiven Nanotechnologie bilden, und dass der Prozess der Selbstreplikation, war es jemals entwickelt, inhärent sicher gemacht werden konnte. Sie behaupten ferner, dass ihre aktuellen Pläne für die Entwicklung und Verwendung der molekularen Fertigung in der Tat nicht enthalten free-foraging Replikatoren. Im medizinischen Kontext der Nanomedizin von Robert Freitas wurde eine detaillierte theoretische Diskussion über Nanorobotik, einschließlich spezifischer Designfragen wie Sensorik, Stromkommunikation, Navigation, Manipulation, Lokomotive und Onboard-Rechnung vorgestellt. Einige dieser Diskussionen bleiben auf der Ebene der unbaubaren Allgemeinheit und nähern sich nicht dem Niveau der detaillierten Technik. Rechtliche und ethische Auswirkungen Offene Technologie An die Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde ein Dokument mit einem Vorschlag zur Nanobiotech-Entwicklung mittels offener Design-Technologie-Methoden wie in Open-Source-Hardware und Open-Source-Software gerichtet. Nach dem Dokument, das den Vereinten Nationen übermittelt wurde, in der gleichen Weise, wie die Open Source in den letzten Jahren die Entwicklung von Computersystemen beschleunigt hat, sollte ein ähnlicher Ansatz der Gesellschaft bei der großen und beschleunigten Entwicklung der Nanorobotik zugute kommen. Die Nutzung der Nanobiotechnologie sollte als menschliches Erbe für die kommenden Generationen etabliert und als offene Technologie auf Basis ethischer Praktiken für friedliche Zwecke entwickelt werden. Offene Technologie wird als grundlegender Schlüssel für ein solches Ziel bezeichnet. Nanoroboter Rennen In der gleichen Weise, wie die Technologieforschung und -entwicklung das Weltraum- und Atomwaffenrennen vorangetrieben hat, kommt es zu einem Rennen für Nanoroboter. Es gibt viel Boden, damit Nanoroboter in die aufstrebenden Technologien aufgenommen werden können. Einige der Gründe sind, dass große Unternehmen, wie General Electric, Hewlett-Packard, Synopsys, Northrop Grumman und Siemens in der Entwicklung und Forschung von Nanorobotern arbeiten; Chirurgen werden sich engagieren und beginnen, Möglichkeiten vorzuschlagen, Nanoroboter für gemeinsame medizinische Verfahren anzuwenden; Universitäten und Forschungsinstitute wurden Gelder von Regierungsbehörden über 2 Milliarden US-Dollar für die Forschung zur Entwicklung von Nanodevices für Medizin erhalten; Bankiers werden auch strategische Investitionen in Einige Aspekte der Nanoroboter-Abrüstung und damit zusammenhängende Probleme im Zusammenhang mit Monopolen sind bereits aufgetreten. Eine große Anzahl von Patenten wurde kürzlich auf Nanoroboter erteilt, die vor allem für Patentanwälte, Firmen, die sich ausschließlich auf den Aufbau von Patentportfolios und Anwälten spezialisiert haben. Nach einer langen Reihe von Patenten und schließlich Rechtsstreitigkeiten, siehe z.B. die Erfindung des Radios, oder der Krieg der Strömungen neigen Schwellenfelder zu einem Monopol, das normalerweise von großen Konzernen dominiert wird. Die Herstellung von Nanomaschinen aus molekularen Komponenten ist eine sehr anspruchsvolle Aufgabe. Aufgrund des Schwierigkeitsgrades arbeiten viele Ingenieure und Wissenschaftler weiterhin kooperativ über multidisziplinäre Ansätze, um Durchbrüche in diesem neuen Bereich der Entwicklung zu erzielen. So ist es durchaus verständlich, wie wichtig die folgenden unterschiedlichen Techniken sind, die derzeit auf die Herstellung von Nanorobotern angewandt werden: Biochip Die gemeinsame Nutzung von Nanoelektronik, Photolithographie und neuen Biomaterialien bietet einen möglichen Ansatz zur Herstellung von Nanorobotern für gängige medizinische Anwendungen wie chirurgische Instrumentierung, Diagnose und Medikamentenlieferung. Diese Methode zur Herstellung im Nanotechnologie-Skala ist in der Elektronikindustrie seit 2008 im Einsatz. So sollten praktische Nanoroboter als Nanoelektronik-Geräte integriert werden, die eine Teleoperation und fortschrittliche Fähigkeiten für die medizinische Instrumentierung ermöglichen. Nubots Ein Nukleinsäureroboter (Nubot) ist eine organische molekulare Maschine im Nanoscale. DNA-Struktur kann Mittel zur Montage von 2D und 3D nanomechanischen Geräten bereitstellen. DNA-basierte Maschinen können mit kleinen Molekülen, Proteinen und anderen Molekülen der DNA aktiviert werden. Biologische Schaltungsgates auf Basis von DNA-Materialien wurden als molekulare Maschinen entwickelt, um in-vitro-Medikamente für gezielte Gesundheitsprobleme zu ermöglichen. Solche materialbasierten Systeme würden am engsten an der intelligenten Biomaterial-Drogensystem-Lieferung arbeiten, ohne dass eine präzise in vivo-Teleoperation solcher entwickelter Prototypen möglich wäre. Oberflächengebundene Systeme Mehrere Berichte haben die Anbringung synthetischer molekularer Motoren an Oberflächen gezeigt. Diese primitiven Nanomaschinen haben gezeigt, dass sie maschinenartige Bewegungen erfahren, wenn sie auf die Oberfläche eines makroskopischen Materials beschränkt sind. Die oberflächenverankerten Motoren könnten möglicherweise dazu verwendet werden, nanoskalige Materialien auf einer Oberfläche nach Art eines Förderbandes zu bewegen und zu positionieren. Die Positionsnanoassembly Nanofactory Collaboration, die im Jahr 2000 von Robert Freitas und Ralph Merkle gegründet wurde und 23 Forscher aus 10 Organisationen und 4 Ländern umfasst, konzentriert sich auf die Entwicklung einer praktischen Forschungsagenda, die speziell darauf abzielt, lagegesteuerte Diamant-Mechanosynthese und eine diamantoide Nanofaktoren zu entwickeln, die die Fähigkeit hätten, diamantoide medizinische Nanoroboter zu bauen. Biohybriden Das aufstrebende Feld der Biohybridsysteme vereint biologische und synthetische Strukturelemente für biomedizinische oder robotische Anwendungen. Die konstituierenden Elemente bionanoelektromechanischer Systeme (BioNEMS) sind nanoskalig, beispielsweise DNA, Proteine oder nanostrukturierte mechanische Teile. Thiol-ene e-beams Resist erlauben das direkte Schreiben von nanoskaligen Merkmalen, gefolgt von der Funktionalisierung der nativen reaktiven Resistoberfläche mit Biomolekülen. Andere Ansätze verwenden ein biologisch abbaubares Material, das an magnetischen Partikeln befestigt ist, die es erlauben, um den Körper herum geführt zu werden. Bakterienbasis Dieser Ansatz schlägt die Verwendung von biologischen Mikroorganismen vor, wie das Bakterium Escherichia coli und Salmonella typhimurium. So verwendet das Modell ein Flagellum für Antriebszwecke. Elektromagnetische Felder steuern normalerweise die Bewegung dieser Art von biologisch integriertem Gerät. Chemiker der Universität Nebraska haben ein Feuchtigkeitsmessgerät geschaffen, indem sie ein Bakterium zu einem Silizium-Computerchip verschmelzen. Virenbasierte Retroviren können umgezogen werden, um Zellen zu befestigen und DNA zu ersetzen. Sie gehen durch einen Prozess namens Reverse Transkription, um genetische Verpackung in einem Vektor zu liefern. Normalerweise sind diese Geräte Pol – Gag-Gene des Virus für das Capsid- und Liefersystem. Dieser Prozess wird als retrovirale Gentherapie bezeichnet, die die Fähigkeit hat, zelluläre DNA durch Verwendung von viralen Vektoren wieder herzustellen. Dieser Ansatz ist in Form von retroviralen, adenoviralen und lentiviralen Gen-Liefersystemen aufgetreten. Diese Gentherapie-Vektoren wurden bei Katzen verwendet, um Gene in den genetisch veränderten Organismus (GMO) zu senden, wodurch es die Trait anzuzeigen. 3D-Druck 3D-Druck ist das Verfahren, mit dem eine dreidimensionale Struktur durch die verschiedenen Prozesse der additiven Fertigung aufgebaut wird. Nanoscale 3D Druck beinhaltet viele des gleichen Prozesses, in einem viel kleineren Maßstab eingebaut. Um eine Struktur im 5-400 μm Maßstab zu drucken, muss die Präzision der 3D-Druckmaschine stark verbessert werden. Als Verbesserungstechnik wurde ein zweistufiger Prozess des 3D-Drucks unter Verwendung eines 3D-Druck- und Laserätzverfahrens eingebaut. Um genauer zu einer Nanoskala zu sein, verwendet der 3D-Druckprozess eine Laserätzmaschine, die die für die Segmente von Nanorobotern benötigten Details in jede Platte ätzt. Die Platte wird dann auf den 3D-Drucker übertragen, der die geätzten Bereiche mit dem gewünschten Nanopartikel ausfüllt. Der 3D-Druckvorgang wird wiederholt, bis der Nanoroboter von unten nach oben gebaut wird. Dieser 3D-Druckprozess hat viele Vorteile. Zunächst erhöht er die Gesamtgenauigkeit des Druckprozesses. Zweitens hat es das Potenzial, Funktionssegmente eines Nanoroboters zu schaffen. Der 3D-Drucker verwendet ein flüssiges Harz, das an genau den richtigen Stellen durch einen fokussierten Laserstrahl gehärtet wird. Der Brennpunkt des Laserstrahls wird durch bewegliche Spiegel durch das Harz geführt und hinterlässt eine gehärtete, nur wenige hundert Nanometer breite Polymerlinie. Diese feine Auflösung ermöglicht die Schaffung von kompliziert strukturierten Skulpturen so winzig wie ein Sandkorn. Dieses Verfahren erfolgt durch Verwendung von photoaktiven Harzen, die durch den Laser in einem extrem kleinen Maßstab gehärtet werden, um die Struktur zu schaffen. Dieser Prozess ist schnell durch nanoskalige 3D-Druckstandards. Ultrakleine Eigenschaften können mit der 3D-Mikrofabrikationstechnik hergestellt werden, die in der Multiphotonen-Photopolymerisation verwendet wird. Dieser Ansatz verwendet einen fokussierten Laser, um das gewünschte 3D-Objekt in einen Gelblock zu verfolgen. Durch die nichtlineare Natur der Photoanregung wird das Gel nur an den Stellen, an denen der Laser fokussiert wurde, während das verbleibende Gel dann abgewaschen wird, auf einen Feststoff ausgehärtet. Merkmalsgrößen unter 100 nm werden leicht hergestellt, sowie komplexe Strukturen mit bewegten und verriegelten Teilen. Nanomedicine Potenzielle Verwendungen für Nanorobotik in der Medizin sind die frühe Diagnose und gezielte Medikamentenabgabe für Krebs, biomedizinische Instrumentierung, Chirurgie, Pharmakokinetik, Überwachung von Diabetes und Gesundheitsversorgung. In solchen Plänen wird erwartet, dass zukünftige medizinische Nanotechnologie mit Nanorobotern injiziert wird, um die Arbeit auf zellulärer Ebene durchzuführen. Solche Nanoroboter, die in der Medizin verwendet werden sollen, sollten nicht replizieren, da die Replikation die Gerätekomplexität unnötig erhöhen würde, die Zuverlässigkeit reduzieren und die medizinische Mission stören würde. Nanotechnologie bietet eine breite Palette neuer Technologien für die Entwicklung kundenspezifischer Mittel zur Optimierung der Lieferung von Arzneimitteln. Heute sind schädliche Nebenwirkungen von Behandlungen wie Chemotherapie häufig ein Ergebnis von Medikamentenliefermethoden, die ihre beabsichtigten Zielzellen nicht genau bestimmen. Forscher von Harvard und MIT konnten jedoch spezielle RNA-Stränge mit einem Durchmesser von fast 10 nm an Nanopartikel anbringen und mit einem Chemotherapie-Droge füllen. Diese RNA-Stränge werden an Krebszellen angezogen. Wenn das Nanopartikel eine Krebszelle trifft, haftet es daran und gibt das Medikament in die Krebszelle frei. Diese gerichtete Methode der Medikamentenabgabe hat großes Potenzial für die Behandlung von Krebspatienten und Vermeidung von negativen Auswirkungen (gemeinsam mit unsachgemäßer Medikamentenlieferung verbunden). Die erste Demonstration von Nanomotoren in lebenden Organismen wurde 2014 an der University of California, San Diego durchgeführt. MRI-geführte Nanokapseln sind ein potenzieller Vorläufer für Nanoroboter. Eine weitere nützliche Anwendung von Nanorobotern hilft bei der Reparatur von Gewebezellen neben weißen Blutzellen. Rekrutieren entzündliche Zellen oder weiße Blutzellen (die Neutrophilgranozyten, Lymphozyten, Monozyten und Mastzellen enthalten) auf den betroffenen Bereich ist die erste Reaktion von Geweben auf Verletzungen. Aufgrund ihrer geringen Größe könnten sich Nanoroboter an der Oberfläche von rekrutierten weißen Zellen befestigen, ihren Weg durch die Wände von Blutgefäßen herausdrücken und an die Verletzungsstelle gelangen, wo sie bei der Gewebereparatur helfen können. Bestimmte Substanzen könnten verwendet werden, um die Erholung zu beschleunigen. Die Wissenschaft hinter diesem Mechanismus ist ziemlich komplex. Durchgang von Zellen über das Blutendothel, ein als Transmigration bezeichnetes Verfahren, ist ein Mechanismus, der den Eingriff von Zelloberflächenrezeptoren an Adhäsionsmolekülen, Wirkkraftausübung und Dilation der Gefäßwände und physikalische Verformung der wandernden Zellen einschließt. Durch das Anbringen von entzündlichen Zellen können die Roboter "eine Fahrt" über die Blutgefäße hinweg durchführen und die Notwendigkeit eines komplexen Transmigrationsmechanismus ihres eigenen umgehen. Seit 2016 regelt die Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten die Nanotechnologie auf der Grundlage der Größe. Auch Nanokompositpartikel, die von einem elektromagnetischen Feld ferngesteuert werden, wurden entwickelt. Diese Reihe von Nanorobotern, die jetzt in den Guinness World Records aufgeführt sind, kann verwendet werden, um mit den biologischen Zellen zu interagieren. Wissenschaftler legen nahe, dass diese Technologie zur Behandlung von Krebs verwendet werden kann. Kulturelle Referenzen Die Naniten sind Charaktere auf der TV-Show Mystery Science Theater 3000. Sie sind selbstreplizierende, biotechnologische Organismen, die am Schiff arbeiten und in den Computersystemen der SOL wohnen. Sie machten ihr erstes Aussehen in Saison 8.Nanites werden in einer Reihe von Episoden in der Netflix Serie Reisende verwendet". Sie werden programmiert und in Verletzte eingespritzt, um Reparaturen durchzuführen. Erster Auftritt in der Saison 1 Nanites auch im Rise of Iron 2016 Erweiterung für Destiny, in dem SIVA, eine selbstreplizierende Nanotechnologie als Waffe verwendet wird. Naniten (wie Nanomaschinen häufiger genannt) werden oft in Konamis "Metal Gear"-Serie zur Verbesserung und Regelung von Fähigkeiten und Körperfunktionen referiert. In der Star Trek franchise TV zeigt Naniten spielen ein wichtiges Plot-Gerät. Beginnend mit Evolution in der dritten Staffel der nächsten Generation, Borg Nanosonden erfüllen die Funktion der Aufrechterhaltung der Borg Cybernetic-Systeme, sowie die Reparatur von Schäden an den organischen Teilen einer Borg. Sie erzeugen neue Technologien in einem Borg, wenn nötig, und schützen sie vor vielen Arten von Krankheiten. Nanites spielen eine Rolle im Videospiel Deus Ex, die Basis der Nano-Augmentation-Technologie, die erweiterte Menschen übermenschliche Fähigkeiten gibt. Naniten werden auch im Arc einer Scythe Buchreihe von Neal Shusterman erwähnt und werden verwendet, um alle nicht tödlichen Verletzungen zu heilen, körperliche Funktionen zu regulieren und erheblich weniger Schmerzen. Siehe auch Molekulare Maschine Nanoelektromechanische Systeme Nanomotoren ReferenzenWeiterlesen Haken, Hermann; Paul, Levi (2012). Synergetische Agenten. Von Multi-Robot-Systemen bis hin zu molekularen Robotik. Weinheim: Wiley-VCH.ISBN 978-3-527-41166-5. Externe Links Ein Review in Nanorobotik – US Department of Energy