The Special Atom Demolition Munition (SADM) (auch bekannt als XM129 und XM159 Atomentnahmeabgaben und B54 Bomben) war ein nukleares, vom US-Militär aus den 60er- bis 1980er Jahren entwickeltes Munitionssystem, aber nie zur Bekämpfung verwendet. Geschichte und Design Zum Zeitpunkt der Entwicklung der Waffe war die bestehende Atom Demotion Munition (ADM) die T-4-Alition Munition. Ihr Transport verlangte 4 Männer, die jeweils einen 40-pound (18 kg) Teil der Waffe tragen. Entwicklung begann Juni 1960 und eine Zwischenmarke 54 Mod 0 (jetzt B54-0) wurde im April 1963 in die Produktion gebracht. Produktion der B54 Mod 1 SADM begann im August 1964. Die Waffe war 12 Zoll (305 mm) Durchmesser, 18 Zoll (457 mm) lange und hat 58,5 Pfund (26,5 kg) abgewogen und mit einem mechanischen Zeitr, Ferroelektrischen Fring und einem versiegelten Wohnraum ausgestattet. Der Körper wurde mit Aluminiumschmieden und Schimmelglas gebaut, und die Schaum-Grenze wurden zwischen Krieg und Fall verwendet. Dials wurden mit einer Tritium-Phosphor-Farbe für einfache Nacht-Lesen beleuchtet. Wohnungen für Unterwasser-Öpfer wurden bereitgestellt, die externe Kontrollen umfassen. Die B54 Mod 2 begann die Produktion im Juni 1965. Die Waffe war die gleiche Größe wie frühere Mods, hat aber inzwischen 70 Pfund (32 kg). Ertrag wird auf 10 bis 1000 Tonnen TNT geschätzt (42 bis 4,184 GJ). Strategische Verwendung von ADM-Beschäftigungs Handbüchern beschreiben die Verwendung von ADMs taktische in offensiven und defensiven Operationen. Bei offensiven Operationen werden ADMs als nützlich für die Verbesserung der Flank- und Hecksicherheit einer Einheit, die Eindämmung von Angriffen und die Unterstützung bei der Feindseligkeit bezeichnet. Ingenieurwesen und defensive Nutzung von ADM-Beschäftigungshandbüchern beschreiben die Verwendung von ADMs defensive zur Bekämpfung von technischen Zwecken. Mögliche Ziele sind Brücken, Dämme, Kanäle, Tunnel, Lufträume, Eisenbahnhöfe, Häfen und Industrieanlagen sowie Kraftwerke. Große Tabellen wurden bereitgestellt, um die Auswahl der richtigen Rendite für jedes einzelne Ziel zu ermöglichen. In diesen Tabellen wurden verschiedene Beschäftigungsschwerpunkte wie die Tiefe der Lagerhaltung, Abfallbedenken und Mindestsicherheitsabstände zwischen benachbarten Waffen und Personal berücksichtigt. Suizidangriffe Am 27. Dezember 2018 befragte der Green Bay Press-Gazette Marc Bentley, der für das Sonderprogramm zur Bekämpfung der Armut ausgebildet war, um manuell und detonate das SADM. In dem Bericht wurde festgestellt, dass er und andere Soldaten für das Programm wussten, dass es sich um eine Selbstmordmission handelte, weil es entweder unrealistisch wäre, den Zeitr auf dem Bomben zu eliminieren, oder dass die Soldaten verpflichtet wären, die Stätte vor dem Start der Zeit zu sichern. Arbeitshandbücher beschreiben jedoch speziell die Firing-Partei und ihre Schutzvorkehrung vom Emplacement-Standort, auf dem die Sicherheit des Geräts durch eine Kombination passiver Sicherheitsmaßnahmen, einschließlich Versteckung, Entledigung und Verwendung von Decoys, sowie aktive Sicherheitsmaßnahmen, einschließlich hanby-traps, Hindernisse wie Konzertina-Kabel und Landminen, und lange reichende Artenschutzfeuer. Darüber hinaus umfasste der SADM ein Feldkabelfernkontrollsystem (FWRCS), ein Gerät, das die Übermittlung sicherer/armer und firinger Signale an die Waffe über einen Draht zur sicheren Enttonung der Waffe ermöglicht. Siehe auch W54 Warhead Medium Atom Demolition Munition Liste nuklearer Waffen Verweise Außenbeziehungen SADM Lieferung von Parachutist/Swimmer (Special Atom Demolition Munition) Film Clip (Vollfilm) Image des SADM Foreign Policy Artikel über Missionstypen und Personal ADM Web Seite