In der zweiten Hälfte des 19. und frühen zwanzigjährigen Jahrhunderts in San Francisco, die Tanzhallen, Konzert-Lohnen, Bars, Jazz-Clubs, Vielfalt zeigen und brüchten. Ihr neun Blockgebiet wurde auf einem drei Blockbereich der Pazifik Street, jetzt Pacific Avenue, zwischen Montgomery und Stockton Streets ausgerichtet. Pacific Street war die erste Straße, um durch die Berge von San Francisco zu kürzen, beginnend in der Nähe des Platzes von Portsmouth und im Osten der ersten Schifffahrtshäfen an der Phoenix. In Kalifornien wurde die Küste von 1849 geboren, als die Bevölkerung von San Francisco aufgrund des raschen Zustroms von zehntausenden Hackern, die versuchen, Gold zu finden, zu einem exponentiellen Anstieg kam. Anfang der Jahrzehnte der gesteinten Küste wurden von anhaltender Rechtslosigkeit, Glücksspiel, administrativer Transgraft, wachsamer Gerechtigkeit und Prostitution gestrandet; die Regierung der Stadt hat jedoch mit der Zeit Stärke und Kompetenz gewonnen, und die fischen Küstenlandschaft von Tanzhallen und Jazzclubs beeinflusste die amerikanische Kultur. Infolge der rasanten kulturellen Entwicklung der Stadt während des Übergangs zum 20. Jahrhundert hat sich die seit vielen bedeutenden Unkennen entwickelt. Ihr ehemaliger Standort überschneidet sich jetzt durch die Bucht, die Nordsee und den Jackson Square. Gold Rush und ein erstes Jahrzehnt wurde die Küste von San Francisco von der massiven Infusion von Schatzjagdern, den 49-Jährigen, auf der Suche nach ihren Vorbereitungen für Gold, da sie für eine mögliche Goldgrube suchten. Gold Rush von 1849 vor dem Gold Rush von 1849 gab es nur wenige hundert Personen, die in Zelten und Holzsand in San Francisco leben. Nach dem Goldlauf stieg die Bevölkerung von San Francisco jedoch in nur zwei Jahren um 50 % – von 492 in 1847 auf über 25.000 in 1849. Dieses extreme Wachstum in Kombination mit einem Mangel an starker Regierung schafft viele Möglichkeiten für Kriminelle, korrupte Politiker und baumarme Eigentümer. Seit vielen Jahrzehnten könnten Morde und Raubtiere ihre Verbrechen ohne Strafe begehen, manchmal in der öffentlichen Meinung. Infolgedessen wurde die gesteinische Küste zum Wildgebietsvertreter des alten Westens und hatte viele Probleme mit politischer Korruption, Glücksspiel, Kriminalität und Gewalt. Rund 1848, eine Gruppe von Freiwilligen aus dem mexikanischen und amerikanischen Krieg, wurde in San Francisco entsorgt und geschlossen. Viele von ihnen waren von New York City-Bands aus den Bezirken Fünf Punkte und Bowery. Rund 60 von ihnen organisierten sich in eine Band mit dem Namen Die Hounds, und sie lähmten sich um, als ob sie Militär waren, und schufen sogar einen Sitz namens Tammany Hall in einem Zelt auf der Kearny Street. 1849 begannen diese dreiugen, die Regulierungsbehörden anzurufen, da sie mexikanische und spanische Herkunft belästigen und Geld von lokalen Unternehmen für Schutzdienste verschwendet haben. Jeder, der nicht bezahlt hat, dürfte eine Nase, Ohr verlieren oder eine größere Körperverletzung erleiden. Nach einer Gruppe von 230 Männern wurden jedoch in eine Milizen gewickelt und die Hounds mit möglicher Haft konfrontiert, sind sie schnell von San Francisco geflohen. Sydney Hounds war nicht die einzige Gruppe von Kriminellen, die Geschäfte auf der Küste von San Francisco zu gründen. Ende 1849 haben mehrere Schiffe aus Australien ehemalige Mitglieder des britischen Fialkols – einschließlich ehemaliger Straftäter, Fahrscheine und Kriminelle – nach San Francisco gebracht, wo sie als die Sydneyer Enten bekannt wurden. Diese australischen Einwanderer hatten so viele, dass sie die Nachbarschaft dominierten. Sie öffneten Häuser und verschiedene Arten von Brunnen, die mit ihren Unternehmen verbunden waren. Menschen, die diese Brunnen und Anässen häufig eingetroffen haben, wurden gestrichen und beraubt. Tageszeitung des Tages, des San Francisco Herald, der Bundesstaat Sydney: Der obere Teil der Pazifischen Straße ist nach dunkel verdrängt durch drei Ziele, Spieler, niedrige Frauen, gelockte Seefahrer und ähnliche Zeichen. Unterstrichene Seefahrer und Miner werden von den Dexterous-Blutern und -windern, die immer auf dem Blick stehen, in diese Verweigerung, wo sie mit Liquoten gefüllt sind – erforderlichenfalls, bis die Unzulänglichkeiten, die sie auf sich bringen, ein einfaches Opfer für ihre Versucher werden... Wenn die Gewohnheiten dieses Quartals einen Grund haben, ein Mann Geld zu glauben, werden sie ihm für Tage folgen und alle Geräte einsetzen, um ihn in seine Kupplungen zu bringen... Diese Tanzgrogger sind unerhebliche Belästigungen und Kindergärten. Bei der Plünderung der Stadt San Francisco haben die Sydney Ents bereits sechsmal zwischen 1849 und 1851 Brände gegen San Francisco gesetzt, um die Bürgerinnen und Bürger von ihrer Pillen und Mord zu entziehen. Wenn sie ein Feuer anlaufen wollen, warten sie auf die südwirtschaftlichen Winde, damit die Stadt Sydney nicht auch Feuer fangen kann. Die Bürger von San Francisco wurden enragiert und in 1851 gründeten sie einen ersten Überwachungsausschuss. zwei von Sydney Ents, Samuel Whittaker und Robert McKenzie, wurden dann für Arson, Raub und burglary verhaftet. Nach einem schnellen Versuch hielten die Wachteln, und später wurden sie gestrichen. Wachantes, nicht autorisierte Personen, die Versuche verwenden und Kriminelle bestrafen, waren nicht uneinheitlich im alten Westen, aber die Wachsamkeitsausschüsse von San Francisco waren die größte und organisierteste Geschichte von Amerika. In diesem Zusammenhang werden die restlichen Sydney-Enten in die Stadt geflossen. Innerhalb von zwei Wochen nach den Anhängungen hatte Sydney Town aber nur einige Tanzhallen, saloons und baumhels verbleiben. Dieser relative Frieden dauerte nur zwei Jahre; dann kehrten Kriminelle in die Felsküste zurück. Mehr Wachsamkeit In letzter Hälfte des 19. Jahrhunderts sah San Francisco administrative Transgraft, Chefpolitik und anhaltende Rechtslosigkeit. San Francisco war nach den Anfängen von Whittaker und McKenzie als rechtsabwärts gelegene Stadt tätig. Die erschreckenden korrupten Richter und Regierungsbeamten, die dann mit einer seltenen Sorgfalt beginnen, wurden bisher nicht in San Francisco wahrgenommen. Diese neue in in der Regierung war nicht lange, und 1852 haben korrupte Regierungsbeamte ein System von hohen Gehältern und teuren Projekten mit politischen Rückschlägen entwickelt, die das Schatzamt der Stadt in der Nähe des Konkurss entziehen. Diese Finanzkrise in der Stadt schuf einen großen Druck auf den Handel und die betroffenen Unternehmen. Ohne Hilfe von David Broderick, dem leistungsstärksten Mann in San Francisco, konnte die Plünderung des Schatzamtes der Stadt nicht geschehen, die von 1851 bis zum Tod in 1859 Jahren streng kontrolliert wurde. Brodericks Korruption war so, dass kein Mann zum öffentlichen Amt gewählt werden könne, es sei denn, er habe mit Broderick einen Deal gemacht, um die Hälfte der Gewinne seines Amtes zu teilen. Infolge dieser Backroom-Vereinbarungen hat Broderick einen großen Reichtum angesammelt, der seine Position als starker Stadtführer gestärkt hat. Als Neuigkeiten der Finanzkrise des Schatzamtes wurde bekannt, ein weiterer noch stärkerer Anstieg der enragierten Bürger. James King, ein populärer Journalist und Verleger, hat den administrativen Transgraft von Broderick, der von Broderick, einem der wichtigsten Unterstützer von Broderick, einer Aufsichtsbehörde namens James Casey, verurteilt. König stand vor seinem Zeitungsgebäude, stürzte König in der Brust, wodurch schließlich die Bildung eines zweiten Überwachungsausschusses im Mai 1856 eingeleitet wurde. Innerhalb von zwei Stunden nach dem Abschießen von König, ein Mob von 10.000 Menschen umgeben das Gefängnis, in dem die Rechtsprechung stattfindet. Die Wachsamkeiten verlangten dann, dass die Gefängnisentlassung James Casey in ihr Sorgerecht und die schlecht überzahlten Gefängnissen ihren Forderungen entsprechen. König starb sechs Tage nach dem Start, und anschließend wurde die Rechtsprechung vom Beobachtungsausschuss eingeleitet. King's Bestattung nahm mehr als 15.000 Menschen an, aber bis zum Ende der Bestattung wurde die Rechtsprechung verurteilt und durch die Wachsamkeiten geahndet. Jetzt energiert durch breite öffentliche Unterstützung, so hat der Wachsamkeitsausschuss in einem großen Gebäude in der Nähe des Wharf, der Gefängniszellen, Gerichtsräume, eine umliegende Mauer, um jegliche militärische Intervention zu widerstehen; es wurde als Fort Gunnybags bezeichnet. In den zwei Monaten, die den Mord an Casey folgten, gab es keinen einzigen Mord in San Francisco und weniger als ein halbes Dutzend Raubüberfälle. Im August 1856 beschloss der Überwachungsausschuss, den gewählten Amtsträgern zu entfachen und zu kontrollieren. Bezirk definiert Es war nicht bis zu den 1860er Jahren, als die Seeleute den Bezirksnamen gaben, und begann, ihn als die gesteinte Küste zu verweisen. Die Kaiserbarsch-Küste wird von der Küste von Nordafrika aufgenommen, wo lokale Piraten und Sklavenhändler in nahe gelegenen Küstenstädten und -schiffen in Angriff genommen haben. Diese afrikanische Region war nicht für die gleiche Art von Predatory veruert, dass gezielte Seeleute, wie es auf der Küste von San Francisco getan worden war. Miners, Seefahrer und sojourners Hunger für weibliche Begleitung und Köwdy Unterhaltung haben in San Francisco in den 1850er und 1860er Jahren weiter gestrafft, was zum Hauptkundenschnellen der Kaisergranat geworden ist. San Francisco hatte in den frühen Tagen zu einer großen offenen Stadt geworden, in der die Polizei wenig hatte, die Aktivitäten von Glücksspielen, Alkohol, Drogen und Prostitution zu stoppen. Die Tatsache, dass San Francisco als Hafenstadt funktionierte, bedeutete, dass es in der Lage war, große transiente Bevölkerungen zu unterstützen, die weniger wahrscheinlich den sozialen Vorschriften und Vorschriften entsprechen. Die Küste ist die Hohe und die Lebensgrundlage jeder Art. The Petty thief, das Haus burglar, die Tramp, die.er, lewierte Frauen, Schnitte, Morder, alle finden sich hier. Dance-halls und Konzert-Saloons, in denen gedämpfte Männer und gedämpfte Frauen vilequor, rauchoffenen Tabak trinken, ein vulgarisches Verhalten ausüben, asenken und sagen und alles tun, um auf sich selbst mehr Verschlechterung zu bringen. Niedrige Spielhäuser, die in allen Phasen der Vergiftung mit riotisch-loving-Sediesen zerstreut sind, sind vorhanden. Opium Dens, wo Wärmehen chinesischer und God-forsaken Männer und Frauen in verschiedenen Verwechslungen, unumgänglichen Entschuldung oder ganzer Überwindung gespalten werden, gibt es. Licentness, Debauchery, Umweltverschmutzung, tödliche Krankheiten, Insanität von Dissipation, Armut, Wohlstand, Profanity, Lephemy und Tod sind vorhanden. Hell, Yawning, um die gestrichene Masse zu erhalten, ist ebenfalls vorhanden. Vor dem Erdbeben in dieser Zeit ging San Francisco durch viel kommerzielles Wachstum und wurde zu einem wichtigen Schifffahrtshafen, aber gereift auf ein Niveau, das durch Wachsamkeiten noch verschärft wird. Ohne die Bedrohung der Wachsamkeit beginnen Korruption und Kriminalität mit vordringlichen Veräußerungen, die denen der Stadt Sydney ähnlich sind. Die Felsy Coast baut weiterhin auf ihrem unausgewogenen Ruf als gesetzlose Stadt auf. San Francisco hatte mit nur 100 Polizeileuten im Jahr 18 einen schweren Mangel an Strafverfolgung. In dieser Zeit. Polizeichef Parkerley sagte in seinem Jahresbericht, dass es nur einen Offizier für alle 1.445 Einwohner gab, während New York City einen in 464 und London einen für alle 303 Einwohner hatte. Mit der Aufnahme der Bergleute, Unternehmer und Seeleute war ein riesiges Geschäft und führte zu unterschiedlichen, erfinderischen und gelegentlichen Formen der Unterhaltung. Nicht nur ein paar Restaurants, dass drei Blockabschnitte der Pazifischen Straße fast Wand mit Trinkwassereinrichtungen waren. Sie umfassen Tanzhallen, Konzert-Looonen, die Unterhaltung und Tanz hatten, Melodeons, billige Leisten und tote Leiden, die Bier und Weindeben waren. Anfangs hatten die Melodeons mechanische wieder hergestellte Organe, die Musik gespielt haben, aber schnell in eine Art von Kabart umgewandelt, die Theater Unterhaltung, aber kein Tanzboden hatte. Die einzigen Frauen, die in den Melodeons zugelassen waren, waren die Warteschlangen und Darbieter. Sie zeigen in der Regel Musikstücke, Köwdy Skits und oft auch Cannas. Die Toten waren die niedrigsten Betriebe und hatten harte Höhen, dämpfte Sägemehl an den Boden, die Bar war in den Leitungsorganen, keine Unterhaltung, und ihr Wein war oft Rohalkohol mit einer zusätzlichen Farbe. Die Küste, wie sie genannt wurde, hat auch ihre eigene Art von Tanzhalle entwickelt, die als „Süßsteinische Tanzhalle“ bezeichnet wurde. Es war anders als die meisten Tanzhallen, da die einzigen Frauen dort die weiblichen Angestellten waren, die zu Tanz mit den Kunden bezahlt wurden, und gingen Provisionen für die Getränke ein, die sie ihre männlichen Kunden zum Kauf ermutigen könnten. Unzulänglichkeit war in der gesteinten Küstenregion so schlecht, dass die Polizei allein nicht auf Patrouillen gestoßen war, sondern sich dafür entschieden hat, ihre Schlaganschläge in Paaren und manchmal in Gruppen zu gehen. Es gab in der Regel einen Mord pro Nacht und eine Reihe von Raubüberfällen. Und selbst während in den Trinkwasserbetrieben war, war das Eigentum des Kunden und das Leben nie sicher. Prostitution war so weit verbreitet auf der gesteinten Küste, dass sie als Paris von Amerika bezeichnet wurde. Drogenabhängige des Bezirks könnten sogar Kokain oder Morphin an einem All-Nacht-Zustellungsmarkt für nur zwei oder dreimal den Bierpreis kaufen. San Francisco hat in den neunziger Jahren seinen höchsten Alkoholkonsum getroffen, um mehr als 3.000 zugelassene Bars und weitere 2.000 unbelizenzierte Bars zu haben. Die Warteschlangen waren eine große Anziehungskraft für die Speicheln und wurden als "Pretty warteter Mädchen" bezeichnet, aber sie waren nicht immer attraktiv oder jung. Sie waren in gaudy-Waren, während sie Getränke verkauften und mit Kunden für Geld täuschen. Je nachdem, welche Frauen die Männer nutzen, beauftragte, die Taschen der Kunden zu gewinnen, und geben dann die Hälfte dieses Gelds wieder an das Management. Mehr als 20 % pro Woche und eine Provision für Getränke und Tanz, die sie verkauft haben. Kleine Häuser und Todesfälle wurden nur mit etwas abwartenden Mädchen besetzt, aber die größeren Tanzhallen und Konzert saloons beschäftigten bis zu 50 Frauen. Manche Konzerts saloons, wie die Eureka- und die Bella Union, bemühten sich jedoch darum, dass die fischen Küsten ausübenden Künstler in ihren Bildern erscheinen und attraktive Frauen für ihre stillen Mädchen hatten. Es war nicht ungewöhnlich für die ziemlich abwartenden Mädchen, Medikamente in die Getränke der Kunden zu bringen, so dass sie später leichter zu berauben und manchmal unbewußter zu werden. Sailors, die häufig die Ziele der ziemlich abwartenden Mädchen waren, hatten dazu geführt, dass das Gebiet zerstreut wurde, weil die Kunst des Zittern hier perfekt war. Viele Seeleute, die nach einer Nacht verlassen, um sich auf ein anderes Schiff zu finden, das für einen weit entfernten Hafen gebunden ist. Das Verb an uns wurde zuerst an der Küste von Felsy gelobt. Nach dem Erdbeben von 1952 wurden die meisten Gebäude in diesem Bereich der Pazifischen Straße durch das Erdbeben und das Feuer von 160 zerstört. Jedoch hatten die finanziellen Auffrischungen der Stadt die Gelegenheit, den Ton der gesteinten Küste zu reinigen und ihn in eine für jeden Tag annehmbare Unterhaltungszone umzuwandeln. Possessing ein neues Gefühl des bürgerlichen Stolzes, die intensiv in den Wiederaufbau investierten Booster und innerhalb von drei Monaten wurden mehr als ein Dutzend Tanzhallen und ein Dutzend Bars wiederaufgebaut und betrieben. Im Vergleich zu der gesetzlosen Vor-Ethquake-Version der gesteinten Küste wurde diese neue Inkartierung der Pazifischen Straße gelobt und Tame ausgelöst. Prostitution ist jedoch im Bezirk fortbestehen, und es war nicht bis 1917, dass der Bürgermeister James Rudolf eine Erklärung abgegeben hat, die er alle brothelzone in San Francisco schließen würde. Gleiches geschlechtsspezifische Prostitution und Unterhaltung, die in einer Bar auf der Felsküste kurz vor dem Frühjahr von 1908, als Dash auf der Pazifikstraße geöffnet wurde, existierten. Dash beschäftigte einige weibliche Imsprecher und Schirmherren könnten homosexuelles Geschlecht in seinen Platzen erwerben. In der Nähe von Ende dieses Jahres geschlossen. Der blühende Bezirk erhielt auch einen neuen Namen: Terrific Street. zuerst wurde die Terrific Street von Musikern genutzt, um die Qualität der Musik in den Pacific Street Clubs zu beschreiben, und die ersten Jazzclubs von San Francisco fanden auf der Terrific Street statt und zieht nationale Talente wie Sophie Tucker, Sid LeProtti und Gelee Roll Morton an. Es war zu diesem Zeitpunkt, dass die gesteinte Küste einen breiteren Appell erhielt und ihre großen Tanzhallen enorme Verdrängungen aufwiesen. Hauptanreize der Terrific Street waren Tanz und viele nationale bekannte Tanzschritte wie die Texas und die Türkei Trot wurden auf der Terrific Street entwickelt. In der Nacht könnte sein heller Liter Block aus der Bucht in Pittsburgh gesehen werden, trotz der Tatsache, dass noch keine neonen Leuchten entwickelt wurden. Demise Als James "Sunny Jim" Rolph, der als Bürgermeister zu den ersten 10 Bedingungen gewählt wurde, wurde eine extreme Wende in der politischen Politik in den Jahren 1916 vollzogen. Rolph, zusammen mit einer neuen Gruppe von Stadtaufsichtsbehörden und dem Wirtschaftssektor, hat sich verpflichtet, den Bezirk von Felsy Coast zu reformieren. William Randolph Hearst’s Zeitung the Prüfiner begann vor der Wahl im September 1994 mit einem großen Kusade gegen die Felsy Coast und in einer ganzen Seite mit redaktionellem Vorschlag, dass sie "auslöschen sollte". " Zehn Tage später verabschiedete die Polizeikommission Entschließungen, dass kein Tanz in jeder Einrichtung des Bezirks erlaubt wurde, der Alkohol bediente, dass keine Frauen – Angestellte oder Schirmherren – in irgendeiner Höhe des Bezirks zugelassen wurden und sogar elektrische Zeichen verboten waren. Infolgedessen zerstörten einige Trinkbetriebe ihre weiblichen Angestellten und wurden gerade saloons und andere ihre Unternehmen geschlossen. Einige der größeren Tanzhallen kamen in andere Bezirke und konnten seit mehreren Jahren überleben, indem Masquerading als Tanz-Akademien oder geschlossene Tanzhallen, aber sie haben nie ihre frühere Popularität wiedererlangt. Nach dem Red Light Abatement Act wurden im Jahr 1916 die Kalihelzonen geschlossen, doch bis zu diesem Zeitpunkt war die ganze Anschauung der Terrific Street gestreift. Nach dem Red Light Abatement Act, Prostitutionszonen und Prostitutionen wurden gezwungen, die Woiwodschaftsgebiete wie das Callloin und das Unionsplatz als Einkaufszentren auszuklammern. Spätere Ära des pazifischen Straßenbezirks International Settlement Wann Prohibition wurde im Jahr 1920 angenommen und hat den Alkoholfluss in die Bars gestoppt, die Block der Terrific Street hat viel Aufhellung verloren, und ihre Tanzhallen und Konzert-Galten wurden durch Büros, Hotels und Lager ersetzt. Nach der Aufhebung der Prohibition im Jahr 1933 und der Liquor wurde jedoch wieder ein Versuch unternommen, seine Unterhaltung wieder zu beleben. Die Polizeikommission begrüße diese Bemühungen, wenn sie am 27. Februar 1934 angekündigt hat, dass keine Tanzgenehmigungen für das Gebiet erteilt würden. Diese Maßnahme folgte "der Rückzug des Bundesstaates Kalifornien zur Gleichbehandlung der staatlichen Genehmigungen für den Bezirk". Proteste von Frauengruppen und Kirchenorganisationen beeinflussten diese Entscheidungen. In einem Versuch, den Bezirk neu zu beleben, wurde er noch später in den Weltkrieg II umgewandelt und ein Paar großer Werbezeichen, die "Internationale Siedlung" am Ende dieses Blocks der Pazifikstraße lesen. In gleicher Weise versuchten die Post-Barbary Küstenbetriebe der Terrific Street, Kunden und Touristen mit Bezug auf die vernachlässigbare Vergangenheit vor dem Erdbeben zu gewinnen, die Internationale Siedlung versuchte auch, Touristen mit einer Bezugnahme auf diese verlorene Ära zu gewinnen. In der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts, der Unterhaltungsszene und des Tanzes verbreiten einen Block Nord-Lombard, der parallel zur Pazifik Street ist. Jazz-Clubs waren in den 1950er und 1960er Jahren überall auf dem Theater. Manche der bekanntesten Vereine dieses Zeitalters waren die Becken Street West, Ann's Nightclub, El Matador, Sugar Hill, Keystone Korner, die Hunger i und der Jazz Workshop. Herr D's Club, so genannt, weil Sammy Davis Jr. ein Teilbesitzer war, stellte Leistungen von Tony Willis und James Brown vor. La’s Nightclub legendärer Schock kam zu dem Schluss, dass Lenny Bruce seinen Start in der Bereitschaft erhielt und ein Gefühl geschaffen hat, das Journalisten Herb Caen und Beat Dichter wie Lawrence Ferlinghetti aufmerksam machte. Umgebung West begann als Jazzclub, aber später war Otis Redding, Ike und Tina Turner und Lenny Bruce. Der Hunger i-Club war ein Paradebeispiel für neue Talente und stellte frühzeitige Aufführungen von Komödien Phyllis Diller und Woody Allen sowie Voist Barbra Streisand vor 19 Jahren vor. Der El Matador-Club wurde von der Buchung preislicher Handlungen wie Oscar Peterson, und sein Publikum war gelegentlich auch prominente wie Clint Eastwood, Frank Sinatra und Marilyn Monroe.In den 1950er und 1960er Jahren wurde der Jazz-Workshop zum führenden Club, um Jazz zu hören, als Musiker wie Miles Davis, Rayball Adderley und John Coltrane dort durchgeführt haben. Lenny Bruce hat Schlagzeilen gemacht und eine nationale Diskussion über die Freiheit der Rederechte der ersten Änderung eröffnet, wenn er im Jazz-Workshop für die Nutzung der Profanity in seinem Komödie- Akt verhaftet wurde. Als Rockclubs mit dem Start ins Englische beginnen, haben einige lokale Jazz-Musiker, die in den Bandclubs arbeiten, nach Stunden an den Jazzclubs in den Jazz-Clubs in die Hand gegeben. LGBT Unterhaltungen von weiblichen Imsprechern wurden auch in North Beach auf einem im Jahr 1929 eröffneten Nachtclub namens Finocchio's aufgenommen. Joseph Finocchio öffnete die Bar und war auf Stockton Street. International Settlement's Club agiert mit ihren can-can Tanzern und alten chorus-Kindern, waren nicht in der Lage, mit den unglaublichen Talenten und der Begeisterung der sich abzeichnenden Theater zu konkurrieren, und die frühen 1960er Jahre hatten ihre Popularität unter einem kritischen Niveau gefallen. Trotz der Brilliance und der Innovation der Unterhaltungsszene von Broadway in den 1950er und 1960er Jahren haben die Live-Clubs auch ihre Beliebtheit verloren. Seit dem ersten Jahrzehnt im 21. Jahrhundert hatte der Film seine Bereitschaftsclubs und seine Live-Musikclubs verloren, die durch die Cocktails mit Musik ersetzt wurden. Manche Live-Musikclubs sind jedoch in anderen Gebieten der Nordsee tätig. In populärer KulturDer verlorene Film Die letzte Nacht der gesteinten Küste (1913) wurde von seinem Regisseur an einzelne Theaterbesitzer als lurider Verwertungsfilm, der Vizepräsident auf der Felsküste darstellt, pemittiert. Im Gold Rush-Zeitalter werden die Sterne Edward G. Robinson aus dem Jahr 1935 in San Francisco gesetzt. James Cagney spielt im Jahr 1935 den fiktiven Führer eines stellvertretenden Konsortials in der Felsküste der 1850er. San Francisco Clark Gable spielt im Film von 1936 eine erschütterte Küste und Jeanette MacDonald spielt eine hoffnungsvolle Sänger, die das Erdbeben von 1952 überleben. Der Titel "Themen von San Francisco"," von MacDonald, ist der offizielle Ballett von San Francisco. John Linda ist ein Kuhboy, der gerade vor dem Erdbeben von 1952 zu einem erfolgreichen Kasinobesitzer auf der Küste von Felsy wird. Frank Sinatra hat 1957 Rodgers und Hart-Musik Pal Joey als Nachtclubs, die an der Felsy Coast Nightclub arbeitete (533 Pacific Avenue). William Shatner spielt in der Fernsehreihe von 1975 eine Regierungsbehörde, die Kriminelle an der gesteinten Küste anregt. In der Saison zwei der Kinox-Reihen, die auf den Schreiben von Bruce Lee basieren, des Hauptcharakters in der Gelegenheit der Felsküste. Lesen Sie auch Literatur Asbury, Herbert: Theldy Coast – Eine informelle Geschichte des San Francisco Unterworld, Thes Mouth Press, 1933 Boyd, Nanyakilla: Schaffung eines Place For Ourselves: Lesben, Liebe und Bisexuelle Gemeinschafts-Geschichten, Routledge, 1997 Cressey, Paul G: The Taxi-Dance Hall – Eine Sociologische Studie in Commercialised Freizeit and City Life, University Chicago Presse, 1932 Bundesautoren von WPA: San Francisco in den 30er Jahren – Der WPA-Leitfaden für die Stadt der Bucht, Universität Kalifornien Presse, 2011 Feinstein, Sascha: Keystone Korner – Porträt eines Jazz Club, Indiana University Press, 2012 Lukas, Gary Paul:Seven Jahre in Sodom, Xulon Press, 2010relli & Harrison: Bote echte San Francisco – Geschichten der Stadt von der Bucht, PRC 2005, Pryor, Alton: Nuggels, S. Richards, Rand: historische Walks in San Francisco, Heritage House Publishers, 2008 Außenbeziehungen BARBARY COAST von Daniel Steven Handwerks - GründungSF19-Konto eines Spaziergangs durch den Schottischen Küsten-Güter, historischer Fußpfad Eine Subsistenzwirtschaft ist eine Wirtschaft, die auf Grundbesitz (Lebensmittel, Kleidung, Schutz) statt auf dem Markt ausgerichtet ist. Aus diesem Grund wird die Subsistenz als Unterstützung auf ein Minimum verstanden. Häufig ist die Subsistenzwirtschaft Geldlos und setzt sich auf natürliche Ressourcen ein, um Grundbedürfnisse durch Jagd, Sammlung und Landwirtschaft zu decken. In einer Subsistenzwirtschaft ist der wirtschaftliche Überschuss minimal und nur für den Handel mit Grundgütern verwendet, und es gibt keine Industrialisierung. In der Jagd und in der Einsammlung werden die Ressourcen häufig nicht verwendet. In der menschlichen Geschichte lebten alle Menschen vor den ersten Städten in einer Subsistenzwirtschaft. Da die Urbanisierung, die Zivilisation und die Arbeitsteilung verschiedene Gesellschaften mehrfach in andere Wirtschaftssysteme überführten. Manche bleiben relativ unverändert, von ungebundenen Völkern bis zu marginalisierten Gebieten der Entwicklungsländer bis hin zu einigen Kulturen, die sich für eine traditionelle Wirtschaft entscheiden. Kapital kann in der Regel als Vermögenswerte definiert werden, die mit der Erwartung verbunden sind, dass ihr Wert steigen wird, in der Regel weil Gewinn, Miete, Zinsen, Lizenzgebühren, Kapitalgewinn oder eine andere Art Rendite erwartet wird. Jedoch kann diese Art von Wirtschaft aufgrund des Systems in der Regel nicht wohlhabend werden und erfordert stattdessen weitere Investitionen zur Stimulierung des Wirtschaftswachstums. Mit anderen Worten verfügt eine Subsistenzwirtschaft nur über genügend Güter, die von einer bestimmten Nation zu verwenden sind, um ihre Existenz zu erhalten und für andere Investitionen wenig zu keinen Überschuss zu bieten. Es ist üblich, dass ein überschüssiges Kapital in soziales Kapital investiert wird, wie das Festing. Strategien Jagd- und Sammeltechniken, auch bekannt als Mittel: handwerkliche Fischerei – ein Begriff, der besonders für Küsten- oder Inselgruppen gilt, die traditionelle Techniken für die Subsistenzfischerei verwenden. Abursprünchen, einschließlich der Untersistenzjagd der Darmwale in der Arktis. Landwirtschaft:Horticulture – Pflanzenbau auf der Grundlage einfacher Werkzeuge. Subsistenz Landwirtschaft — Landwirtschaftliche Anbauflächen, die eine kontinuierliche Nutzung von Ackerland (krop) beinhalten, sind arbeitsintensiver als Gartenbau. Liebe, die Anbringung von Weidetieren: Lieber Nomadismus – alle Mitglieder der Weidegesellschaft verfolgen das ganze Jahr. Transhumance oder agro-pastoralismus – ein Teil der Gesellschaft folgt dem Herd, während der andere Teil ein Heimdorf unterhält. Biomasse Landwirtschaft — Non-nomadic Weideismus mit einem bestimmten Gebiet. Vertrieb und Austausch: Redistribution Reciprocity – Austausch zwischen sozialer Gleichberechtigung. Potlatching – ein häufig untersuchtes rituelles, in dem die Sponsoren (die durch ihre Sehnen unterstützt werden) Ressourcen und Industrievermögen wegweisen und zugleich das Prestige für sich selbst schaffen. LETS – Lokale Wechselkurssysteme. Eine parasitische Gesellschaft, die sich auf die Herstellung einer separaten Aufnahmegesellschaft stützt: Messering Conquest Garbage, wenn es in einer größeren Wirtschaft geht Siehe auch: