Die Rechengeometrie ist ein Zweig der Informatik, der der Studie von Algorithmen gewidmet ist, die in Bezug auf Geometrie angegeben werden können. Einige rein geometrische Probleme ergeben sich aus der Untersuchung von rechnerischen geometrischen Algorithmen, und solche Probleme werden auch als Teil der rechnerischen Geometrie betrachtet. Während moderne Rechengeometrie eine jüngste Entwicklung ist, ist es eine der ältesten Felder des Computing mit einer Geschichte, die sich zurück auf Antike erstreckt. Rechenkomplexität ist zentral für Rechengeometrie, mit großer praktischer Bedeutung, wenn Algorithmen auf sehr großen Datensätzen mit zehn oder hundert Millionen Punkten verwendet werden. Für solche Sätze kann der Unterschied zwischen O(n2) und O(n log n) der Unterschied zwischen Tagen und Sekunden der Berechnung sein. Der Hauptimpuls für die Entwicklung der Rechengeometrie als Disziplin war Fortschritt in der Computergrafik und computergestützten Konstruktion und Fertigung (CAD/CAM), aber viele Probleme in der Rechengeometrie sind klassisch in der Natur und können von der mathematischen Visualisierung kommen. Weitere wichtige Anwendungen der Rechengeometrie sind Robotik (Bewegungsplanung und Sichtbarkeitsprobleme), geographische Informationssysteme (GIS) (geometrische Lage und Suche, Routenplanung), integrierte Schaltkreisgestaltung (IC Geometrie Design und Verifikation,) computergestütztes Engineering (CAE) (mesh generation,) und Computer Vision (3D Rekonstruktion). Die Hauptzweige der Rechengeometrie sind: Kombinationsrechnergeometrie, auch algorithmische Geometrie genannt, die sich mit geometrischen Objekten als diskrete Einheiten beschäftigt. Ein Grundbuch zum Thema Preparata und Shamos gibt die erste Verwendung des Begriffs "Komputationsgeometrie" in diesem Sinne bis 1975. Numerische Rechengeometrie, auch Maschinengeometrie, computergestütztes geometrisches Design (CAGD) oder geometrische Modellierung genannt, die sich vor allem mit der Darstellung von realen Objekten in für Computerrechnungen in CAD/CAM-Systemen geeigneten Formen befasst. Dieser Zweig kann als eine Weiterentwicklung der beschreibenden Geometrie betrachtet werden und wird oft als Zweig von Computergrafiken oder CAD betrachtet. Der Begriff "computationsgeometrie" in dieser Bedeutung ist seit 1971 im Einsatz. Kombinationsrechnergeometrie Das primäre Ziel der Forschung in der kombinatorischen Rechengeometrie ist es, effiziente Algorithmen und Datenstrukturen zur Lösung von Problemen zu entwickeln, die in Bezug auf grundlegende geometrische Objekte angegeben sind: Punkte, Liniensegmente, Polygone, Polyeder usw. Einige dieser Probleme scheinen so einfach zu sein, dass sie bis zum Erscheinen von Computern überhaupt nicht als Probleme angesehen wurden. Betrachten Sie zum Beispiel das nächstgelegene Paar Problem: Bei n Punkten in der Ebene finden Sie die beiden mit dem kleinsten Abstand voneinander. Man könnte die Abstände zwischen allen Punktenpaaren berechnen, von denen es n(n-1)/2 gibt, dann das Paar mit dem kleinsten Abstand wählen. Dieser Brute-force-Algorithmus nimmt O(n2) Zeit, d.h. seine Ausführungszeit ist proportional zum Quadrat der Anzahl der Punkte. Ein klassisches Ergebnis in der Rechengeometrie war die Formulierung eines Algorithmus, der O(n log n) nimmt. Zufällige Algorithmen, die O(n) erwartete Zeit einnehmen, sowie ein deterministischer Algorithmus, der O(n log log log n) Zeit benötigt, wurden ebenfalls entdeckt. Problemklassen Die Kernprobleme in der Rechengeometrie können nach verschiedenen Kriterien unterschiedlich klassifiziert werden. Die folgenden allgemeinen Klassen können unterschieden werden. Statische Probleme Bei den Problemen dieser Kategorie wird ein Teileingang angegeben und die entsprechende Ausgabe muss aufgebaut oder gefunden werden. Einige grundlegende Probleme dieser Art sind: Konvexhülle: Bei einem Satz von Punkten finden Sie das kleinste konvexe Polyeder/Polygon, das alle Punkte enthält. Schnittlinie: Finden Sie die Schnittpunkte zwischen einem bestimmten Satz von Liniensegmenten. Delaunay Triangulation Voronoi-Diagramm: Bei einer Reihe von Punkten, Trennen Sie den Raum, nach dem Punkte sind am nächsten zu den angegebenen Punkten. Lineare Programmierung Nächstes Paar von Punkten: Bei einer Reihe von Punkten finden Sie die beiden mit dem kleinsten Abstand voneinander. Am weitesten paar Punkte Größter leerer Kreis: Bei einer Reihe von Punkten, finden Sie einen größten Kreis mit seinem Zentrum in ihrer konvexen Hülle und umschließt keine von ihnen. Euclidean kürzester Weg: Verbinden Sie zwei Punkte in einem Euclide-Raum (mit polyedralen Hindernissen) durch einen kürzesten Weg. Polygontriangulation: Bei einem Polygon, Trennen seines Inneren in Dreiecke Mesh-Generation Boolesche Operationen auf Polygonen Die rechnerische Komplexität für diese Schwierigkeitsklasse wird durch die Zeit und den Raum (Computerspeicher) geschätzt, die zur Lösung einer bestimmten Probleminstanz erforderlich sind. Geometrische Abfrageprobleme Bei geometrischen Abfrageproblemen, allgemein als geometrische Suchprobleme bekannt, besteht die Eingabe aus zwei Teilen: dem Suchraumteil und dem Abfrageteil, der über die Problemfälle variiert. Der Suchraum muss typischerweise vorverarbeitet werden, so dass mehrere Abfragen effizient beantwortet werden können. Einige grundlegende geometrische Abfrageprobleme sind: Suchbereich: Vorbereiten Sie eine Reihe von Punkten, um die Anzahl der Punkte innerhalb einer Abfrageregion effizient zu zählen. Standort: Bei einer Partitionierung des Raumes in Zellen erzeugen Sie eine Datenstruktur, die effizient sagt, in welcher Zelle sich ein Abfragepunkt befindet. Nächster Nachbar: Vorbereiten Sie eine Reihe von Punkten, um effizient zu finden, welcher Punkt einem Abfragepunkt am nächsten ist. Ray Tracing: Bei einer Reihe von Objekten im Raum erzeugen Sie eine Datenstruktur, die effizient sagt, welche Objekt ein Abfragestrahl zuerst schneidet. Wenn der Suchraum fixiert ist, wird die rechnerische Komplexität für diese Schwierigkeitsklasse in der Regel durch die Zeit und den Raum geschätzt, der erforderlich ist, um die Datenstruktur zu konstruieren, die in der Zeit (und manchmal einen zusätzlichen Raum) gesucht wird, um Abfragen zu beantworten. Für den Fall, dass der Suchraum variieren darf, siehe "Dynamische Probleme". Dynamische Probleme Eine weitere wichtige Klasse sind die dynamischen Probleme, bei denen es darum geht, nach jeder inkrementalen Änderung der Eingangsdaten (Zugabe oder Löschung eingegebener geometrischer Elemente) einen effizienten Algorithmus zum Wiederfinden einer Lösung zu finden. Algorithmen für solche Probleme beinhalten typischerweise dynamische Datenstrukturen. Jegliche der rechnerischen geometrischen Probleme können auf Kosten erhöhter Verarbeitungszeit in eine dynamische umgewandelt werden. Beispielsweise kann das Entfernungssucheproblem durch Hinzufügen und/oder Löschen der Punkte in das dynamische Entfernungssucheproblem umgewandelt werden. Das dynamische konvexe Rumpfproblem besteht darin, den konvexen Rumpf z.B. für den dynamisch wechselnden Punktsatz, d.h. während die Eingabepunkte eingefügt oder gelöscht werden, zu verfolgen. Die rechnerische Komplexität für diese Schwierigkeitsklasse wird geschätzt durch: die Zeit und den Raum, die erforderlich sind, um die in der Zeit und im Raum zu suchende Datenstruktur zu konstruieren, um die gesuchte Datenstruktur nach einer inkrementalen Änderung des Suchraums die Zeit (und manchmal ein zusätzlicher Raum) zu ändern, um eine Abfrage zu beantworten. Variationen Einige Probleme können je nach Kontext als Zugehörigkeit zu einer der Kategorien behandelt werden. Betrachten Sie beispielsweise das folgende Problem. Punkt in Polygon: Entscheiden Sie, ob ein Punkt innerhalb oder außerhalb eines bestimmten Polygons ist. In vielen Anwendungen wird dieses Problem als ein einziges, d.h. zur ersten Klasse gehörendes, behandelt. Bei vielen Anwendungen von Computergrafiken besteht zum Beispiel das Problem, welchen Bereich auf dem Bildschirm von einem Zeiger geklickt wird. In einigen Anwendungen ist das betreffende Polygon jedoch invariant, während der Punkt eine Abfrage darstellt. Beispielsweise kann das Eingabepolygon eine Grenze eines Landes darstellen und ein Punkt eine Position eines Flugzeugs ist, und das Problem ist zu bestimmen, ob das Flugzeug die Grenze verletzt hat. Schließlich werden bei dem zuvor erwähnten Beispiel von Computergrafiken in CAD-Anwendungen die sich ändernden Eingabedaten oft in dynamischen Datenstrukturen gespeichert, die genutzt werden können, um die Punkt-in-Polygon-Abfragen zu beschleunigen. In einigen Kontexten von Abfrageproblemen gibt es vernünftige Erwartungen an die Reihenfolge der Abfragen, die entweder für effiziente Datenstrukturen oder für engere Berechnungskomplexitätsschätzungen genutzt werden können. Beispielsweise ist es in manchen Fällen wichtig, den schlimmsten Fall für die Gesamtzeit für die gesamte Sequenz von N Abfragen zu kennen, anstatt für eine einzige Abfrage. Siehe auch "amortisierte Analyse". Numerische Rechengeometrie Dieser Zweig ist auch als geometrische Modellierung und computergestütztes geometrisches Design (CAGD) bekannt. Kernprobleme sind Kurven- und Oberflächenmodellierung und Darstellung. Die wichtigsten Instrumente sind hier parametrische Kurven und parametrische Oberflächen, wie Bézier-Kurven, Spline-Kurven und Oberflächen. Ein wichtiger nichtparametrischer Ansatz ist die stufenweise Methode. Einsatzbereiche der Rechengeometrie umfassen Schiffbau, Flugzeuge und Automobilindustrie. Siehe auch Liste der kombinatorischen Rechengeometriethemen Liste der numerischen Rechengeometriethemen CAD/CAM/CAE Liste der geometrischen Algorithmen Solid modeling Computational Topology Computerdarstellung von Oberflächen Digitale Geometrie Diskrete Geometrie (kombinatorische Geometrie) Raum-Partitionierung Tricomplex-Nummer Robuste geometrische Berechnung Wikiversity:Topic:Computational Geometrie Wikiversity:Computergestütztes geometrisches Design Referenzen Weitere Lektüre von Büchern in Rechengeometrie Zeitschriften Kombinatorische/algorithmische Rechengeometrie Unten ist die Liste der wichtigsten Zeitschriften, die in geometrischen Algorithmen Forschung publizieren. Beachten Sie bitte das Erscheinungsbild von Zeitschriften, die speziell der Rechengeometrie gewidmet sind, der Anteil der geometrischen Publikationen in allgemeiner Informatik und Computergrafikzeitschriften ging zurück. ACM Computing Surveys ACM Transactions on Graphics Acta Informatica Advances in Geometry Algorithmica Ars Combinatoria Computational Geometry: Theory and Applications Communications of the ACM Computer Aided Geometric Design Computer Graphics and Applications Computer Graphics World Discrete & Computational Geometry Der Visual Computer Externe Links Computational Geometry Computational Geometry Pages Geometry In Action "Strategic Directions in Computational Geometry –Working Group Report" (1996)Journal of Computational Geometry (Annual) Winter School on Computational Geometry Computational Geometry LabSmoking in Ecuador ist häufiger bei Männern und Jugendlichen. Mehr als die Hälfte der ecuadorianischen Raucher wollen aufhören. Die Regierung von Ecuador plant, den Gebrauchtrauch in öffentlichen Räumen bis 2012 zu reduzieren. Die Tabakindustrie in Ecuador umfasst die Hauptakteure von Tabacalera Andina SA (Tochtergesellschaft von Philip Morris International Inc) undBritish American Tobacco (South America) Ltd. Das Rauchen wird voraussichtlich abnehmen, da die Regierung Gesetze erlassen und die Öffentlichkeit die Gefahren des Rauchens bewusster wird. Rauchen ist häufig in Bars und Tanzclubs, aber Nichtraucher-Schilder in Restaurants in Quito werden im Allgemeinen respektiert. 2006 verabschiedete Ecuador das WHO-Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle, das die rauchfreien Umgebungen, Reformen zur Tabakförderung und -marketing, Produktverpackung und -etikettierung sowie klare Pläne zur Umsetzung von Rechtsvorschriften zur Förderung des Tabakabbaus betonte. Im Jahr 2011 verabschiedete das ecuadorianische Parlament das Gesetz über die Kontrolle und Regulierung von Tabakerzeugnissen, um strenge Vorschriften über die Förderung und Vermarktung von Tabakerzeugnissen durchzusetzen. Es umfasste auch ein Rauchverbot in geschlossenen öffentlichen Räumen, Arbeitsplätzen, Sportveranstaltungen, Gesundheitseinrichtungen, Bildungseinrichtungen und öffentlichen Verkehrsmitteln. Die Verkäufe von Verkaufsautomaten oder Verkäufen an Minderjährige wurden ebenfalls verboten. Zur Deckung von mindestens 60% der Produktverpackungen sind bildliche Warnungen über die gesundheitlichen Folgen des Tabakkonsums erforderlich. Später im Jahr hob die Regierung ihre Besteuerung auf Tabak auf und wurde die Nation mit der höchsten Rate in Lateinamerika. Siehe auch Gesundheit in Ecuador == Referenzen ==