Das neolithische Langhaus war eine lange, schmale Holzwohnung, die von den ersten Bauern in Europa gebaut wurde, die mindestens ab 5000 bis 6000 v. Chr. begann. Sie traten zunächst in Mitteleuropa in Verbindung mit den frühen neolithischen Kulturen wie der linearen Pottery-Kultur oder der Cucuteni-Kultur auf. Diese Art von Architektur stellt die größte freistehende Struktur der Welt in ihrer Epoche dar. Lange Häuser sind in zahlreichen Regionen und Zeiträumen in der archäologischen Aufzeichnung vorhanden. Das lange Haus war eine rechteckige Struktur, 5,5 bis 7,0 m breit, von variabler Länge, etwa 20 m bis 45 m. Außenwände waren Watte und Daub, manchmal abwechselnd mit geteilten Stämmen, mit abgeknickten, gezackten Dächern, unterstützt von Reihen von Stangen, drei über. Die Außenwände wären unter dem großen Dach ziemlich kurz gewesen. Sie waren solide und massive, Eichenposten werden bevorzugt. Clay für den Daub wurde aus Gruben in der Nähe des Hauses gegraben, die dann für die Lagerung verwendet wurden. Extraposten an einem Ende können eine teilweise zweite Geschichte angeben. Einige lineare Pottery Kulturhäuser wurden bereits 30 Jahre besetzt. Es wird angenommen, dass diese Häuser keine Fenster und nur eine Tür hatten. Die Tür lag an einem Ende des Hauses. Im Inneren hatte das Haus eine oder zwei Partitionen, die bis zu drei Bereiche erstellen. Die Interpretationen der Nutzung dieser Bereiche sind unterschiedlich. Die Arbeitsaktivitäten könnten im besser beleuchteten Türende durchgeführt werden, die für das Schlafen und Essen verwendete Mitte und das am weitesten von der Tür entfernte Ende könnten für die Getreidelagerung genutzt werden. Nach einer anderen Ansicht wurde das Innere in Bereiche für Schlaf, gemeinsames Leben und ein umzäuntes Gehäuse am hinteren Ende zur Haltung von Tieren geteilt. Zwanzig oder dreißig Menschen hätten in jedem Haus gelebt haben können, mit Dörfern, die typischerweise aus fünf bis acht Häusern bestehen. Ausnahmsweise wurden fast 30 Langhäuser in einer befestigten Siedlung (bis 4300 v. Chr., d.h. Late Linear Pottery Kultur) von Ausgrabungen in Oslonki in Polen enthüllt. Beispiele Das Balbridie Holzhaus in dem heutigen Tag Aberdeenshire, Schottland bietet ein hervorragendes Beispiel für diese frühen Holzstrukturen. Archäologische Ausgrabungen haben extante Holzpflaster enthüllt, die die Stützen der ursprünglichen Struktur abgrenzen. Diese Seite befindet sich strategisch in einem fruchtbaren landwirtschaftlichen Bereich entlang des Flusses Dee, ganz in der Nähe einer alten strategischen Herde des Flusses und auch in der Nähe einer alten Holzbahn bekannt als der Elsick Mounth. Referenzen Rodney Castleden. 1987.The Stonehenge people.282 Seiten Gimbutas, Marija (1991). Die Zivilisation der Göttin: Die Welt des Alten Europas. San Francisco: HarperCollins Verlag (HarperSanFrancisco). ISBN 0-06-250368-5.C Michael Hogan.2007, Elsick Mounth, Megalithic Portal, ed A. Burnham Marciniak, Arkadiusz (2005). Plazierung von Tieren im Neolithikum: Soziale Zooarchäologie der prähistorischen Bauerngemeinden. Routledge Cavendish.ISBN 1-84472-092-6.A W. R. Whittle und Norman Yoffee, Europa im Neolithikum: Die Schaffung neuer Welten, 1996, Cambridge University == Anmerkungen = ein opioidergisches Mittel (oder Medikament) ist eine Chemikalie, die zur direkten Modulation der opioiden Neuropeptidsysteme (d.h. Endorphin, Enkephalin, Dynorphin, Nociceptin) im Körper oder Gehirn dient. Beispiele sind Opioid-Analgetiken wie Morphin und Opioid-Antagonisten wie Naloxon. Opioidergics umfassen auch allosterische Modulatoren und Enzyme beeinflussende Mittel wie Enkephalinase-Inhibitoren. Allosterische Modulatoren BMS-986121: μ-PAM BMS-986122: μ-PAM Ignavine Oxytocin: μ-PAM δ-PAM (siehe Referenz)Cannabidiol Tetrahydrocannabinol Natrium (Na)+ Siehe auch == Referenzen ==