Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) ist spezialisiert auf die Forschung und Entwicklung erneuerbarer Energien, Energieeffizienz, Integration von Energiesystemen und nachhaltigem Transport. NREL ist ein föderal gefördertes Forschungs- und Entwicklungszentrum, das vom Department of Energy gefördert und von der Alliance for Sustainable Energy, einem Joint Venture zwischen MRIGlobal und Battelle, betrieben wird. NREL befindet sich in Golden, Colorado und beherbergt das National Center for Photovoltaics, das National Bioenergy Center und das National Wind Technology Center. Geschichte Das Solarenergieforschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsgesetz von 1974 gründete das 1977 eröffnete Solarenergieforschungsinstitut, das von MRIGlobal betrieben wurde. Unter der Jimmy Carter-Administration gingen seine Aktivitäten über die Forschung und Entwicklung in der Solarenergie hinaus, da es versuchte, Wissen über bereits vorhandene Technologien, wie passive Solar, zu popularisieren. Während der Ronald Reagan-Regierung wurde der Haushalt des Instituts um fast 90% gekürzt; viele Mitarbeiter wurden "in Kraft reduziert" und die Tätigkeiten des Instituts auf FuE reduziert. Im September 1991 wurde das Institut von Präsident George H.W Bush als nationales Labor des US-Energieministeriums bezeichnet, dessen Name in das National Renewable Energy Laboratory geändert wurde. Das erneuerte Interesse an Energieproblemen hat die Position des Labors verbessert, aber die Finanzierung ist im Laufe der Jahre schwankt. Im Jahr 2011 führten die erwarteten kongressiven Budgetknappheiten zu einem freiwilligen Buyout-Programm für 100 bis 150 Personalreduktionen, und im Jahr 2015 führten Budgetkürzungen zu Personalabrechnungen und weiteren Buyouts. Dr. Martin Keller wurde im November 2015 zum neunten Direktor von NREL und dient derzeit als Direktor des Labors und Präsident seines Betriebsunternehmers Alliance for Sustainable Energy, LLC. Er folgte Dan Arvizu, der im September 2015 nach 10 Jahren in den Ruhestand ging. Abteilung Energieförderung Im Geschäftsjahr 2020 enthielten die Kongressmittel für das Energieministerium 464,3 Millionen Dollar für NREL. Diese Summe umfasste folgende Beträge für ihre Programme zur Erneuerbaren Energietechnologie: Solarenergie: $122.4 Millionen Windenergie: 30,0 Millionen Dollar Bioenergie: $56.3 Millionen Wasserstoff und Brennstoffzellen: 17,6 Millionen $ Geothermie: $8 Millionen Wasserkraft: $15,8 Millionen Kommerzialisierung und Technologietransfer NREL arbeitet eng mit einer Reihe von privaten Partnern zusammen, um technologische Entwicklungen in den Bereichen erneuerbare Energien und Energieeffizienz auf den Markt und die soziale Arena zu übertragen. Die Technologien von NREL wurden mit 61 R&D 100 Awards ausgezeichnet. Die Ingenieur- und Wissenschaft hinter diesen Technologietransfer-Erfolgen und Auszeichnungen zeigt das Engagement von NREL für eine nachhaltige Energie Zukunft. Die Idee des Technologietransfers wurde der Mission von NREL als Mittel zur Verbesserung der kommerziellen Auswirkungen und der gesellschaftlichen Vorteile hinzugefügt, die letztendlich die Verwendung von Steuergeldern rechtfertigen, um die Projekte im Labor teilweise zu finanzieren. Da viele dieser Technologien jung und oft nur auftauchen, zielt NREL darauf ab, das Risiko von Investitionen im privaten Sektor und die Annahme ihrer Entwicklungen zu reduzieren. Drei Schlüsselelemente des Bundesgesetzes legten den politischen Rahmen für die Umsetzung des Technologietransfers fest: Das Stevenson-Wydler Technology Innovation Act von 1980, The Bayh-Dole Act oder The University and Small Business Patent Procedures Act von 1980, und das Federal Technology Transfer Act von 1986. Schließlich helfen viele der eingesetzten Technologien, die Ölabhängigkeit der Vereinigten Staaten zu mildern, die Kohlenstoffemissionen aus fossilen Brennstoffen zu reduzieren und die Wettbewerbsfähigkeit der US-Industrie zu erhalten. Die Bereitstellung von Technologien erfolgt durch die Entwicklung von Technologiepartnerschaften mit der Privatwirtschaft. NREL dient als risikoreduzierte Plattform für die Forschung, und durch Partnerschaften können diese Fortschritte effektiv in das Interesse sowohl des privaten Sektors als auch des öffentlichen Sektors umgesetzt werden. Die vom DOE gesetzten Energieziele stehen im Vordergrund der im Labor durchgeführten Forschung, und die Forschung spiegelt die Energieziele wider, die mit dem Interesse der "U.S-Industrie-Wettbewerbsfähigkeit" konzipiert sind. Die Herausforderung, diese Ziele zu erreichen, ist die Investitionssicherheit. Teil des Technologietransferprozesses ist es, Partnerschaften zu bilden, die sich nicht nur auf die finanzielle Sicherheit konzentrieren, sondern auch Partner zu berücksichtigen, die Kernwerte gezeigt haben, die die Integrität der Einführung und Assimilation der technologischen Entwicklungen widerspiegeln. NREL konzentriert sich auf die Kernwerte des Partnerunternehmens, die Bereitschaft, rechtzeitige Ziele zu setzen und zu erfüllen, auf Transparenz hinzuweisen und auf die Weiterentwicklung hinzutreten. Im Rahmen dieser Partnerschaftsabkommen finanziert NREL nicht Projekte, die von ihren privaten Partnern durchgeführt werden. NREL bietet durch ihre wettbewerbsorientierten Verträge Fördermöglichkeiten. Zur Bildung eines Technologiepartnerschaftsabkommens mit NREL gibt es im Wesentlichen sieben Schritte: Diskutieren Sie den Projektvorschlag mit dem entsprechenden technischen Kontakt NREL Bestimmen Sie, ob das Projekt Qualifikationen erfüllt Entwickeln Sie die Erklärung der Arbeit Review und/oder verhandeln Sie Sign Agreement Senden Sie Fonds und starten Sie Arbeit Der Prozess wird voraussichtlich 45 Werktage erfordern, vorbehaltlich der Verhandlungen. Technologiepartnerschaft Vereinbarungen bieten nur die technischen Dienste von NREL. NREL verfügt auch über ein Nutzerzugangsprogramm, das es externen Forschern ermöglicht, die Energy Systems Integration Facility (ESIF) zu nutzen und sich auf ihr Personal von Wissenschaftlern und Ingenieuren zu verlassen, um Energietechnologien zu entwickeln und zu bewerten. Für Universitäten und Industrie gibt es verschiedene andere Möglichkeiten, mit NREL zu arbeiten, darunter ein Kooperations- und Entwicklungsabkommen (CRADA), ein Fonds-In-Abkommen (FIA) und ein Technical Services Agreement (TSA). Ein Kooperationsvertrag für Forschung und Entwicklung (CRADA) ist eine Partnerschaft zwischen NREL und einem externen Unternehmen. Diese Art der Vereinbarung schützt das geistige Eigentum sowohl von NREL als auch von außerhalb, und ermöglicht es dem investierenden Unternehmen, für eine exklusive Nutzungslizenz für alle Erfindungen, die aus der CRADA kommen, auszuhandeln. Eine CRADA zwischen NREL und DuPont half dem chemischen Unternehmen, zwei Schlüsseltechnologien für die Verarbeitung von zellulosem Ethanol zu entwickeln und zu der Eröffnung einer 30 Millionen Gallonenraffinerie in Iowa im Jahr 2015 zu führen. Strategische Partnerschaftsprojekte Abkommen NREL bietet technischen Diensten für Partner, die Mittel benötigen, die ihnen nicht durch eine strategische Partnerschaftsprojekte Vereinbarung zur Verfügung stehen, die früher als Work-for-Others-Abkommen bekannt war. Diese Vereinbarung unterscheidet sich von einer CRADA darin, dass sie nicht zum Zweck der gemeinsamen Forschung sind. Der Partner deckt die gesamten Kosten des Projekts ab. Es gibt drei Arten von strategischen Partnerschaftsprojekten Vereinbarungen: Interagency Agreement-Government: Eine Partnerschaft zwischen der DOE und einer zweiten US-Bundesagentur. Die Außenagentur finanziert das Projekt direkt. Funds-In Agreement (FIA:) Eine nicht-föderale Einrichtung fördert das von NREL durchgeführte Projekt und die Forschung. In einigen Fällen kann der Partner Erfindungen erhalten. Technisches Dienstleistungsabkommen (TSA:) Ein nicht föderales Unternehmen zahlt NREL für Dienstleistungen im Zusammenhang mit einem analytischen Problem. NREL bietet Beratung und grundlegende technische Hilfe. Technologielizenzierung NREL bietet Lizenzierung für viele seiner Technologien im Zusammenhang mit Energieeffizienz und erneuerbarer Energieentwicklung. Die Lizenzierung von NREL geistigem Eigentum ist für Unternehmen jeder Größe, von Beginn bis zu Fortune 500. Die verfügbaren Technologien fallen unter die Kategorien: Erneuerbare Stromumwandlungs- und Liefersysteme, Erneuerbare Brennstoffe Formulierung und Lieferung, effiziente und integrierte Energiesysteme und strategische Energieanalyse. "NREL-entwickelte Technologien umfassen Fahrzeuge und Kraftstoffe, Grundwissenschaften, Biomasse, konzentrierende Solarenergie, elektrische Infrastruktursysteme, Geothermie, Wasserstoff und Brennstoffzellen, Photovoltaik und Windenergie. "NREL verfügt über eine Liste von 150 Marktsummen, die für die Lizenzierung zur Verfügung stehen, und die Liste enthält Informationen über die Beschreibungen der Technologien, ihre Vorteile, potenzielle Anwendungen und ihre aktuelle Entwicklungsphase. Nationales Zentrum für Photovoltaik Ziel der Photovoltaik (PV)-Forschung bei NREL ist es, die "Nation's Reliance auf fossil-kraft-erzeugten Strom zu verringern, indem die Kosten für gelieferten Strom gesenkt und die Effizienz von PV-Modulen und -Systemen verbessert werden."Photovoltaische Forschung bei NREL wird im National Center for Photovoltaics (NCPV) durchgeführt. Eine Hauptaufgabe des NCPV besteht darin, die laufenden Anstrengungen der SunShot Initiative der DOE zu unterstützen, die die Verfügbarkeit von Solarenergie zu einem mit anderen Energiequellen wettbewerbsfähigen Kosten erhöhen will. Die NCPV koordiniert ihre Forschung und Ziele mit Forschern aus dem ganzen Land, darunter das Quantum Energy und Sustainable Solar Technologies (QESST) Center und das PV-Konsortium Bay Area. Der NCPV arbeitet auch mit vielen Universitäten und anderen Industriepartnern zusammen. NREL bringt Dutzende von Studenten jährlich durch das Solar University-National Lab Ultra-effektive Programm (SUN UP), das geschaffen wurde, um bestehende und neue Interaktionen zwischen Universitäten und dem Labor zu erleichtern. Das Labor unterhält eine Reihe von Forschungspartnerschaften für PV-Forschung. Forschung und Entwicklung Einige der Bereiche PV R&D umfassen die physikalischen Eigenschaften von PV-Panels, Leistung und Zuverlässigkeit von PV, Verbindungsbildung und Forschung zu photo-elektrochemischen Materialien. Durch diese Forschung hofft NREL, aktuelle Technologien in Effizienz und Kosten-Wettbewerbsfähigkeit zu übertreffen und das Gesamtziel der Stromerzeugung bei $0,06/k zu erreichen Wh für gittergebundene PV-Anlagen. NREL identifiziert als Eckpfeiler seines PV-FuE-Programms die Thin-Film-Partnerschaft und das PV-FuE-Projekt. Das Thin Film Partnership Program bei NREL koordiniert nationale Forschungsteams von Herstellern, Wissenschaftlern und NREL-Wissenschaftlern zu verschiedenen Themen rund um Dünnschicht-PV. Die Forschungsbereiche des Thin Film Partnership Program umfassen amorphes Silizium (a-Si,) Kupfer-Indium-Delenid (CuInSe2 oder CIGS) und, Cadmium Telluride (CdTe) und Modulzuverlässigkeit. Das Projekt PV Manufacturing Research and Development von NREL ist eine kontinuierliche Partnerschaft zwischen NREL und Solarherstellern im Privatsektor. Sie begann im Jahr 1991 als Projekt der Photovoltaischen Fertigungstechnologie (PVMaT) und wurde 2001 aufgrund seines Erfolgs als Projekt erweitert und umbenannt. Das Gesamtziel der im Rahmen des PV Manufacturing R&D-Projekts durchgeführten Forschung besteht darin, eine starke Marktposition für US-Solarunternehmen zu erhalten, indem er Wege zur Kostensenkung für Hersteller und Kunden und zur Verbesserung des Herstellungsprozesses erforscht. Es wird geschätzt, dass das Projekt dazu beigetragen hat, die Herstellungskosten für PV-Panels um mehr als 50 % zu reduzieren. Beispiele für Errungenschaften im Rahmen des PV Manufacturing Research and Development Project sind die Entwicklung eines Herstellungsprozesses, der die Produktion von Silizium-Solarmodulen um 8 % erhöht, ohne Kosten zu erhöhen und einen neuen Bor-Beschichtungsprozess zu entwickeln, der die Solarkosten gegenüber herkömmlichen Prozessen reduziert. Das Testen von NREL ist in der Lage, die PV-Industrie mit Innen-, Außen- und Feldtestanlagen zu testen und zu bewerten. NREL ist in der Lage, Tests auf Langzeit-Leistung, Zuverlässigkeit und Bauteilausfall für PV-Anlagen bereitzustellen. NREL hat auch beschleunigte Testfähigkeiten von PV-Zellen und Systemkomponenten, um Bereiche potenzieller langfristiger Degradation und Ausfall zu identifizieren. Die Photovoltaic Device Performance-Gruppe bei NREL kann die Leistung von PV-Zellen und -Modulen in Bezug auf ein Standard- oder angepasstes Referenzset messen. Damit kann NREL als unabhängige Einrichtung zur Überprüfung der Geräteleistung dienen. NREL ermöglicht es Industriemitgliedern, potenzielle Produkte zu testen und auszuwerten, mit der Hoffnung, dass es zu einer kostengünstigeren und zuverlässigeren Technologie führen wird. Das Gesamtziel ist es, die Zuverlässigkeit in der PV-Industrie zu verbessern. Die Bereitstellung NREL zielt auch darauf ab, das öffentliche Bewusstsein für PV-Technologien durch ihre Bereitstellungsdienste zu erhöhen. NREL bietet eine Reihe technischer und nichttechnischer Publikationen, die dazu beitragen sollen, das Bewusstsein der Verbraucher und das Verständnis von Solar PV zu erhöhen. Wissenschaftler von NREL forschen auf Energiemärkten und entwickeln den Solarenergiemarkt. Sie führen auch Forschung und Outreach im Bereich der gebäudeintegrierten PV durch. NREL ist auch ein aktiver Organisator und Sponsor im DOE Solar Decathlon. NREL informiert über Solarenergie, über die wissenschaftlichen Arbeiten zur Forschung im Labor. Das Labor bietet Publikationen zu Solarressourcen und Handbüchern zu verschiedenen Anwendungen der Solartechnologie sowie eine Reihe verschiedener Solarressourcenmodelle und -tools. Im Renewable Resource Data Center stellt das Labor zudem eine Reihe verschiedener Solarressourcendatensätze zur Verfügung. NREL's Golden, Colorado Campus beherbergt mehrere Einrichtungen für PV- und Biomasseforschung. In der kürzlich eröffneten Wissenschafts- und Technologiefazilität wird Forschung an Solarzellen, Dünnfilmen und Nanostrukturforschung durchgeführt. NREL's Outdoor Test Facility ermöglicht es Forschern, PV-Technologien unter verschiedenen Bedingungen zu testen und auszuwerten, sowohl im Innen- als auch im Außenbereich. Wissenschaftler der NREL arbeiten an der Outdoor Test Facility, um Standards für die Prüfung von PV-Technologien zu entwickeln. In der Outdoor Test Facility kalibrieren NREL-Forscher primäre Referenzzellen für den Einsatz in einer Reihe von Anwendungen. Eines der Hauptgebäude für PV-Forschung bei NREL ist die Solar Energy Research Facility (SERF.) Beispiele für die am SERF durchgeführte Forschung sind Halbleitermaterialforschung, Prototyp Solarzellenproduktion und Messung und Charakterisierung der Solarzellen- und Modulleistung. Darüber hinaus ist das Dach der SERF in der Lage, zehn PV-Panels zu beherbergen, um die Leistung von gebäudeintegrierten PV-Anlagen zu bewerten und zu analysieren. Darüber hinaus werden bei der SERF auch R&D in PV-Materialien und -Geräten, Messung und Charakterisierung, Zuverlässigkeitsprüfungen durchgeführt. NREL hat am Solarstrahlforschungslabor Solarstrahlung und meteorologische Daten seit 1984 gemessen. National Bioenergy CenterDas National Bioenergy Center (NBC) wurde im Oktober 2000 gegründet. " Das National Bioenergy Center besteht aus vier technischen Gruppen und einem technischen Leiter für die Partnerschaftsentwicklung mit der Industrie. Die Partnerschaftsentwicklung umfasst Arbeiten, die bei NREL im Rahmen kooperativer Forschungs- und Entwicklungsvereinbarungen (CRADA) Technical Service Agreements (TSA,) Analytical Service Agreements (ASA,) und Work for Others (WFO) bei DOE-Industriepartnern durchgeführt werden. " Schwerpunkt der Forschung ist die Umwandlung von Biomasse in biochemische Zwischenprodukte über biochemische und thermochemische Prozesse. Das National Bioenergy Center ist derzeit in bestimmte Technologie- und Forschungsbereiche unterteilt: Applied Science Catalysis and Thermochemical Sciences and Engineering R&D Biochemical Process R&D Biorefinery AnalysisEinige der laufenden Projekte befinden sich in folgenden Bereichen: Biomass Eigenschaften Biochemische Umwandlung Thermochemische Umwandlung Chemische und Katalysatorwissenschaft Integrierte Bioraffinerieprozesse Mikroalg Biokraftstoffe Biomass Prozess und Nachhaltigkeitsanalyse Die Integrated Biorefinery Research Facility (IBRF) beherbergt mehrere Pilotprozesszüge zur Umwandlung von Biomasse in verschiedene flüssige Brennstoffe mit einer Rate von 450–900 kg (0,5–1 Tonnen) pro Tag trockener Biomasse. Zu den Unit-Operationen zählen das Waschen und Mahlen von Futtermitteln, die Vorbehandlung, die enzymatische Hydrolyse, die Fermentation, die Destillation und die Feststoff-Flüssig-Trennung. Das Herzstück der Thermochemischen Anwenderfazilität (TCUF) ist die 0,5-Meter-Ton-pro-Tage-Thermochemische Prozessentwicklungseinheit (TCPDU), die entweder im Pyrolyse- oder Vergasungsmodus betrieben werden kann. National Wind Technology Center NREL hat viele Technologien produziert, die die Windindustrie auf globaler Ebene beeinflussen. Das National Wind Technology Center (NWTC) ist die Heimat von 20 Patenten und hat Software wie (FAST) Simulationssoftware erstellt, die zur Modellierung von Windenergieanlagen verwendet wird. Der NWTC befindet sich am NREL Flatirons Campus, der am Fuße der Ausläufer südlich von Boulder, Colorado liegt. Der Campus umfasst Feldtestplätze, Testlabore, industrielle Hochregalarbeitsbereiche, Maschinenläden, Elektronik- und Instrumentierungslabore und Büroräume. Die NWTC ist auch der NREL Distributed Energy Resources Test Facility (DERTF). Der DERTF ist ein Arbeitslabor für Verbindungs- und Systemintegrationstests. Diese Anlage umfasst Erzeugungs-, Speicher- und Verbindungstechnologien sowie elektrische Stromanlagen, die in der Lage sind, ein reales elektrisches System zu simulieren. Das Zentrum ist die erste Anlage in den Vereinigten Staaten mit einem regelbaren Netzschnittstellentestsystem, das Fehlersimulationsfähigkeiten hat und Herstellern und Systembetreibern ermöglicht, die für die Zertifizierung in einer kontrollierten Laborumgebung erforderlichen Tests durchzuführen. Es ist das einzige System der Welt, das vollständig mit zwei Dynamometern integriert ist und die Kapazität hat, diese Integration auf Turbinen im Feld und auf eine Matrix von elektronischen und mechanischen Speichergeräten zu erweitern, die sich alle in unmittelbarer Nähe befinden. Transport- und Wasserstoffsysteme Forschung Als einziges nationales Labor, das 100% der erneuerbaren Energie und Energieeffizienz gewidmet ist, arbeitet NREL mit Industrie, Regierung und Forschungspartnern zusammen, um besser zu schaffen: Elektro-, Hybrid-, Brennstoffzellen- und konventionelle Fahrzeugtechnologien Biokraftstoffe, Wasserstoff, Erdgas, Propan und Kraftstoffe auf Erdölbasis Lade- und Kraftstoffinfrastruktur. Verkehrsforschungsgebiete Nutzfahrzeugtechnologien Elektrische Fahrzeugnetzintegration Energiespeicher Kraftstoffleistung Leistungselektronik und Elektromaschinen Nachhaltige Mobilitätsinitiative Systeme Analyse und Integration Fahrzeugthermikmanagement Siehe auch Liste der erneuerbaren Energieträger Erneuerbare EnergieErneuerbare Energievermarktung in den Vereinigten Staaten Einfaches Modell der atmosphärischen Strahlungsübertragung von Sunshine (SMARTS), Software veröffentlicht von NREL Notes Referenzen Weitere Lektüre Turner, John A. (Juli 30, 1999)."Eine realisierbare Erneuerbare Energie-Zukunft".Science.285 (5428):687–689.doi:10 Januar.1126/science.285.285. =Externe Links ==