Das Western Animal Rights Network (WARN) erschien 2005 erstmals als Koalition für Tierrechtsgruppen im Westen Englands und Südwales und fungierte als Nachrichtendienst für Tierrechtsdemos und Aktionsberichte. Es wurde im August 2007 wieder in Betrieb genommen und setzte sich mit direkter Aktion und Protesten fort, um dieses Ziel zu erreichen. Es gab auch eine Erweiterung, um nicht nur Süd-Wales, sondern alle Wales einzubeziehen, was dem Land seine erste nationale Tierrechtsgruppe verleiht. Die Website wird auch von der Animal Liberation Front (ALF) in der gleichen Weise verwendet, wie die internationale Gruppe die Zeitschrift Bite Back verwendet, um anonym ihre kriminellen Aktivitäten zu melden. Unter einem Disclaimer, der feststellt, dass das Netzwerk keine illegalen Aktivitäten ermutigt, veröffentlicht die Gruppe Ansprüche verschiedener Formen illegaler Befreiung und Vandalismus, einschließlich Handlungen gegen McDonalds, KFC und das Eigentum der Jäger. Kampagnen und Aktionen Stop Sequani Animal Testing Sean Kirtley Nach den Verhaftungen der Stop Sequani Animal Testing (SSAT) Kampagnen im Mai 2006, als 13 Tierrechtsaktivisten nach dem Serious Organed Crime and Police Act 2005 (SOCPA,) WARN sechs der Aktivisten unterstützten, die die schwersten Anklagen gegen sie hatten. Ähnlich wie bei der SHAC 7, sechs Personen, die Gefängnisstrafen im Vereinigten Königreich von zwischen 3–6 Jahren erhielten, um ihre Website zu "Angriffe" auf diejenigen, die mit Huntingdon Life Sciences Geschäfte gemacht haben, zu verwenden, wurden die Kampagnen die Sequani Six nach einem siebten akzeptierte eine Klage. Im Jahr 2008 wurde Sean Kirtley für viereinhalb Jahre für eine anhaltende Protestkampagne inhaftiert und David Griffiths erhielt eine 30-wöchige Gefängnisstrafe, beide für Verschwörung, um die vertraglichen Beziehungen einer Tierforschungsorganisation zu stören. Dezember März 2007 Am 15. Dezember marschierten etwa 100–150 Demonstranten gegen die Sequani Ltd im Stadtzentrum von Ledbury. Abschnitt 12 und Abschnitt 14 des Gesetzes über die öffentliche Ordnung wurden angewandt, um die Zahl der Protestanten, die dann ins Labor gehen, auf maximal fünfzehn zu begrenzen. Ein Sprecher für WARN argumentierte, dass die Polizei schwerhändig war, was zu einem weiblichen Demonstranten führte, der von der Polizei zurückgeworfen wurde, um Flyer zu verteilen. Während des Marschs versuchten Aktivisten, einen Weg in der Nähe der High Street zu blockieren, in Solidarität mit den Sequani Six. Zwei Aktivisten wurden verhaftet, weil sie versuchten, sich zusammen zu d-locken, während weitere drei miteinander verriegelt wurden, mit Armrohren, die dann schließlich geschnitten wurden, um die Individuen freizulassen. Die fünf wurden verhaftet und später am Abend bis Februar 2008 auf Kaution freigelassen. Karneval gegen Vivisection Es wurde durch verschiedene Quellen gefördert, durch lokale Medien, Aktivisten und durch das Netzwerk, dass ein Karneval gegen Vivisection in Ledbury stattfinden sollte, ohne eine ursprüngliche Quelle für die Organisation der Veranstaltung. Da die Polizei die Organisatoren dazu aufforderte, ihre Identitäten zu zeigen, sagten die Demonstranten, dass sie solidarisch mit Sean Kirtley demonstrieren, der im Mai wegen seiner Teilnahme an der Kampagne gegen die Sequani-Labors, einschließlich der Organisation von Marschen mit der Polizei, zum Gefängnis verurteilt wurde. Am Tag der Aktion marschierten 200 Aktivisten durch Ledbury, viele tragen Schwarz und Grün, mit anderen schlagen Trommeln, waving Fahnen und klingenden Airhorns. Sun Valley Hühnerrettung Am 7. Januar berichtete WARN, dass ein Huhn namens Rocky von Uphampton Farm, Shobdon, Herefordshire im zweiten größten Geflügelschlachthaus in Großbritannien gerettet wurde. Dies war in Reaktion auf die jüngste hochkarätige Kampagne im Fernsehen von Hugh Fearnley-Whittingstall und Jamie Oliver, die ihre Besorgnis über einige Aspekte der Landwirtschaft, einschließlich Sun Valley Foods, der Lieferant, wo der Vogel genommen wurde. Die Aktivisten behaupteten, den Sicherheitscheckpunkt zu vermeiden, indem sie sich hinter einem Transportwagen versteckten, um die Bedingungen zu untersuchen, die Compassion in World Farming sagte, seien arm am Standort in Shobdon. Die Gruppe sagte, die Bedingungen seien so schlecht, dass stattdessen ein Individuum eine Gelegenheit zur Rettung eines Huhns, das heißt Rocky, nach dem Film Chicken Run, wurde er angeblich von vier Wachen und einem Van gejagt, aber entkam. Ein Mann wurde verhaftet und später in der Nacht auf der Kaution für den Versuch der Einbruch freigelassen, der Polizeisprecher bestätigte dies und sagte, dass sie noch nach einem anderen Mann im Zusammenhang mit der Straftat suchen. Sun Valley widerlegte die Behauptungen von Grausamkeit und schlechten Bedingungen, dass die Verantwortung, die sie für den Tierschutz haben, sehr ernst ist, mit Mitarbeitern, die ausgebildet sind, um höchste Standards zu gewährleisten.Die beteiligten Aktivisten haben seitdem alle Anklagen fallen gelassen und keine weiteren Maßnahmen sind von der West Mercia Polizei zu ergreifen. Siehe auch Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC)SPEAK Animal Liberation Front (ALF) Tierbefreiung Bewegung Führerloser Widerstand Tierrechte Tierversuche Liste der Tierrechtsgruppen Weiter lesen Mann, Keith, (2007)Von Dusk 'til Dawn: An Insider's View of the Growth of the Animal Liberation Movement, Puppy Pincher Press, ISBN 978-0-9555850-0-5 Newkirk, Ingrid, (2000)Free the Animals: The Story of the Animal Liberation Front, Lantern Books, ISBN 1