Ein emissionsfreies Fahrzeug oder ZEV ist ein Fahrzeug, das keine Abgas- oder andere Schadstoffe aus der Energiequelle auf dem Bord ausführt. In der Definition von Kalifornien wird auch hinzugefügt, dass dies unter allen möglichen Einsatzformen und -bedingungen enthalten ist. Dies ist, weil unter Kaltstartbedingungen beispielsweise Verbrennungsmotoren den maximalen Schadstoffgehalt erzeugen. In mehreren Ländern und Staaten wird der Verkehr als Hauptquelle für Treibhausgase und andere Schadstoffe bezeichnet. Man will dies politisch stark reduzieren. Terminologie Harmful Schadstoffe in Gesundheit und Umwelt umfassen Partikel (Soot), Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid, Ozon, Blei und verschiedene Stickstoffoxide. Obwohl der ursprüngliche Kalifornien Air Resources Board (CARB) oder die Definitionen der US-Umweltschutzagentur (EPA) nicht als Emissionsschadstoffe angesehen werden, umfasst die jüngste gemeinsame Nutzung des Begriffs auch flüchtige organische Verbindungen, mehrere Luftgifte (vor allem 1,3-Butadiene) und globale Schadstoffe wie Kohlendioxid und andere Treibhausgase. emissionsfreie Fahrzeuge werden als CO2-schädliche Fahrzeuge bezeichnet oder weniger Schadstoffe als andere Fahrzeuge werden als Kohlenstoffneutrale oder halb emissionsfreie Fahrzeuge bezeichnet. Beispiele für halb emissionsfreie Fahrzeuge sind Erdgasfahrzeuge, da sie nicht so CO-positiv sind, Fahrzeuge in den Euro 6 Emissionsnormen, da sie Katalysator- und Exhaust-Gasumlaufsysteme und Hybrid-Elektrofahrzeuge verwenden, da sie in reinem Elektromodus und in doppelter Weise angetrieben werden können, wodurch die CO2-Emissionen um 50% verringert werden. Beispiele für emissionsfreie Fahrzeuge mit unterschiedlichen Energiequellen können Muskelantriebe wie Fahrräder, elektrische Fahrräder und Schwerrennen umfassen. Kraftfahrzeuge Ebenfalls andere Batterie-Elektrofahrzeuge, die Emissionen in den Standort verlagern können, in dem der Strom erzeugt wird (wenn der Strom aus Kohle- oder Erdgaskraftwerken stammt – im Gegensatz zu Wasser-, Wind-, Solar- oder Kernkraftwerken), und Brennstoffzellenfahrzeuge, die von Wasserstoff angetrieben werden, die Emissionen auf den Standort, in dem der Wasserstoff erzeugt wird, verschieben können. Es umfasst keine Fahrzeuge der Verbrennung von Wasserstoff, weil diese Emissionen verursachen (obwohl in der Nähe von emissionsfrei). Es umfasst auch Fahrzeuge, die mit 100% Biokraftstoffen betrieben werden, da diese auch Abgase ausstoßen, obwohl sie kohlenstoffneutral sind. Emissionen aus dem Herstellungsverfahren sind daher nicht in diese Definition enthalten, und es wurde argumentiert, dass die Emissionen, die während der Herstellung entstehen, derzeit eine Größenordnung sind, die mit den Emissionen vergleichbar ist, die während der Betriebszeit eines Fahrzeugs entstehen. Diese Fahrzeuge befinden sich jedoch in den frühen Phasen ihrer Entwicklung; die Fertigungsemissionen können durch die Entwicklung von Technologie, Industrie, Verlagerung auf die Massenproduktion und die immer stärkere Nutzung erneuerbarer Energien in der gesamten Versorgungskette Well-to-rad-Emissionen gesenkt werden. Der Begriff Null-Emissionen oder ZEV, wie ursprünglich vom Kalifornien Air Resources Board (CARB) hergestellt, bezieht sich nur auf die Emissionen von Kraftfahrzeugen aus der Antriebsquelle. Die Definition von CARB ist daher nur für Schadstoffe, die zum Zeitpunkt des Fahrzeugbetriebs emittiert werden, und die sauberen Luftvorteile sind in der Regel lokal, weil die Stromerzeugung zur Aufladung der Batterien verwendet wird, die Luftschadstoffemissionen auf den Standort der Stromerzeugungsanlagen verlagert werden. In einer breiteren Perspektive muss der Strom, der zur Abgabe der Batterien verwendet wird, aus erneuerbaren oder sauberen Quellen wie Wind, Sonnenenergie, Wasserkraft oder Kernenergie für ZEVs erzeugt werden, um fast keine oder gar keine gut-to-rad-Emissionen zu haben. In anderen Worten, wenn ZEVs aus Strom, der durch fossile Brennstoffe erzeugt wird, umgeladen werden, können sie nicht als Nullemissionen angesehen werden. Jedoch kann die Verbreitung von Elektroantrieben dazu beitragen, dass die EV-Batterien aus überschüssigem Strom, der ansonsten nicht verwendet werden kann, zur Verfügung gestellt werden. Stromnachfrage ist zum Beispiel am niedrigsten bei Übernachtungen, und der zu diesem Zeitpunkt anfallende Strom kann zur Aufladung der EVs-Batterien verwendet werden. Man sollte erwähnen, dass erneuerbare Quellen wie Windkraftanlagen oder Kernkraftwerke in Bezug auf die Menge des erzeugten Stroms im Vergleich zu fossilen Brennstoffen weniger kontrollierbar sind; die meisten erneuerbaren Energiequellen sind als intermittierende Energiequellen bekannt. Infolgedessen wird die Entwicklung dieser Ressourcen zu überschüssiger Energie führen, die durch die Entwicklung von EVs besser genutzt werden kann. Darüber hinaus profitieren die meisten EV von regenerativen Bremsen und anderen Optimierungssystemen, die die Energieeffizienz dieser Fahrzeuge erhöhen. Brennstoffzellenfahrzeuge (FCVs) können im Hinblick auf die Entwicklung nachhaltiger Energiequellen noch mehr helfen, da diese Fahrzeuge Wasserstoff als Kraftstoff verwenden. Komprimiertes Wasserstoff kann als Energiespeicher verwendet werden, während Strom in Batterien gelagert werden muss. Wasserstoff kann durch Elektrolyse erzeugt werden, und dieser Strom kann aus grünen Quellen kommen. Wasserstoff kann in situ produziert werden, z.B. bei Windpark, wenn der erzeugte Strom nicht benötigt wird, oder es kann an das Netz angeschlossen werden, um den überschüssigen Strom aus dem Netz zu nutzen und Strom zu erzeugen, z.B. an Wasserstoffpumpenstationen. Infolgedessen kann die Entwicklung von FCVs ein großer Schritt auf dem Weg zu einer nachhaltigen Entwicklung und langfristigen Reduzierung der Treibhausgasemissionen sein. Andere Länder haben eine andere Definition von ZEV, in der die jüngste Einbeziehung von Treibhausgasen zur Kenntnis genommen wird, da viele europäische Vorschriften jetzt die CO2-Emissionen regulieren. CARBs Rolle bei der Regulierung von Treibhausgasen begann im Jahr 2004 auf der Grundlage des Gesetzes von 2002 (AB 1493), wurde jedoch durch Klagen und das WPA im Jahr 2007 blockiert, indem es den geforderten Verzicht ablehnt. CARB erhielt 2006 (AB 32), das den Auftrag zur Festlegung kohlenstoffarmer Kraftstoffnormen umfasst, zusätzliche Zuständigkeiten. Infolge einer Untersuchung wegen falscher Werbung in Bezug auf Null-Emissionsansprüche entschied die Werbenormsbehörde (ASA) im Vereinigten Königreich im März 2010, eine Werbung von Renault UK wegen ihrer „zero-emissions“-Fahrzeuge zu verbieten, weil die beanstandete GAP (Broadcast) TV-Codes 5.1.1, 5.1.2 (Misführende Werbung) und 5.2.1 (Misführende Werbebeweis) und 5.2.6 (Misführende Werbe-Environmental-Anforderungen) verletzt wurden. Treibhausgasemissionen und andere Schadstoffemissionen werden durch Fahrzeugherstellungsprozesse erzeugt. Die Emissionen aus der Produktion sind viele Faktoren, die größer sind als die Emissionen aus den Auspuffrohren, auch in Benzinmotoren. Die meisten Berichte über die Auswirkungen von ZEV auf das Klima berücksichtigen diese Fertigungsemissionen nicht. während der Lebensdauer des Autos sind die Emissionen aus der Fertigung relativ gering. In Anbetracht des aktuellen U.S-Energiemix würde ein ZEV eine durchschnittliche Reduktion der Kohlendioxidemissionen pro Meile bewirken. Angesichts der aktuellen Energiemixe in anderen Ländern wurde vorhergesagt, dass diese Emissionen in den USA um 40 % und in China um 19 % sinken würden. Typen von emissionsfreien Fahrzeugen Nicht nur von Fahrzeugen, die mit tierischen und menschlichen Kräften betrieben werden, sondern auch von Elektrofahrzeugen (einschließlich Autos, Flugzeugen und Boote) sind auch keine der oben genannten Schadstoffe, und auch keine CO2-Gase während der Nutzung. Dies ist eine besonders wichtige Qualität in dicht besiedelten Gebieten, in denen die Gesundheit der Einwohner stark beeinträchtigt werden kann. Jedoch kann die Produktion der Brennstoffe, die Strom-ZEVs, wie die Herstellung von Wasserstoff aus fossilen Brennstoffen, mehr Emissionen pro Meile erzeugen als die Emissionen, die aus einem konventionellen, fossilen Brennstoff hergestellt werden. Man muss die mit dem Betrieb eines ZEV verbundenen Emissionsauswirkungen verstehen. Fahrräder Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Fahrradeigentum gemeinsam (während des Fahrradbooms) – die Vorschreibung des Massenautos. In den 60er Jahren wurde der Kreuzfahrtschiffe-Flachs das beliebteste mechanisierte Fahrzeug auf dem Planeten. Manche 210 Millionen Elektroräder befinden sich auf der Straße in China. Kraftfahrzeuge Andere emissionsfreie Fahrzeugtechniken umfassen Plug-in-Hybride (z.B. ICE/elektrische Batterie), wenn sie im Elektromodus, einige Plug-in-Hybride sowohl bei Ladestationen als auch bei Elektromodus (z.B. Brennstoffzellen/Elektrobatterien, Druckluftmotor/Elektrobatterie), flüssige Stickstofffahrzeuge, Wasserstofffahrzeuge (Verwendung von Brennstoffzellen oder Umwandlung von Verbrennungsmotoren), und Druckluftfahrzeuge, die üblicherweise durch langsame (home) oder schnelle (roadstation) elektrische Kompressoren, Rad-Energiespeicher, Solar-Fahrzeuge und Tribrid-Fahrzeuge verladen werden. Segway Personal Transporte sind zweirädrige, eigenständige, batteriebetriebene Maschinen, die elfmal energieeffizienter sind als das durchschnittliche amerikanische Auto. Betrieb auf zwei Lithium-Ionen-Batterien stellt die Segway PT während des Betriebs Nullemissionen her und nutzt eine vernachlässigbare Strommenge, während sie über eine Standard-Grenze berechnen. Marine Windkraftfahrzeuge, die auf Wind betrieben werden, sind vorhanden (Nutzung von Windturbinen und Chipen). Booten und andere Wasserfahrzeuge, regelmäßige und spezielle See (als Hubschrauber, Flügel-Sees, Turbo-Sees, Luftfahrräder) gibt es, die sie ohne Emissionen nutzen können. Lloyd's Register hat mit einem Konsortium von Unternehmen zusammengearbeitet, um ein Ammoniak-tankschiff zu entwickeln. Luft Elektroflugzeuge sind ein von Elektromotoren angetriebenes Flugzeug. Strom kann durch eine Vielzahl von Methoden geliefert werden, darunter Batterien, Bodenkabel, Solarzellen, Ultrakapazitäten, Brennstoffzellen und Stromstrahl. .Between 2015 und 2016 vollendete Solar Impulse 2 eine Umgehungsnavigation der Erde mit Sonnenenergie. Anreize für emissionsfreie Fahrzeuge sind für umweltfreundlicher. Subventionen für den öffentlichen Verkehr Japans werden aufgrund wachsender Umweltbelange in Richtung Nullemissionen getrieben. Honda hat einen konzeptuellen Bus ins Leben gerufen, der Maschinen für die Rückseite des Fahrzeugs zur Erzeugung von kineticen Energie für die Antriebion enthält. regenerative Bremse kann aufgrund der Tatsache, dass es in der öffentlichen Verkehrsmittel nicht mehr gibt, eine Möglichkeit für öffentliche Verkehrssysteme der Zukunft sein. Subventionen für die Entwicklung von Elektrofahrzeugen Mit dem Versuch, die CO2-Emissionen sowie die Lärmbelastung in südafrikanischen Städten einzudämmen, hat das südafrikanische Ministerium für Wissenschaft und Technologie (DST) sowie andere private Investitionen in Höhe von 5 Millionen US$ aus dem Innovationsfonds für die Entwicklung des Joule bereitgestellt. Das Joule ist ein fünfsitziges Auto, das 2014 freigegeben werden soll. Niedrige und emissionsfreie Zonen haben mehrere Städte emissionsarme Zonen umgesetzt. Siehe auch Verweise auf externe Links Rating, Smog. "Saubere Kalifornien". Drive Clean.Retrieved 2017-06-08. Offizielle kalifornische Seite auf ZEVs und PZEVs Heywood, John B. (2006-08-16)."Fueling Our Transportation Future".Scientific American. 295 (3): 60-63.doi:10.1038/scientificamerican0906-60.PMID 16925036.Retrieved 2017-06-08." CALSTART.Retrieved 2017-06-08.Felix Kramer und Max Baumhefner (März 5, 2013). "Gute und umweltgerechte Gründe, um ein Elektroauto dieses Jahr zu erwägen".nrdc.org.Naturalal Ressourcenverteidigungsrat. August 31. August 2016CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) „Caltrans Zero emissions Fahrzeuge“.