"Thin Man" war der Codename für eine vorgeschlagene Plutonium-Kernbombe, die die Vereinigten Staaten während des Projekts Manhattan entwickelt haben. Seine Entwicklung wurde aufgegeben, als entdeckt wurde, dass die spontane Spaltungsrate von kernreaktorgebrühtem Plutonium wegen der hohen Konzentration des Isotopplutoniums-240 zu hoch für den Einsatz in einem waffenartigen Design war. Frühentscheidungen Im Jahr 1942 hielt Robert Oppenheimer vor der US-Armee, die die Kontrolle der Kriegszeit atomaren Forschung in der sogenannten Manhattan-Projekt, Robert Oppenheimer in Chicago im Juni und Berkeley, Kalifornien, im Juli, an denen Physiker diskutiert Atombombe Design Probleme. Es wurde ein waffenartiges Design gewählt, bei dem zwei unterkritische Plutoniummassen durch Zünden einer Kugel in ein Ziel zusammengeführt werden würden". Die Idee einer implosionsähnlichen Atomwaffe wurde von Richard Tolman vorgeschlagen, aber sie zog eine skandinavische Betrachtung an und war viel komplexer. Oppenheimer hat seine Optionen Anfang 1943 überprüft, und er gab der Waffe Priorität, aber als Hecke gegen die Bedrohung der Predetonation, er schuf er die E-5 Gruppe im Los Alamos Laboratory unter Seth Neddermeyer, um implosion zu untersuchen. Implosions-Typ Bomben wurden in Bezug auf explosive Ausbeute pro Masse des spaltbaren Materials in der Bombe wesentlich effizienter bestimmt, da komprimierte spaltbare Materialien schneller und damit vollständiger reagieren. Es wurde beschlossen, dass die Plutoniumpistole den Großteil des Forschungsaufwandes erhalten würde, da es das Projekt mit der geringsten Unsicherheit war. Es wurde angenommen, dass die Uran-Knarben-Bombe leichter von ihr angepasst werden könnte. Die Waffen- und Implosions-Designs wurden mit dem Namen "Thin Man" bzw. "Fat Man" kodiert. Diese Codenamen wurden von Robert Serber, einem ehemaligen Studenten von Oppenheimer, erstellt, der am Manhattan Project arbeitete. Er wählte sie auf der Grundlage ihrer Designformen; der Thin Man wäre ein sehr langes Gerät, und der Name kam aus dem Detektivroman des Dashiell Hammett Der Thin Man und die Serie von Filmen mit dem gleichen Namen. Der Fat Man wäre rund und fett und wurde nach Sydney Greenstreets Charakter in The Maltese Falcon benannt. Das Little Boy Design kam später und wurde nur zum Kontrast zum Thin Man benannt. Die Thin Man- und Fat Man-Codenamen von Los Alamos wurden von den United States Army Air Forces (USAAF) übernommen. Eine Cover-Story wurde entwickelt, dass Silverplate ein Pullman-Auto für die Verwendung von Präsident Franklin Roosevelt (Thin Man) und Großbritannien Premierminister Winston Churchill (Fat Man) auf einer geheimen Tour durch die Vereinigten Staaten modifizierte. Die Entwicklung Oppenheimer versammelte ein Team im Los Alamos Laboratory, um an Plutoniumgewehrdesign zu arbeiten, das Senior Engineer Edwin McMillan und Senior Physiker Charles Critchfield und Joseph Hirschfelder umfasste. Critchfield hatte mit Sabots gearbeitet, die Oppenheimer glaubte, dass der Thin Man die hohen Schleusengeschwindigkeiten, die die kritische Montage erfordern würde, erreichen würde; Hirschfelder arbeitete an internen Ballistiken. Oppenheimer leitete den Entwurfsaufwand bis Juni 1943, als der US-Marine Captain William Sterling Parsons ankam und die Ordnance and Engineering Division und die Direktleitung des Thin Man-Projekts übernahm. Diese vier schufen und testeten alle Elemente des Thin Man Designs zwischen April 1943 und August 1944. Parsons, die die Nähe für die Navy entwickelt hatte, lief die Division und behandelte die Verbindung mit anderen Agenturen. Als Leiter der E-6 Projectile, Target und Source Group berechnete Critchfield kritische Massen und führte ein System von Live-Tests mit Skalenmodellen mit 20 mm Kanonen und 3-Zoll-Geschützen ein. Während Full-Scale Dünne Man-Röhren dauerten Monate zu produzieren, diese wurden leicht und leicht erhalten. Es war nicht möglich, Tests mit Plutonium durchzuführen, da es noch nicht verfügbar war. Tatsächlich waren die tatsächlichen physikalischen Eigenschaften des Metalls zu dieser Zeit wenig mehr als erzogene Vermutungen. Hirschfelder leitete die E-8 Interior Ballistics Group. Seine Gruppe führte mathematische Berechnungen durch, aber er musste auch ein geeignetes Pulver, Zünder und Primer identifizieren. Seine Gruppe führte mit ihren Auswahlen Vollproben durch. Die Festlegung der physikalischen Größe der Bombe erwies sich als wichtig, wenn es darum ging, ein geeignetes Flugzeug auszuwählen, um es zu transportieren. Die E-8-Gruppe schätzte die Mündungsgeschwindigkeit der Pistole auf rund 3.000 Fuß pro Sekunde (910 m/s) in der Nähe der maximal erreichbaren 1944, und berechnete, dass der Druck im Fass bis zu 75.000 Pfund pro Quadratzoll (520.000 kPa) betragen würde. Obwohl die Designer der Waffe dachten, dass eine einfache Zusammenführung einer kritischen Masse ausreichen würde, schlug Serber vor, dass das Design auch einen Initiator umfassen sollte.Ein Polonium-210-beryllium-Initiator wurde gewählt, weil Polonium 210 eine 140-Tage-Halbzeit hat, die es erlaubt, lagerfähig zu werden, und es konnte aus natürlich vorkommenden Erzen aus Port Hope, Ontario gewonnen werden. Oppenheimer forderte, dass es auch im Graphitreaktor X-10 bei Oak Ridge, Tennessee, oder wenn sie verfügbar wurden, die Reaktoren am Standort Hanford hergestellt werden. Spezifikationen Das "Thin Man"-Design war ein frühes Atomwaffen-Design vorgeschlagen, bevor Plutonium in einem Kernreaktor aus der Bestrahlung von Uran-238 erfolgreich gezüchtet worden war. Es wurde angenommen, dass Plutonium, wie Uran-235, in eine kritische Masse durch ein Schießverfahren zusammengestellt werden konnte, das ein unterkritisches Stück in eine andere schießte. Um eine Vordetonation oder Fistung zu vermeiden, müsste die Plutoniumkugel auf eine Geschwindigkeit von mindestens 3.000 Fuß pro Sekunde (910 m/s) beschleunigt werden - oder auch die Fissionsreaktion würde vor der Montage beginnen, die Vorrichtung vorzeitig auseinanderblasen. Thin Man war 17 Fuß (5,2 m) lang, mit 38 Zoll (97 cm) breiten Schwanz- und Nasenanordnungen und einem 23 Zoll (58 cm) Mittelabschnitt. Die Länge war für die Plutoniumkugel erforderlich, um eine ausreichende Geschwindigkeit vor dem Erreichen des Ziels zu erreichen." Das Gewicht betrug etwa 8.000 Pfund (3.600 kg) für das endgültige Waffenmodell. Es gab keine Flugzeuge in der USAF-Inventar, die einen Thin Man tragen könnten, ohne modifiziert zu werden, und 1943 schlug Dr. Norman Ramsey den Briten Avro Lancaster als das einzige Flugzeug vor, das den Thin Man aufgrund seiner 33-Fuß-langen Bombenbucht intern tragen könnte. Die American Boeing B-29 Superfortress konnte jedoch modifiziert werden, um sie zu tragen, indem sie einen Teil des Schotten unter dem Hauptflügelspat und einige Sauerstofftanks zwischen seinen beiden Bombeneinsätzen entfernt. Diese Modifikation erfolgte am 58. Produktionsbeispiel an der Boeing Wichita Produktionslinie, AAF Serial No. 42-6529. Obwohl Ramsey den Lancaster vorgeschlagen hatte, hat der Kommandant der USAAF, Generalleutnant Henry H. Arnold, den Vorschlag abgelehnt, einen amerikanischen Typ bevorzugt, speziell die B-29. Vor dem Fall von Versuchen der Thin Man und Fat Man Dummy Bomben, Brigadier General Leslie Groves, der Direktor des Manhattan Project, schlug die Verwendung des Lancaster für Versuche seit der B-29, obwohl in der Produktion noch knapp war. Auch hier lehnte Arnold den Vorschlag ab, da er viel Zeit und Geld in die Entwicklung der B-29 investiert hatte. Designfragen Aerodynamik Die große Länge der Thin Man Bombe führte zu aerodynamischen Instabilitäten. Subscale-Modelle der Bombe wurden von einem Grumman TBF Avenger auf der US Navy Teststrecke in Dahlgren, Virginia ab August 1943 fallen gelassen. Die Bomben würden sich nach dem Absturz seitlich drehen und aufbrechen, wenn sie auf den Boden stoßen. Vierundzwanzig Tropfen wurden im März 1944 durchgeführt, bevor sie eingestellt wurden, so dass Verbesserungen an Thin Man vorgenommen werden konnten. Die Bomben sind nicht sofort freigelassen, frustrierende Kalibrierungstests. In dem, was sich als der letzte Testflug der Serie am 16. März 1944 herausstellte, wurde ein Thin Man vorzeitig freigelassen, während die B-29 noch in den Testbereich gelaufen war und auf die Bombenschachttüren fiel und das Testflugzeug schwer beschädigte. Die modifizierten Gleitschirm-Tow-Hook-Mechanismen, die zur Aussetzung der Bombe in der Bombenbucht verwendet wurden, hatten aufgrund des großen Gewichts der Bomben alle vier Störungen verursacht. Sie wurden durch British Type G Ein-Punkt-Anhänge ersetzt und Typ F Releases wie auf dem Lancaster verwendet, um die 12.000 Pfund (5.400 kg) Tallboy Bombe zu tragen. Prädetonation Die Durchführbarkeit einer Plutoniumbombe wurde 1942 in Frage gestellt. James Conant hörte am 14. November von Wallace Akers, dem Direktor des britischen Tube Alloys-Projekts, dass James Chadwick "beinhaltet hatte, dass Plutonium möglicherweise kein praktisches fissionables Material für Waffen wegen Verunreinigungen sein könnte." Conant konsultierte Ernest Lawrence und Arthur Compton, die anerkannten, dass ihre Wissenschaftler in Berkeley und Chicago jeweils über das Problem wussten, aber keine bereite Lösung bieten konnte. Conant informierte den Direktor des Projekts Manhattan, Brigadier General Leslie R. Groves, Jr., der wiederum ein spezielles Komitee aus Lawrence, Compton, Oppenheimer und McMillan zusammensetzte, um das Thema zu untersuchen. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass Probleme durch eine höhere Reinheit überwunden werden könnten. Im April 1944 zeigten Experimente von Emilio G. Segrè und seiner P-5 Gruppe in Los Alamos auf dem neu reaktorproduzierten Plutonium aus X-10 Graphitreaktor am Clinton Engineer Works in Oak Ridge, Tennessee und dem Standort Hanford in Washington, dass das Plutonium Verunreinigungen in Form des Isotop Plutonium-240 enthielt.Dies hat eine weit höhere Spontanspaltrate als Plutonium-239. Das Cyclotron-produzierte Material, auf dem die ursprünglichen Messungen vorgenommen wurden, hatte viel geringere Spuren von Plutonium-240. Seine Aufnahme in reaktorgebräuntes Plutonium erschien unvermeidlich. Dies bedeutete, dass die spontane Spaltungsrate des Reaktorplutoniums so hoch war, dass es sehr wahrscheinlich wäre, dass es sich bei der anfänglichen Bildung einer kritischen Masse vortäuschen und auseinanderblasen würde. Der Abstand, der erforderlich ist, um das Plutonium auf Geschwindigkeiten zu beschleunigen, bei denen eine Vordetonation weniger wahrscheinlich wäre, würde für jeden bestehenden oder geplanten Bomber einen Waffenlauf zu lange beauftragen. Die einzige Möglichkeit, Plutonium in einer arbeitbaren Bombe zu verwenden, war Implosion – eine viel schwierigere technische Aufgabe. Die Undurchführbarkeit einer waffenartigen Bombe mit Plutonium wurde auf einem Treffen am 17. Juli 1944 vereinbart. Alle waffenartigen Arbeiten im Manhattan-Projekt richteten sich an das Little Boy bereicherte Urangewehrdesign, und fast die gesamte Forschung im Los Alamos Laboratory war um die Probleme der Implosion für die Fat Man-Bombe neu ausgerichtet. Hinweise Referenzen Bowen, Lee (1959). Vol.I, Project Silverplate 1943–1946 (PDF). Die Geschichte der Air Force Teilnahme am Atomenergieprogramm, 1943–1953. Washington. D.C: U.S. Air Force, Historisches Verbindungsbüro der Air University. Archiviert vom Original (PDF) am 22. Februar 2014. Erholt am 28. Juli 2013. Campbell, Richard H. (2005). Die Silverplate Bombers: Eine Geschichte und Registrierung der Enola Gay und andere B-29s Konfiguriert zu Carry Atomic Bombs. Jefferson, North Carolina: McFarland & Company.ISBN (1995). Band V: US-Kernwaffengeschichten. Schwerter von Armageddon: US Nuclear Weapons Development seit 1945. Sunnyvale, Kalifornien: Chukelea Publications.ISBN 978-0-9791915-0-3. OCLC 231585284. Hoddeson, Lillian; Henriksen, Paul W;. Meade, Roger A;. Westfall, Catherine L. (1993). Critical Assembly:Eine technische Geschichte von Los Alamos Während der Oppenheimer Jahre, 1943–1945. New York: Cambridge University Press.ISBN 0-521-44132-3.OCLC 26764320.McKinstry, Leo (2009). Lancaster: Der größte Bomber des Zweiten Weltkriegs.London: John Murray.ISBN 978-0-7195-2363-2.OCLC 520736950.Nichols, Kenneth D. (1987). Die Straße nach Trinity. New York: William Morrow und Company.ISBN 0-688-06910-X. OCLC 15223648. Rhodos, Richard (1986). Die Entstehung der Atombombe.New York: Simon & Schuster.ISBN 0-671-44133-7. OCLC 13793436.Serber, Robert; Crease, Robert P. (1998). Frieden und Krieg: Erinnerungen an ein Leben an die Grenzen der Wissenschaft. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-10546-0.OCLC 37631186.