Eine parlamentarische Republik ist eine Republik, die unter einem parlamentarischen System der Regierung tätig ist, in der die Exekutive (die Regierung) ihre Legitimität von und ist verantwortlich für die Gesetzgebung (das Parlament). Es gibt eine Reihe von Variationen der parlamentarischen Republiken. Die meisten haben eine klare Differenzierung zwischen dem Staatsoberhaupt und dem Staatsoberhaupt, wobei der Staatsoberhaupt die wirkliche Macht besitzt, ähnlich wie die konstitutionellen Monarchien (wie auch immer in einigen Ländern der Staatsoberhaupt ist, unabhängig davon, ob das System des Landes eine parlamentarische Republik oder eine konstitutionelle Monarchie ist, hat "Reservierungsbefugnisse", die nach eigenem Ermessen verwendet werden, um als nicht-parteilicher Schiedsrichter des politischen Prozesses zu handeln und sicherzustellen, ist). Einige haben die Rollen des Staatsoberhaupts und des Staatsoberhaupts, ähnlich wie die Präsidentschaftssysteme, aber mit einer Abhängigkeit von der parlamentarischen Macht kombiniert. Für den oben genannten ersten Fall unterscheidet sich die Form der geschäftsführenden Anordnung von den meisten anderen Regierungen und halb-vorsitzenden Republiken, die den Staatschef (in der Regel als Präsident bezeichnet) vom Regierungschef trennen (in der Regel als "Primärminister" bezeichnet, Premier oder Kanzler) und letztere dem Vertrauen des Parlaments und einer Lenient Tenure im Amt unterwerfen, während der Staatschef keine Abhängigkeit und Beteiligung hat. Energie Im Gegensatz zu Republiken, die unter dem Präsidentensystem oder dem semi-Präsidentialen System tätig sind, hat der Staatschef in der Regel keine Exekutivbefugnisse, da ein Exekutivpräsident (man könnte "Reservierungsbefugnisse" oder ein bisschen mehr Einfluss darüber haben), weil viele dieser Befugnisse einem Regierungschef gewährt worden sind (meist als Premierminister bezeichnet). In einer parlamentarischen Republik mit Staatsoberhaupt, deren Haltung vom Parlament abhängig ist, kann der Staatsoberhaupt und Staatsoberhaupt ein Büro (wie in Botswana, den Marshallinseln, Nauru und Südafrika) bilden, aber der Präsident wird noch in der gleichen Weise gewählt wie der Premierminister in den meisten Westminster-Systemen. Dies bedeutet in der Regel, dass sie der Führer der größten Partei oder Koalition der Parteien im Parlament sind. In einigen Fällen kann der Präsident ihnen die Befugnis übertragen haben, die Regierung (wie in Österreich und Island) tagtäglich zu betreiben, aber durch die Konvention verwenden sie diese Befugnisse entweder nicht oder sie verwenden sie nur, um den Rat des Parlaments oder des Regierungschefs zu beeinflussen. Einige Parlamentsrepubliken konnten daher als Folge des Semi-Presidential-Systems betrachtet werden, das aber unter einem parlamentarischen System funktioniert. Historische Entwicklung Typischerweise sind parlamentarische Republiken Staaten, die früher konstitutionelle Monarchien mit einem parlamentarischen System waren, mit der Position des Staatsoberhaupts an einen Monarchen gegeben. Nach der Niederlage Napoleons III im fränkisch-preußischen Krieg wurde Frankreich 1870 wieder eine Republik – die Französische Dritte Republik. Der Präsident der Dritten Republik hatte deutlich weniger Exekutivbefugnisse als die der beiden früheren Republiken. Die dritte Republik dauerte bis zur Invasion Frankreichs durch Nazi-Deutschland 1940. Nach Kriegsende wurde die Französische Vierte Republik 1946 nach ähnlichen Linien gebildet. Die Vierte Republik sah eine Ära des großen wirtschaftlichen Wachstums in Frankreich und den Wiederaufbau der sozialen Institutionen und Industrie der Nation nach dem Krieg und spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Prozesses der europäischen Integration, der den Kontinent permanent veränderte. Es wurden einige Versuche unternommen, die Exekutive der Regierung zu stärken, um die instabile Situation vor dem Krieg zu verhindern, aber die Instabilität blieb bestehen und die Vierte Republik sah häufige Regierungsänderungen – es gab 20 Regierungen in zehn Jahren. Darüber hinaus erwies sich die Regierung nicht in der Lage, wirksame Entscheidungen über die Dekolonisierung zu treffen. Infolgedessen brach die Vierte Republik zusammen und was einige Kritiker als de facto Coup d'état betrachteten, der später durch ein Referendum am 5. Oktober 1958 legitimiert wurde, führte 1959 zur Errichtung der Französischen Fünften Republik. Chile wurde 1891 die erste parlamentarische Republik in Südamerika nach einem Bürgerkrieg. Nach einem Putsch im Jahre 1925 wurde dieses System jedoch durch einen Präsidenten ersetzt. Commonwealth of NationsSeit der Londoner Erklärung vom 29. April 1949 (nur Wochen nachdem Irland selbst eine Republik erklärt und sich von der Commonwealth ausgeschlossen hat) Republiken wurden als Mitglieder des Commonwealth of Nations zugelassen. Im Falle vieler Republiken im Commonwealth der Nationen war es üblich, dass der Souveräne, früher vertreten durch einen Generalgouverneur, durch einen gewählten nicht-exekutiven Staatschef ersetzt wurde. Dies war der Fall in Südafrika (die nicht mehr sofort Mitglied der Commonwealth sein als Republik), Malta, Trinidad und Tobago, Indien und Vanuatu. In vielen dieser Beispiele wurde der letzte Generalgouverneur zum ersten Präsidenten. Das war bei Sri Lanka und Pakistan der Fall. Andere Staaten wurden parlamentarische Republiken, wenn sie Unabhängigkeit erlangten. Liste der modernen parlamentarischen Republiken und verwandten Systemen Liste ehemaliger parlamentarischer Republiken Siehe auch Liste der Länder nach dem System der Regierung Parlamentarisches System Republikanismus Semi-Präsidentschaft System Semi-parlamentarisches System Anmerkungen == Referenzen ==