Bildung ist der Prozess der Erleichterung des Lernens oder des Erwerbs von Wissen, Fähigkeiten, Werten, Moral, Überzeugungen und Gewohnheiten. Bildungsmethoden umfassen Lehre, Ausbildung, Geschichte, Diskussion und gezielte Forschung. Bildung findet häufig unter der Leitung von Erziehern statt, aber Lernenden können sich auch selbst ermuntern. Bildung kann in formalen oder informellen Einstellungen stattfinden, und jede Erfahrung, die einen formalen Effekt auf die Art und Weise hat, wie man denken, denken oder handeln kann, kann als Bildung angesehen werden. Die Lehrmethodik ist pedagogy. Formal Bildung ist in der Regel formell in solche Phasen wie Vorschul- oder Kindergärten, Grundschule, weiterführende Schule, Hochschule oder Lehrlingsausbildung unterteilt. Es gibt Bewegungen für Bildungsreformen, wie etwa die Verbesserung der Qualität und Effizienz der Bildung in Bezug auf die anwendbare Relevanz im Leben der Studierenden und eine effiziente Problemlösung in der modernen oder künftigen Gesellschaft insgesamt oder auf nachweisgestützten Bildungsmethoden. Manche Regierungen und die Vereinten Nationen haben ein Recht auf Bildung anerkannt. Globale Initiativen zielen darauf ab, das Ziel der nachhaltigen Entwicklung 4 zu erreichen, das die Qualitätssicherung für alle fördert. In den meisten Regionen ist die Bildung bis zu einem bestimmten Alter Pflicht. Etymologie Etymologischer Art ist das Worterziehung aus dem lateinischen Wort ēducātitsu ("A Zucht, Anbau, Aufzucht") von ēduciere ("I educate, I Train") abgeleitet, das mit dem Homonym ēdūctsu ("Ich nehme an; ich nehme an, I erect" von ē- ("aus, aus") und dūcyo (I Blei, I). Geschichte Bildung begann in der Vorgeschichte, da Erwachsene die jungen Menschen in den Kenntnissen und Fertigkeiten ausgebildet haben, die in ihrer Gesellschaft als notwendig erachtet werden. In den vormaligen Gesellschaften wurde dies mündlich und durch Nachahmung erreicht. Geschichte vermittelte Wissen, Werte und Fähigkeiten von einer Generation bis zum nächsten. Kultur begann, ihr Wissen über die Fähigkeiten auszudehnen, die durch Nachahmung, formale Bildung entwickelt werden könnten. Schulen gab es in Ägypten zum Zeitpunkt des Mittleren Königreichs. Physik gründete die Akademie in Athen, das erste Hochschulinstitut in Europa. Die Stadt Alexandria in Ägypten, die in 330 BCE ansässig ist, wurde zum Nachfolger von Athen als geistiges Wiege des alten Griechenlands. Im dritten Jahrhundert wurde die große Bibliothek von Alexandria gebaut. Europäische Zivilisationen haben nach dem Fall Roms in CE 476 einen Zusammenbruch der Alphabetisierung und Organisation erlebt. In China war Confucius (551–479 BCE) des Staates Lu der einflussreichste alte Philosoph des Landes, dessen Bildungsperspektiven weiterhin die Gesellschaften Chinas und der Nachbarn wie Korea, Japan und Vietnam beeinflussen. Confucius sammelte die Jüngeren und suchte in vain für einen Regelr, der seine Ideale für eine gute Regierungsführung verabschieden würde, aber seine Analects wurden von Anhängern geschrieben und haben die Bildung in Ostasien in die moderne Zeit beeinflusst. Die Azoren hatten auch eine gut entwickelte Theorie zur Bildung, die ein gleichwertiges Wort in Nahuatl namens tlacahuapahualiztli hat. Es bedeutet "die Art der Anhebung oder Erziehung einer Person," oder "die Art der Stärkung oder Anbringung von Männern". Dies war eine breite Konzeption der Bildung, die vorschreibt, dass sie zu Hause beginnt, unterstützt durch formale Schulbildung und durch das Leben der Gemeinschaft. Historiker weisen darauf hin, dass die formale Bildung für alle unabhängig von sozialer Klasse und Geschlecht obligatorisch sei. Es gab auch das Wort neixtlakhliztli, das "das Handeln, um dem Gesicht die Weisheit zu vermitteln. " In diesen Konzepten wird ein komplexes Bündel an pädagogischen Praktiken hervorgehoben, das auf die Kommunikation der Erfahrungen und des geistigen Erbes der Vergangenheit zum Zwecke der individuellen Entwicklung und seiner Integration in die Gemeinschaft ausgerichtet war. Nach dem Fall von Rom wurde die katholische Kirche zum alleinigen Bewahrer von Stipendien in Westeuropa. Die Kirche hat im frühen Mittleren Alter als Zentren für fortgeschrittene Bildung Schulen eingerichtet. Manche dieser Betriebe haben sich letztlich in die mittelalterlichen Universitäten entwickelt und viele moderne Universitäten Europas verwickelt. In den High- Middle Ages hat die Graphres-Kathedrale die berühmte und einflussreiche Bibliotheksschule betrieben. Die mittelalterlichen Universitäten von West Christendom wurden in ganz Westeuropa gut integriert, förderten die Untersuchungsfreiheit und produzierten eine große Bandbreite an qualifizierten Wissenschaftlern und natürlichen Philosophen, darunter Thomas Aquinas der Universität Neapel, Robert Grosseteste der Universität Oxford, ein Frühabfall einer systematischen Methode der wissenschaftlichen Experimente und Saint Albert der Great, ein Pionier der biologischen Forschung. In 1088 wurde die Universität Bologne als erste und die älteste ständige Betriebsuniversität angesehen. Elsewhere während des Mittleren Zeitalters, der islamischen Naturwissenschaften und Mathematik gedeihen unter dem islamischen Phaphate, der im Nahen Osten eingerichtet wurde und von der iberischen Halbinsel im Westen auf die Indus im Osten und auf das Almoravid- und Mali-Kapital im Süden reicht. Die Renaissance in Europa hat sich in einem neuen Zeitalter der wissenschaftlichen und intellektuellen Untersuchung und der Wertschätzung der alten griechischen und römischen Zivilisationen entwickelt. rund 1450, Johannes Gutenberg, entwickelte eine Druckpresse, die Werke der Literatur schneller verbreiten konnte. Das europäische Zeitalter der Reiche sah europäische Ideen der Bildung in Philosophie, Religion, Kunst und Wissenschaft weltweit aus. Missions- und Wissenschaftler haben auch neue Ideen anderer Zivilisationen – wie die Missionen des Jesuiten Chinas, die bei der Übertragung von Wissen, Wissenschaft und Kultur zwischen China und Europa eine wichtige Rolle gespielt haben, mit der Übersetzung von Werken aus Europa wie Euclid-Elemente für chinesische Wissenschaftler und die Gedanken von Confucius für europäische Publikumsgruppen. In Europa hat sich das Aufkommen einer säkularen Bildungsperspektive gesehen. Viele moderne traditionelle westliche und östliche Bildung basiert auf dem Bildungssystem von preußischen. In den meisten Ländern ist die Vollzeitausbildung, ob in der Schule oder anders, für alle Kinder bis zu einem bestimmten Alter Pflicht. Infolgedessen hat die UNESCO zusammen mit dem Bevölkerungswachstum berechnet, dass in den nächsten 30 Jahren mehr Menschen eine formale Bildung erhalten werden als in der gesamten menschlichen Geschichte. formale Bildung findet in einem strukturierten Umfeld statt, dessen expliziter Zweck es ist, Studierende zu unterrichten. In der Regel findet die formale Bildung in einem Schulumfeld statt, in dem Klassen von Multiplen Studierenden zusammen mit einem ausgebildeten, zertifizierten Lehrer des Themas lernen. Die meisten Schulsysteme sind rund eine Reihe von Werten oder Idealen konzipiert, die alle pädagogischen Entscheidungen in diesem System regeln. Diese Optionen umfassen Lehrpläne, Organisationsmodelle, Design der physischen Lernräume (z.B. Klassenzimmer), Interaktionen zwischen Studierenden, Bewertungsmethoden, Klassengröße, Bildungsmaßnahmen und mehr. Die Internationale Standardklassifikation für Bildung (ISCED) wurde von der UNESCO als statistische Basis für den Vergleich von Bildungssystemen geschaffen. 1997 definierte sie 7 Bildungsstufen und 25 Bereiche, obwohl die Felder später getrennt wurden, um ein anderes Projekt zu bilden. Die aktuelle Version ISCED 2011 hat 9 statt 7 Ebenen, die durch die Aufteilung der tertiären Vor-dozentate auf drei Ebenen geschaffen wurden. Sie verlängerte auch die niedrigste Ebene (ISCED 0) um eine neue Unterkategorie von Programmen für frühkindliche Bildung, die Kinder unter dem Alter von 3 Jahren angehen. frühkindliche Bildung zur Unterstützung der frühen Entwicklung bei der Vorbereitung auf die Teilnahme an Schule und Gesellschaft. Programme sind für Kinder unter 3 Jahren konzipiert. ISCED-Level 01. Kindergärten bieten Bildungsangebote von rund drei bis sieben Jahren, je nach Land, in dem Kinder eine Grundschule besuchen. Kinder interagieren nun leicht mit ihren Kollegen und dem Erzieher. Diese sind auch als Kindergärten und als Kindergärten bekannt, außer in den USA, wo der Begriff Kindergärten auf das frühe Niveau der Grundschule verweist. Kindergärten „provides a Child-centred, Vorschule für drei bis sieben Jahre alte Kinder, die[s] auf die physische, geistige und moralische Natur des Kindes mit ausgewogenem Schwerpunkt auf jeder dieser Kinder abzielen. ISCED-Level 02. Primär ISCED-Level 1.Primary (oder elementare) Bildung besteht aus den ersten vier bis sieben Jahren formaler, strukturierter Bildung. Insgesamt besteht die Grundschulbildung aus sechs bis acht Jahren, die im Alter von fünf bis sieben Jahren beginnen, obwohl dies zwischen und manchmal innerhalb von Ländern variiert. Insgesamt wurden 2008 rund 89 % der Kinder im Alter von sechs bis zwölf Jahren in die Grundschule aufgenommen, und dieser Anteil stieg. Im Rahmen der Bildung Alle Programme, die von der UNESCO angetrieben werden, haben sich die meisten Länder verpflichtet, bis 2015 eine universelle Aufnahme in die Grundschule zu erreichen, und in vielen Ländern ist es Pflicht. Die Teilung zwischen primärer und sekundärer Bildung ist etwas willkürlich, aber in der Regel findet sie in etwa elf oder zwölf Jahren. Manche Bildungssysteme verfügen über getrennte Mittelschulen, wobei der Übergang zur letzten Stufe der Sekundarbildung im Alter von 15 Jahren stattfindet. Schulen, die Grundschulen anbieten, werden hauptsächlich als Grundschulen oder Grundschulen bezeichnet. Grundschulen werden oft in Kinderschulen und Schulen ins Leben gerufen. In Indien z.B. erstreckt sich die Pflichtschulbildung über zwölf Jahre, mit acht Jahren Grundschulbildung, fünf Jahren Grundschulbildung und drei Jahren der Grundschule. Verschiedene Staaten in der Republik Indien bieten 12 Jahre Pflichtschulausbildung an, die auf einem vom Nationalen Rat für Bildung und Ausbildung konzipierten nationalen Lehrrahmen basiert. Sekundarstufe II Dies deckt die beiden ISCED-Level ab, ISCED 2: Sekundarstufe II und ISCED 3: Sekundarstufe II. In den meisten zeitgenössischen Bildungssystemen der Welt umfasst die Sekundarbildung die formale Bildung, die während der Jugend stattfindet. In den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien werden die Grund- und Sekundarbildung manchmal als K-12-Schulung bezeichnet und in Neuseeland 1–13 verwendet. Zweck der Sekundarbildung kann es sein, gemeinsame Kenntnisse zu geben, sich auf die Hochschulbildung vorzubereiten oder direkt in einem Beruf auszubilden. Sekundarstufe II in den Vereinigten Staaten hat sich bis 1910 nicht entwickelt, mit dem Anstieg großer Unternehmen und dem Fortschritt der Technologie in den Fabriken, die qualifizierte Arbeitskräfte benötigten. Um dieser neuen Nachfrage nach Arbeitsplätzen gerecht zu werden, wurden hochwertige Schulen geschaffen, mit einem Lehrplan, der sich auf praktische Job-Kenntnisse konzentriert, die die Studierenden besser auf den Weiß- oder den blauen Kragen vorbereiten würden. Dies hat sich sowohl für Arbeitgeber als auch für Arbeitnehmer als vorteilhaft erwiesen, da die verbesserten Humankapitalkosten für den Arbeitgeber sinken, während qualifizierte Mitarbeiter höhere Löhne erhalten haben. Sekundarstufe II verfügt über eine längere Geschichte in Europa, in der die pädagogischen Schulen oder Akademien ab dem 6. Jahrhundert in Form öffentlicher Schulen, gebührenpflichtiger Schulen oder karitativer Bildungseinrichtungen, die sich selbst noch weiter zurückhalten. Es erstreckt sich über den Zeitraum zwischen der in der Regel universellen Pflicht-, Grundschulbildung bis zur optionalen, selektiven Tertiär-, Post- und Hochschulbildung von ISCED 5 und 6 (z.B. Universität) und der ISCED 4 weiterführenden allgemeinen oder beruflichen Bildung. Je nach System können Schulen für diesen Zeitraum oder ein Teil davon Sekundar- oder Hochschulen, Fitnessstudios, Lyceums, Mittelschulen, Colleges oder Berufsschulen genannt werden. Die genaue Bedeutung dieser Begriffe variiert von einem System zu einem anderen. Die genaue Grenze zwischen der Grundschule und der Sekundarstufe variiert auch von Land zu Land und selbst innerhalb von ihnen, ist aber in der Regel etwa das siebte bis zehnte Schuljahr. Niedrige Programme auf der ISCED-Ebene 2 werden in der Regel über einen bereichsorientierten Lehrplan organisiert, der sich von der Grundschule unterscheidet. Lehrer verfügen in der Regel über eine pädagogische Ausbildung in den spezifischen Fächern und werden häufiger als auf der ISCED-Ebene 1 eine Klasse von Schülern mit verschiedenen Lehrern haben, die jeweils über spezielle Kenntnisse der Fächer verfügen. Programme auf ISCED-Ebene 2 zielen darauf ab, die Grundlage für lebenslanges Lernen und menschliche Entwicklung zu schaffen, indem theoretische Konzepte in einem breiten Spektrum von Themen eingeführt werden, die in künftigen Phasen entwickelt werden können. Manche Bildungssysteme bieten Berufsbildungsprogramme auf ISCED-Ebene 2 an, die für die Beschäftigung relevanten Fähigkeiten vermitteln. Oberste Programme auf ISCED-Ebene 3 oder die Sekundarstufe II sind in der Regel zum Abschluss des Sekundarschulprozesses bestimmt. Sie führen zu Fähigkeiten, die für die Beschäftigung und die für die Teilnahme an tertiären Studiengängen erforderlich sind. Sie bieten Studierenden vielfältigere, spezialisierte und eingehendere Unterrichtung. Sie sind differenzierter, mit verschiedenen Optionen und Lernströmen. Gemeinschaftskollegen bieten in dieser Übergangsphase eine weitere Option. Sie bieten nicht gebietsansässige Nachwuchshochschulen an Personen, die in einem bestimmten Gebiet leben. Tertiäre Hochschulbildung, auch als tertiäre, dritte Stufe oder weiterführende Bildung bezeichnet, ist das nichtobligatorische Bildungsniveau, das der Vollendung einer Schule wie einer hohen Schule oder einer Sekundarschule folgt. Tertiäre Bildung wird in der Regel zur Bildung von Hochschulabsolventen und Postgraduierten sowie zur beruflichen Aus- und Weiterbildung genutzt. Hochschulen und Hochschulen bieten vor allem tertiäre Bildung. Gemeinsam sind diese manchmal als tertiäre Institutionen bekannt. Personen, die eine tertiäre Bildung abschließen, erhalten in der Regel Zertifikate, Diplome oder akademischen Grades. ISCED unterscheidet vier Ebenen der tertiären Bildung. ISCED 6 entspricht einem ersten Grad, ISCED 7 entspricht einem Master oder einer fortgeschrittenen beruflichen Qualifikation, und ISCED 8 ist ein fortgeschrittener Forschungsabschluss, der in der Regel mit der Vorlage und Verteidigung einer substantiellen Prüfung einer auf der ursprünglichen Forschung basierenden Veröffentlichungsqualität abgeschlossen ist. Die Kategorie ISCED 5 ist für Kurzstudiengänge reserviert, die eine Studienabschlussprüfung erfordern. Hochschulbildung setzt sich in der Regel auf einen Grad- oder Grundschulabschluss ein. In den meisten Industrieländern ist ein hoher Anteil an der Bevölkerung (bis zu 50 %) in der Hochschulbildung zum Teil in ihrem Leben. Hochschulbildung ist daher sehr wichtig für die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten, sowohl als bedeutende Industrie in ihrem eigenen Recht als auch als Quelle für ausgebildetes und ausgebildetes Personal für die übrige Wirtschaft. Hochschulbildung umfasst Lehr-, Forschungs- und Sozialdienste, und es umfasst sowohl den untergraduierten Grad (in einigen Fällen, die als tertiäre Bildung bezeichnet werden) als auch den Grad der Hochschulabsolventen (oder Postgraduierten) (in manchen Fällen als Schule bezeichnet). Manche Universitäten bestehen aus mehreren Colleges. Eine Art von Hochschulbildung ist eine liberale Kunsterziehung, die im Gegensatz zu einem beruflichen, beruflichen oder technischen Lehrplan als „Kollegium oder Universitätslehrplan definiert werden kann, um breite allgemeine Kenntnisse zu vermitteln und allgemeine intellektuelle Kapazitäten zu entwickeln. " Obwohl das heute als liberale Kunsterziehung in Europa bekannt ist, ist der Begriff „liberale Kunstakademie“ eher mit Institutionen in den Vereinigten Staaten wie dem Williams College oder dem Barnard College verbunden. Berufsbildung ist eine Form der Bildung, die sich auf die direkte und praktische Ausbildung für einen bestimmten Handel oder Handwerk konzentriert. Berufsbildung kann in Form einer Lehrlingsausbildung oder eines Praktikums sowie Lehrkurse wie Pflege, Landwirtschaft, Technik, Medizin, Architektur und Kunst erfolgen. Post 16 Bildung, Erwachsenenbildung und weiterführende Bildung umfassen eine fortgesetzte Studie, aber ein Niveau, das nicht anders ist als in der oberen Sekundarstufe, und werden zusammen mit ISCED 4, postsekundärer nichttertiärer Bildung zusammengefasst. Spezial In der Vergangenheit waren diejenigen, die behindert waren, oft nicht für öffentliche Bildung in Betracht. Kinder mit Behinderungen wurden wiederholt von Ärzten oder besonderen Tutoren abgelehnt. Diese frühen Ärzte (Personen wie Itard, Seguin, Howe, Gallaudet) legen heute die Grundlage für eine besondere Bildung. Sie konzentrierten sich auf individuelle Anleitung und funktionelle Fähigkeiten. In den frühen Jahren wurde eine besondere Bildung nur Menschen mit schweren Behinderungen angeboten, aber vor kurzem wurde sie allen eröffnet, die Schwierigkeiten haben. Unkonventionelle Formen Alternative, die heute als Alternative betrachtet werden, sind die meisten alternativen Systeme seit alten Zeiten vorhanden. Nach der weit verbreiteten Entwicklung des öffentlichen Schulsystems im 19. Jahrhundert haben einige Eltern Gründe für Unzufriedenheit mit dem neuen System gefunden. Alternative Bildung entwickelt sich teilweise als Reaktion auf wahrgenommene Grenzen und Missstände der traditionellen Bildung. Es gab ein breites Spektrum an Bildungsansätzen, darunter alternative Schulen, Selbstbildung, häusliche Bildung und unschulische Bildung. Beispiel alternative Schulen umfassen Montesori-Schulen, Waldorf-Schulen (oder Steiner-Schulen), Schulen, Star School, Sommerhill School, Walden's Path, The Peepal Grove School, Boston Valley School, Krishnamurti-Schulen und offene Klassenzimmer. Charter-Schulen sind ein weiteres Beispiel für eine alternative Bildung, die in den letzten Jahren in Zahlen in den USA gewachsen ist und in ihrem öffentlichen Bildungssystem größere Bedeutung erlangt hat. Zeitlich können einige Ideen aus diesen Experimenten und Paradigmen als Norm im Bildungsbereich angenommen werden, genauso wie der Ansatz von Friedrich Löbel für frühkindliche Bildung im 19. Jahrhundert Deutschland wurde in zeitgenössische Kindergärten integriert. Andere einflussreiche Schriftsteller und Denker haben den Schweizer humanitären Johann Heinrich Pestalozzi, den amerikanischen überentalisten Amos Bronson Alcott, Ralph Waldo Emerson und Henry David Thoreau, die Gründer der progressiven Bildung, John Dewey und Francis Parker, sowie Lehr Pioniere wie Maria Montesori und Rudolf Steiner und vor kurzem John Caldwell Holt, Paul Goodman, Frederick Mayeron, George und Ivan Illich aufgenommen. indigene Bildung bezieht sich auf die Einbeziehung indigener Kenntnisse, Modelle, Methoden und Inhalte in formale und nicht formale Bildungssysteme. Häufig kann die zunehmende Anerkennung und Verwendung einheimischer Bildungsmethoden eine Reaktion auf die Erosion und den Verlust indigener Kenntnisse und Sprache durch die Prozesse des Kolonialismus sein. Außerdem kann es indigenen Gemeinschaften ermöglichen, ihre Sprachen und Kulturen aufzuwerten und so den Bildungserfolg indigener Studenten zu verbessern. informelles Lernen ist eine von drei Lernformen, die von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) definiert werden. informelles Lernen findet sich in einer Vielzahl von Orten, wie zu Hause, Arbeit und durch tägliche Interaktionen und gemeinsame Beziehungen zwischen Mitgliedern der Gesellschaft. Für viele Lernende umfasst dies Spracherwerb, kulturelle Normen und Art. In informelles Lernen gibt es oft eine Referenzperson, ein Peer oder ein Experte, um den Lernenden zu leiten. Wenn die Lernenden ein persönliches Interesse an dem, was sie informell gelehrt werden, haben die Lernenden die Möglichkeit, ihr vorhandenes Wissen zu erweitern und neue Ideen zum Thema zu entwickeln. Zum Beispiel wird ein Museum traditionell als informelles Lernumfeld angesehen, da es Raum für freie Wahl, vielfältige und möglicherweise nicht normierte Themen, flexible Strukturen, sozial reiche Interaktionen und keine externen Bewertungen gibt. informelles Lernen findet oft außerhalb von Bildungseinrichtungen statt und folgt nicht einem bestimmten Lehrplan, kann es auch innerhalb von Lehrplänen und auch in formalen Lernsituationen vorkommen. Lehrkräfte können ihre Lehren strukturieren, um ihre informellen Lernfähigkeiten im Rahmen der Bildung direkt zu nutzen. Ende des 19. Jahrhunderts wurde das Bildungsangebot als wichtiger Beitrag zur Entwicklung von Kindern anerkannt.Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das Konzept erweitert, um junge Erwachsene einzubeziehen, aber der Schwerpunkt war auf körperliche Aktivitäten. L.P Jacks, auch ein frühzeitiger Befürworter des lebensbegleitenden Lernens, beschreibt die Bildung durch Erholung: "Ein Master in der Art des Lebens zieht keine scharfe Unterscheidung zwischen seiner Arbeit und seinem Arbeitsleben, seiner Arbeit und seiner Freizeit, seinem Geist und seinem Körper, seiner Bildung und seiner Erholung. Er weiß kaum, was ist. Er verfolgt einfach seine Vision von Exzellenz durch was er tut, und lässt andere zu bestimmen, ob er arbeitet oder spielt. Er scheint immer beides zu tun. für ihn, dass er es gut tut." Bildung durch Erholung ist die Möglichkeit, durch alle Aktivitäten des Lebens nahtlos zu lernen. Das Konzept wurde von der University of Western Ontario neu belebt, um eineatomie für medizinische Studierende zu vermitteln. Selbstdirekter Lern-Autodidacticismus (auch autodidactismus) ist selbstbestimmtes Lernen. Man kann in fast jedem Punkt in seinem Leben ein autodidakt werden. Nichtable Autodids umfassen Abraham Lincoln (U.S-Präsident), Srinivasa Ramanujan ( Mathematik), Michael Faraday (chemist und Physik), Charles Darwin (Naturist), Thomas Alva Edison (Inventor), Tadao Ando (Architekturtect), George Bernard Bernard Shaw (playright), Frank Zappa (composer, Aufzeichnungsingenieur, Filmregisseur) und Leonardo da Vinci (Ingenieure, Wissenschaftler, Mathematiker). evidenzbasierte Bildung ist der Einsatz gut konzipierter wissenschaftlicher Studien, um festzustellen, welche Bildungsmethoden am besten funktionieren. Es besteht aus nachweisgestütztem Lehr- und Lernprozess. Nachweisbasierte Lernmethoden wie die flächendeckende Wiederholung können die Lernrate erhöhen. Die nachweisbasierte Bildungsbewegung hat ihre Wurzeln in der größeren Bewegung zu nachweisbasierten Praktiken. Offenes Lernen und elektronische Technologie Viele große Hochschuleinrichtungen bieten nun kostenlose oder fast kostenlose Kurse durch offene Bildung, wie Harvard, MIT und Berkeley, bis zur Bildung von edX. Andere Universitäten, die eine offene Bildung anbieten, sind renommierte private Universitäten wie Stanford, Princeton, Herzog, Johns Hopkins, die University of Pennsylvania und Caltech sowie bedeutende öffentliche Universitäten wie Tsinghua, Peking, Edinburgh, University of Canada und University of Virginia. Offene Bildung wurde der größte Wandel in der Art und Weise genannt, wie Menschen seit der Druckpresse lernen. Trotz positiver Studien über die Wirksamkeit können viele Menschen auch immer noch die traditionelle Campus-Schulung aus sozialen und kulturellen Gründen wählen. Viele offene Universitäten arbeiten daran, Studierenden standardisierte Tests und traditionelle Abschlüsse und Fähigkeiten anzubieten. Das konventionelle Leistungssystem ist derzeit nicht so weit verbreitet wie es in Campus-Universitäten ist, obwohl einige offene Universitäten bereits konventionelle Abschlüsse wie die Open University im Vereinigten Königreich anbieten. Heute bieten viele der wichtigsten offenen Bildungseinrichtungen ihre eigene Form der Bescheinigung an. Von 182 im Jahr 2009 befragten Colleges war fast die Hälfte der Befragten für Online-Kurse höher als für Campus-basierte. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2010 haben Online- und kombinierte Bildungskonzepte bessere Ergebnisse als Methoden, die allein auf persönliche Interaktionen zurückgreifen. Öffentliche Schule Bildungssektor oder Bildungssystem sind eine Gruppe von Institutionen (Kämpfer der Bildung, lokale Bildungseinrichtungen, Lehrerausbildungseinrichtungen, Schulen, Hochschulen usw.), deren vorrangiges Ziel darin besteht, Kinder und Jugendliche in Bildungseinrichtungen zu unterstützen. Es umfasst ein breites Spektrum von Menschen (Hersteller, Inspektoren, Schulleiter, Lehrer, Schulpersonal, Studenten usw.). Diese Organe können je nach Kontext variieren. Schulen bieten Bildung, mit Unterstützung des restlichen Bildungssystems durch verschiedene Elemente wie Bildungspolitiken und Leitlinien, auf die sich die Schulpolitik beziehen kann – Lehrpläne und Lernmaterialien sowie vor- und berufsbegleitende Lehrerausbildungsprogramme. Das Schulumfeld – sowohl physische (Infrastrukturen) als auch psychologische (Schulklima) – wird auch von der Schulpolitik geleitet, die das Wohl der Schüler bei der Schule gewährleisten soll. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung hat festgestellt, dass die Schulen in der Regel am besten funktionieren, wenn die Hauptverantwortlichen über die volle Autorität und Verantwortung verfügen, um sicherzustellen, dass Studierende in Kernthemen auf dem Studium ausreichend sind. Sie müssen auch ein Feedback von Studierenden zu Qualität und Verbesserung suchen. Regierungen sollten sich auf die Überwachung der Studierendenkompetenz beschränken. Der Bildungssektor ist voll in die Gesellschaft integriert, indem er mit zahlreichen Interessengruppen und anderen Branchen zusammenarbeitet. Dazu gehören Eltern, lokale Gemeinschaften, religiöse Führer, NRO, Interessenträger, die an Gesundheit, Kinderschutz, Justiz und Strafverfolgung (Police), Medien und politische Führung beteiligt sind. Form, Methoden, unterrichtetes Material – der Lehrplan – wird von politischen Entscheidungsträgern gemeinsam mit staatlichen Stellen wie der staatlichen Bildungsagentur in den Vereinigten Staaten beschlossen. Entwicklungsziele Joseph Chimombo wies auf die Rolle der Bildung als politisches Instrument hin, das in der Lage ist, den sozialen Wandel und den wirtschaftlichen Fortschritt in den Entwicklungsländern zu begrenzen, indem die Gemeinschaften die Möglichkeit haben, die Kontrolle ihrer Demtinien zu übernehmen. Die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen (UN) im September 2015 angenommene Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung fordert eine neue Vision, um die Umwelt-, Sozial- und wirtschaftlichen Anliegen der Welt heute zu bewältigen. Die Agenda umfasst 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG), einschließlich SDG 4 im Bildungsbereich. Seit 1994 ist der Prozentsatz der Kinder in der Entwicklungsländer an der Schule gestiegen. Vorher besuchte eine kleine Minderheit von Jungen die Schule. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts nahmen die meisten Kinder in den meisten Regionen der Welt an einer Schule teil. Bis 2016 werden über 91 Prozent der Kinder in die formale Grundschule aufgenommen. Jedoch ist weltweit eine Lernkrise entstanden, da ein großer Teil der in der Schule aufgenommenen Studenten nicht lernen. Laut einer Studie der Weltbank können "53 Prozent der Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen nicht lesen und verstehen, dass Ende der Grundschule eine einfache Geschichte lesen kann. " Während die Schulbildung in den letzten Jahrzehnten schnell zugenommen hat, ist das Lernen nicht gefolgt. Universal Primary Education war eines der acht internationalen Millennium-Entwicklungsziele, auf denen im letzten Jahrzehnt Fortschritte erzielt wurden, obwohl noch Hindernisse bestehen. Wohltätigkeitsfinanzierungen von potenziellen Spendern sind ein besonders hartnäckiges Problem. Forscher des Overseas Development Institute weisen darauf hin, dass die Haupthindernisse für die Finanzierung von Bildung in Konflikten, eine unreife Hilfearchitektur und ein Mangel an Beweismitteln und Advocacy für dieses Thema bestehen. Transparenz International hat auch Korruption im Bildungssektor als ein wichtiger Hindernis für die Verwirklichung der universellen Grundschulbildung in Afrika erkannt. Zudem ist die Nachfrage in der Entwicklungsländer für einen verbesserten Zugang zum Bildungsangebot nicht so hoch wie Ausländer erwartet. indigene Regierungen sind nicht bereit, die laufenden Kosten zu übernehmen. Manche Eltern, die ihre Kinder lieber auf kurze Sicht Geld verdienen, anstatt auf die langfristigen Vorteile des Bildungswesens hinzuarbeiten. Eine vom UNESCO International Institute for Educational Planning durchgeführte Studie zeigt, dass stärkere Kapazitäten in der Bildungsplanung und -verwaltung eine wichtige Spillover-Effekte auf das System insgesamt haben können. Nachhaltige Kapazitätsentwicklung erfordert komplexe Interventionen auf institutioneller, organisatorischer und individueller Ebene, die auf einigen Basisprinzipien basieren könnten: Die nationale Führung und die Eigenverantwortung sollten die Grundlage jeder Intervention sein; die Strategien müssen im Kontext relevant und kontextspezifisch sein; die Pläne sollten ein integriertes Bündel ergänzender Maßnahmen anwenden, obwohl die Umsetzung in Schritten erfolgen muss; die Partner sollten sich verpflichten, langfristige Investitionen in die Kapazitätsentwicklung während der Arbeit auf kurzfristigen Leistungen zu tätigen; externe Interventionen sollten an einer Folgenabschätzung der nationalen Kapazitäten auf verschiedenen Ebenen gebunden sein; ein bestimmter Prozentsatz der Studierenden sollte in der Regel nach der Praxis entfernt werden. Internationalisierung in fast allen Ländern hat mittlerweile eine universelle Grundschulbildung. Ähnlichkeiten – in Systemen oder sogar in Ideen –, dass die Schulen international zu einem Anstieg des internationalen Studentenaustauschs geführt haben. Das Europäische Socrates-Erasmus-Programm erleichtert den Austausch europäischer Universitäten. Die Soros-Stiftung bietet viele Möglichkeiten für Studierende aus Zentralasien und Osteuropa. Programme wie das Internationale Baccalaureate haben zur Internationalisierung der Bildung beigetragen. Der globale Campus, der von amerikanischen Universitäten geleitet wird, ermöglicht freien Zugang zu Klassenmaterialien und Vorlesungsdateien, die während der tatsächlichen Klassen aufgezeichnet wurden. Das Programm für International Student Assessment und die International Association for the Evaluation of Educational Achievement überwachen und vergleichen die Fähigkeiten der Studierenden aus verschiedenen Nationen. Die Internationalisierung der Bildung ist manchmal von Kritikern mit der westlichen Bildung abhängig. Diese Kritiker sagen, dass die Internationalisierung der Bildung zur Erosion lokaler Bildungssysteme und indigener Werte und Normen führt, die durch Westsysteme und kulturelle und ideologische Werte und Orientierung ersetzt werden. Technologie in Entwicklungsländern spielt eine immer wichtigere Rolle bei der Verbesserung des Zugangs zu Bildung für Menschen, die in unüberwindbaren Gebieten und Entwicklungsländern leben. Mangel an technologischem Fortschritt führt jedoch immer noch zu Hindernissen in Bezug auf Qualität und Zugang zur Bildung in Entwicklungsländern. Geschäftsbereiche wie One Laptop pro Kind sind für die Bereitstellung von Infrastrukturen vorgesehen, durch die der disadvantage Zugang zu Lehrmaterial erhalten kann. Die OLPC-Stiftung, eine Gruppe von MIT Media Lab und unterstützt von mehreren großen Unternehmen, hat eine bekundete Aufgabe, einen 100-jährigen Laptop für die Bereitstellung von Bildungssoftware zu entwickeln. Seit 2008 waren die Laptops weit verbreitet. Sie werden an Kosten verkauft oder auf Spenden abgelagert. In Afrika hat die neue Partnerschaft für die Entwicklung Afrikas (NEPAD) ein „e-school-Programm“ gestartet, um alle 600.000 Grundschulen mit Computerausrüstung, Lernmaterialien und Internet-Zugang innerhalb von 10 Jahren bereitzustellen. Ein Projekt der Internationalen Entwicklungsagentur namens nabuur.com, das mit Unterstützung des früheren US-Präsidenten Bill Clinton begann, nutzt das Internet, um die Zusammenarbeit von Einzelpersonen in Fragen der sozialen Entwicklung zu ermöglichen. Indien entwickelt Technologien, mit denen Land-basierte Telefon- und Internet-Infrastrukturen umgehen, um Fernunterricht direkt an seine Studierenden zu liefern. 2004 startete die indische Weltraumforschungsorganisation EDUSAT, ein Kommunikationsatelliten, das Zugang zu Lehrmaterialien bietet, die mehr der Bevölkerung des Landes zu einem sehr geringeren Kosten erreichen können. Finanzierung in Entwicklungsländern Laut einer Erhebung der Forschungsergebnisse zu kostengünstigen privaten Schulen (LCPS) wurde im Zeitraum bis Juli 2013 eine Debatte über LCPSs zur Erreichung der Ziele für Bildung für alle (EFA) durchgeführt und eine wachsende internationale Politik gefunden. Die Polarisierung war auf Streitigkeiten zurückzuführen, die darauf abzielen, ob die Schulen für arme Menschen erschwinglich sind, benachteiligte Gruppen zu erreichen, hochwertige Bildung bereitzustellen, die Gleichstellung zu unterstützen oder zu untergraben und finanziell nachhaltig sind. In dem Bericht wurden die wichtigsten Herausforderungen untersucht, die Entwicklungsorganisationen, die LCPSs unterstützen. Umfragen zeigen, dass diese Arten von Schulen in Afrika und Asien expandieren. Dieser Erfolg ist auf eine Übernachfrage zurückzuführen. In diesen Umfragen wurde Folgendes festgestellt: In der Literatur wird diese Besorgnis weithin festgestellt, wonach das Wachstum der kostengünstigen privaten Schulbildung in den Entwicklungsländern bereits bestehende Ungleichheiten zwischen städtischen und ländlichen Bevölkerungsgruppen, niedrigeren und höheren Familien sowie zwischen Mädchen und Jungen verschärfen oder verstärken kann. Laut den Ergebnissen des Berichts können Mädchen unter vertreten sein und LCPS erreichen Familien mit niedrigem Einkommen als Familien mit höheren Einkommen. Qualität und Bildung: Es ist schwierig, die Qualität der privaten Schulen zu verallgemeinern. Obwohl die meisten bessere Ergebnisse erzielen als die Regierungsparteien, auch nach ihrem sozialen Hintergrund, finden einige Studien das Gegenteil. Qualität in Bezug auf das Niveau des Lehrermangels, die Lehrtätigkeit und die Schüler zu Lehrerquoten in einigen Ländern sind besser in LCPSs als in staatlichen Schulen. Wahl und Erschwinglichkeit für die Armen: Eltern können private Schulen wählen, weil sie sich für eine bessere Qualität der Lehre und der Einrichtungen sowie für eine englische Unterrichtspräferenz entscheiden. Jedoch gilt das Konzept der Wahl nicht in allen Kontexten oder in allen gesellschaftlichen Gruppen, teilweise aufgrund der begrenzten Erschwinglichkeit (die den größten Teil der Ärmsten ausschließt) und anderer Formen der Ausgrenzung im Zusammenhang mit Kastilien oder sozialem Status. Kostenwirksamkeit und finanzielle Nachhaltigkeit: Es gibt Belege dafür, dass private Schulen mit niedrigen Kosten arbeiten, indem sie die Lehrergehälter niedrig halten, und ihre finanzielle Situation kann prekär sein, wenn sie auf Gebühren aus Haushalte mit niedrigem Einkommen angewiesen sind. In diesem Bericht wurden einige Fälle erfolgreicher Gutscheine aufgezeigt, in denen qualitativ hochwertige private Orte und eine effiziente Verwaltungsbehörde und subventionierte Programme übermäßig waren. Bewertungen der Wirksamkeit der internationalen Unterstützung des Sektors sind selten. Abhilfe ist eine zentrale Herausforderung. Neue Ansätze heben hervor, wie wichtig es ist, die politische Wirtschaft des Marktes für LCPS zu verstehen, insbesondere, wie die Beziehungen zwischen Nutzern, Regierungen und privaten Anbietern bessere Bildungsergebnisse für die Armen erzeugen können. Theorie Psychologie Bildung Psychologie ist die Studie, wie Menschen in Bildungseinrichtungen lernen, die Wirksamkeit von Bildungsmaßnahmen, die Psychologie des Unterrichts und die soziale Psychologie der Schulen als Organisationen. Häufig werden die Begriffe „Bildungswissenschaft“ und „Schul- und Psychologie“ verwendet. Bildungliche Psychologie ist besorgt über die Prozesse des Bildungsstandes in der Bevölkerung und in Teilpopulationen wie Kinder und Menschen mit besonderen Behinderungen. Bildungliche Psychologie kann zum Teil durch ihre Beziehung zu anderen Disziplinen verstanden werden. Sie wird in erster Linie von der Psychologie unterrichtet, die eine Beziehung zu dieser Disziplin aufweist, die dem Verhältnis zwischen Medizin und Biologie entspricht. pädagogische Psychologie informiert wiederum ein breites Spektrum an Spezialitäten im Rahmen von Bildungsstudien, einschließlich Unterrichtsdesign, Bildungstechnologie, Lehrplanentwicklung, organisatorisches Lernen, spezielle Bildung und Schulführung. pädagogische Psychologie zieht aus und trägt zur kognitiven Wissenschaft und den Lernwissenschaften bei. In den Universitäten werden in der Regel pädagogische Fakultäten in der Regel im Bildungsbereich untergebracht, was möglicherweise auf die fehlende Vertretung von pädagogischen Psychologieinhalten in Einführung von Psychologiebüchern (Lucas, Blazek, & Raley, 2006) zurückzuführen ist. Intelligenz ist ein wichtiger Faktor für die Reaktion des Einzelnen auf Bildung. Diejenigen, die höhere Werte von Intelligenz-metrischen haben, erzielen in der Schule bessere Ergebnisse und gehen auf ein höheres Bildungsniveau. Dieser Effekt ist auch in der entgegengesetzten Richtung konservierbar, da die Bildung messbare Intelligenz erhöht. Studien haben gezeigt, dass das Bildungsniveau bei der Vorhersage von Erkenntnissen im späteren Leben zwar wichtig ist, aber die Intelligenz bei 53 ist besser mit Erkenntnissen im Alter von 8 Jahren als dem Bildungsabschluss korreliert. Lernmodalitäten In den letzten zwei Jahrzehnten gab es viel Interesse an Lernmodalitäten und -stilen. Die am häufigsten eingesetzten Lernmodalitäten sind: visuelles Lernen auf der Grundlage der Beobachtung und das, was gelernt wird. Auditory: Lernen auf der Grundlage von Anweisungen/Informationen. Kinesthetic: Lernen auf der Grundlage der Bewegung, z.B. der Handarbeit und der Aktivitäten. Andere häufig angewandte Modalitäten umfassen musikalische, interpersonelle, mündliche, logische und intrapersonelle. Dunn und Dunn konzentrierten sich auf die Ermittlung relevanter Anreize, die das Lernen beeinflussen und das schulische Umfeld beeinflussen können, etwa gleichzeitig wie Joseph Renzulli unterschiedliche Lehrstrategien empfohlen. Howard Gardner ermittelte eine breite Palette an Modalitäten in seinen vielfältigen Nachrichtentheorien. Kennzeichnend für die Art von Versuchstieren und Keirpuna Sortierener, basierend auf den Arbeiten von Jung, konzentriert sich auf das Verständnis, wie die Persönlichkeit der Menschen persönlich interagieren und wie sich dies auf die Art und Weise auswirkt, auf die sich Einzelpersonen im Lernumfeld reagieren. Die Arbeit von David Kolb und Anthony Gregorcs Typ Delineator folgt einem ähnlichen, aber vereinfachten Ansatz. Manche Theorien schlagen vor, dass alle Einzelpersonen von einer Vielzahl von Lernmodalitäten profitieren, während andere vermuten, dass Einzelpersonen Lernstile bevorzugt haben, leichter durch visuelle oder kinetische Erfahrungen lernen können. Infolge der letztgenannten Theorie sollte eine effiziente Lehre eine Vielzahl von Lehrmethoden vorstellen, die alle drei Lernmodalitäten abdecken, damit unterschiedliche Studierende die gleichen Chancen haben, in einer für sie wirksamen Weise zu lernen. Guy Claxton hat die Frage gestellt, inwieweit Lernstile wie visuelle, Auditory und Kinesthetic(VAK) hilfreich sind, insbesondere weil sie eine Tendenz zur Kennzeichnung von Kindern haben und daher das Lernen einschränken können. Jüngste Forschungsergebnisse haben argumentiert, "Es gibt keine ausreichende Beweisbasis, um die Einbeziehung von Lernstilen in allgemeine pädagogische Praxis zu rechtfertigen". Mind, Gehirn und Bildung der Neurowissenschaften sind ein aufstrebender wissenschaftlicher Bereich, der Forscher in kognitiven Neurowissenschaften, Entwicklung kognitiver Neurowissenschaften, pädagogischer Psychologie, Bildungstheorie und anderen verwandten Disziplinen zusammenbringt, um die Interaktion zwischen biologischen Prozessen und Bildung zu erkunden. Forscher in der pädagogischen Neurowissenschaften untersuchen die Neuralmechanismen des Lesens, der numerischen Kodierung, der Aufmerksamkeit und deren Teilnahmeschwierigkeiten, einschließlich Dyslexia, Dyscalculia und ADHD, da sie sich auf die Bildung beziehen. Mehrere akademische Einrichtungen in der ganzen Welt beginnen, Ressourcen für die Bildung der Neurowissenschaften zu verwenden. Philosophie Bildung als akademischer Bereich ist die Philosophie der Bildung "die philosophische Studie der Bildung und ihre Probleme, die ihr zentrales Thema ist Bildung, und ihre Methoden sind die Philosophie. "Die Philosophie der Bildung kann entweder die Philosophie des Bildungsprozesses oder die Philosophie der Bildungsdisziplin sein. Es kann Teil der Disziplin sein, um mit den Zielen, Formen, Methoden oder Ergebnissen des Prozesses der Erzieherung oder Bildung beunruhigt zu werden; oder es kann sich im Sinne einer Befürchtung mit den Konzepten, Zielen und Methoden der Disziplin richten. " Dies ist sowohl Teil des Bildungsbereichs als auch eines Bereichs angewandter Philosophie, der sich aus Bereichen wie Metaphysik, Epistemologie, Axiologie und den philosophischen Ansätzen (spezifisch, präskriptiv oder katalytisch) zusammensetzt, um Fragen in und über pedagogie, Bildungspolitik und Lehrpläne sowie den Lernprozess zu nennen. Man könnte z.B. untersuchen, was Bildung und Bildung, die Werte und Normen, die durch Bildung und Bildung, Grenzen und Legitimation der Bildung als akademische Disziplin und das Verhältnis zwischen Bildung und Praxis offenbart werden.Zweck Es besteht kein breiter Konsens darüber, was das Hauptziel oder die Ziele der Bildung sind oder sollten. Verschiedene Orte und zu verschiedenen Zeiten haben Bildungssysteme für verschiedene Zwecke genutzt. Im 19. Jahrhundert wollte man beispielsweise Jungen und Mädchen in Erwachsene bringen, die den politischen Zielen des Staates dienen. Manche Autoren weisen auf ihren Wert auf den Einzelnen hin und betonen ihr Potenzial für eine positive Einflussnahme auf die persönliche Entwicklung der Studierenden, die Förderung der Autonomie, die Bildung einer kulturellen Identität oder die Schaffung einer Karriere oder einer beruflichen Tätigkeit. Andere Autoren betonen die Beiträge der Bildung zu gesellschaftlichen Zwecken, einschließlich der guten Bürgerschaft, die Bildung von Studenten in produktive Mitglieder der Gesellschaft, wodurch die allgemeine wirtschaftliche Entwicklung der Gesellschaft gefördert und die kulturellen Werte bewahrt werden. Zweck der Bildung in einer bestimmten Zeit und einem bestimmten Ort ist, wer gelehrt wird, was gelehrt wird und wie das Bildungssystem funktioniert. Beispielsweise behandeln viele Länder im 21. Jahrhundert Bildung als Positionsgut. In diesem wettbewerbsfähigen Ansatz möchten die Menschen, dass ihre eigenen Studenten eine bessere Bildung erhalten als andere Studierende. Dieser Ansatz kann zu einer unlauteren Behandlung einiger Studierender führen, insbesondere von benachteiligten oder marginalisierten Gruppen. In diesem System kann ein Schulsystem der Stadt Schulbezirke ausweisen, so dass fast alle Schüler in einer Schule aus Familien mit geringem Einkommen sind und fast alle Schüler in den benachbarten Schulen aus mehr wohlhabenden Familien kommen, obwohl die Zahl der Schülerinnen und Schüler mit niedrigem Einkommen in einer Schule zu einem schlechteren Bildungserfolg für das gesamte Schulsystem führt. Lebenslauf In der formalen Bildung ist ein Lehrplan das Lehrangebot und deren Inhalt in einer Schule oder Hochschule. Lehrplan beruht auf dem lateinischen Wort zum Rassenkurs und bezieht sich auf den Kurs der Deeds und Erfahrungen, mit denen Kinder wachsen, um Erwachsene zu werden. Ein Lehrplan ist präskriptiv und basiert auf einem allgemeineren Systemllabus, in dem lediglich festgelegt ist, welche Themen zu verstehen sind, und auf welcher Ebene eine bestimmte Klasse oder Norm erreicht werden soll. Eine akademische Disziplin ist ein Wissenszweig, der entweder an der Universität oder über eine andere solche Methode förmlich unterrichtet wird. Jede Disziplin hat in der Regel mehrere Teildisziplinen oder Zweige, und die Unterscheidungslinien sind häufig willkürlich und unklar. Beispiele für breite Fachgebiete sind die Naturwissenschaften, Mathematik, Informatik, Sozialwissenschaften, Geisteswissenschaften und angewandte Wissenschaften. Unterrichtslehrgang ist die Erleichterung des Lernens eines anderen. Lehrbeauftragte in Primar- und Sekundareinrichtungen werden oft als Lehrer bezeichnet, und sie setzen die Ausbildung von Studenten ein und könnten auf viele Themen wie Lesen, Schreiben, Mathematik, Naturwissenschaften und Geschichte zurückgreifen. Lehrkräfte in postsekundären Institutionen könnten je nach Art der Institution Lehrer, Ausbilder oder Professoren genannt werden und in erster Linie nur ihre spezifische Disziplin vermitteln. Studien der Vereinigten Staaten deuten darauf hin, dass die Qualität der Lehrer der wichtigste Faktor für die Leistungen der Studierenden ist und dass Länder, die auf internationalen Tests hoch sind, über mehrere Maßnahmen verfügen, um sicherzustellen, dass die Lehrkräfte, die sie beschäftigen, so effizient wie möglich sind. Mit dem Transfer von NCLB in den Vereinigten Staaten (No Child Link Hinter Hinter) müssen die Lehrer hoch qualifiziert sein. Wirtschaft Es wurde argumentiert, dass hohe Bildungsraten für Länder unerlässlich sind, um ein hohes Wirtschaftswachstum zu erzielen. Empirische Analysen unterstützen tendenziell die theoretische Vorhersage, dass arme Länder schneller wachsen sollten als reiche Länder, weil sie bereits von reichen Ländern erprobte und erprobte Spitzentechnologien übernehmen können. Technologietransfer erfordert jedoch sachkundige Führungskräfte und Ingenieure, die in der Lage sind, neue Maschinen oder Produktionspraktiken zu betreiben, die vom Marktführer aufgenommen werden, um die Lücke durch Nachahmung zu schließen. Aus diesem Grund ist ein Land in der Lage, von dem Führer zu lernen, eine Funktion seines Aktienbestands "Humankapital". Jüngste Studie der Faktoren des gesamtwirtschaftlichen Wachstums hat die Bedeutung grundlegender Wirtschaftsinstitutionen und die Rolle kognitiver Fähigkeiten hervorgehoben. Auf der Ebene des Einzelnen gibt es eine große Literatur, die im Allgemeinen mit der Arbeit von Jacob Mincer zusammenhängt, über die Frage, wie die Einkünfte mit der Schule und anderen Humankapital in Zusammenhang stehen. Diese Arbeit hat viele Studien motiviert, ist aber auch umstritten. Die wichtigsten Kontroversen bekennen sich, wie die Auswirkungen der Schulbildung interpretiert werden können. Manche Studenten, die ein hohes Lernpotenzial gezeigt haben, können aufgrund finanzieller Schwierigkeiten mit einem hohen Grad an Intelligenz ihr Potenzial nicht voll ausschöpfen. Ökonomen Samuel Bowles und Herbert Gintis machten 1976 geltend, dass es einen fundamentalen Konflikt in der amerikanischen Schule zwischen dem Gleichheitsziel der demokratischen Teilhabe und den Ungleichheiten infolge der anhaltenden Rentabilität der Kapitalproduktion gab. Entwicklung Die Welt verändert sich immer schneller, was bedeutet, dass viele Kenntnisse überholt werden und schneller unentschlossen werden. Der Schwerpunkt verlagert sich daher auf die Kenntnisse des Lernens: das neue Wissen schnell und so flexibel wie möglich zu machen. Finnische Schulen haben begonnen, sich von den regelmäßigen, fächerorientierten Lehrplänen zu entziehen und stattdessen Entwicklungen wie das phänomenbasierte Lernen einzuführen, wo Studierende Konzepte wie Klimawandel studieren. Es gibt auch aktive Bildungsinterventionen zur Durchführung von Programmen und Pfaden, die speziell für nichttraditionelle Studierende, wie Studierende der ersten Generation, gelten. Bildung wird auch zu einem Rohstoff, das nicht mehr für Kinder reserviert ist; Erwachsene brauchen es auch. Manche Regierungsgremien wie der finnische Innovationsfonds Sitra in Finnland haben eine Pflichtschulausbildung vorgeschlagen. Studien haben ergeben, dass die Automatisierung in den Industrieländern in etwa den nächsten zwei Jahrzehnten voraussichtlich fast die Hälfte der Arbeitsplätze in den Industrieländern beseitigen wird. Automation wird daher als wichtiger Faktor in einer „Rücke zwischen Bildung und Technologie“ angesehen. Automationstechnologien und ihre Anwendung können bestimmte derzeit gelehrte Fähigkeiten und Kenntnisse überflüssig machen und gleichzeitig den Bedarf an anderen Lehrplänen erhöhen – etwa Material im Zusammenhang mit der Anwendung der Automatisierung. Es wurde argumentiert, die formale Bildung sei "die falsche Arbeit der Arbeitnehmer, und eine tiefgreifende Reform ist unerlässlich, um die Entwicklung digitaler Kenntnisse und technischer Fähigkeiten sowie nichtroutinische kognitive kognitive und nichtanerkannte (oder weiche) Fähigkeiten zu erleichtern" und dass das formale staatliche Bildungssystem, das auf dem Modell der industriellen Revolution basiert und sich auf der Multi- und Kommunikation konzentriert, die Relevanz verlieren wird. Darüber hinaus wurde argumentiert, dass mit zeitgenössischer Bildungspolitik Kreativität eingeschränkt ist, untersuchungsbasiertes Lernen nicht erleichtert wird, Bildung den Bedürfnissen der wissensbasierten Wirtschaft nicht gerecht wird und den Studierenden weitgehend nicht persönlich zusteht. Schulen wurden selten in Form von "Lern durch Arbeit" und vielen Kindern über einem bestimmten Alter "hate Schule" im Hinblick auf das zu unterrichtende Material und die zu unterrichtenden Themen unterrichtet, wobei viel von ihnen ein "Zeitverlust" ist, das schnell vergessen wird und in der modernen Gesellschaft unfrei ist. Darüber hinaus kann das derzeit unterrichtete Material nicht in sehr zeiteffizienter Weise gelehrt und pädagogische Fragen im Laufe der Zeit analysiert werden, und es wurden relevante Formen des Feedbacks von Studierenden in der Effizienzanalyse als wichtig erachtet. Manche Untersuchungen untersuchen, wie Bildung das Interesse der Studierenden an Themen – und Arbeitsplätze – erleichtern kann, dass wissenschaftliche Forschung, Daten, Wirtschaftsakteure, Finanzmärkte und andere wirtschaftliche Mechanismen für zeitgenössische und künftige menschliche Zivilisation und Staaten von Bedeutung sind. Forschung und Daten weisen darauf hin, dass die künftigen Umweltbedingungen "gefährlicher sind als zurzeit angenommen", wobei eine Überprüfung zu dem Schluss kommt, dass die aktuellen Herausforderungen, denen die Menschheit gegenübersteht, enorm sind. Eine wirksame Resolvalierung solcher Herausforderungen kann neuartige Lehrpläne erfordern, die auf Fähigkeiten und Kenntnisse zugeschnitten sind, die sowohl im jeweiligen Alter als auch im jeweiligen Alter mit der jeweiligen Methodik zu unterrichten sind, trotz neuartiger technologischer Rechen- und Informationstechnologien wie Smartphones, mathematischer Software und World Wide Web.Environmental Bildung wird nicht umfassend unterrichtet oder erleichtert, während sie für den Schutz und die Erzeugung von – oft unquantifiziertem – wirtschaftlichen Wert wie saubere Luft, dass die Einatmen der Wirtschaft atmet werden kann. Bildung wird häufig als nationale Investitionen angesehen, die sich nicht immer für Kosteneffizienz optimieren lassen und nur in Bezug auf zeitgenössische ökonomische Werte oder Bewertungen wie Finanzierung und BIP optimieren können, ohne dabei die wirtschaftlichen Werte oder Prioritäten zu berücksichtigen, die über diese Instrumente hinausgehen, wie die Minimierung der Meeresverschmutzung und die Maximierung des Klimawandels. Forscher stellten fest, dass es eine wachsende Trennung zwischen Mensch und Natur gibt und dass Schulen „die Schüler nicht richtig vorbereiten, um die Wissenschaftler von morgen zu werden“. Sie finden auch, dass kritische Gedanken, soziale Verantwortung, Gesundheit und Sicherheit häufig vernachlässigt werden. Laut UNESCO ist „für ein Land, das den Grundbedürfnissen seiner Menschen gerecht wird, der Unterricht der Wissenschaft ein strategisches Gebot. Ein Beispiel für eine nicht allgemein gelehrte Kompetenz in formalen Bildungssystemen weltweit, aber immer wichtiger für das Leben der Menschen und die moderne Gesellschaft insgesamt ist die digitale Medienkompetenz – die Fähigkeit, Zugang zu erhalten, zu analysieren, zu analysieren, zu schaffen und zu handeln mit allen Formen moderner IKT, mit Wissenschaftlern, die die Aufnahme in Lehrpläne und für die Erwachsenenbildung fordern. Studien haben gezeigt, dass aktives Lernen, das selten in Schulen angewendet wird, sehr effizient ist. Studien haben ergeben, dass massive offene Online-Kurse einen Beschäftigungsweg bieten, der derzeit konventionelle Universitäten und ihre Studiengänge überführt und häufig für zeitgenössische Wirtschaftstätigkeiten und die Interessen der Studierenden relevanter ist. Solche Online-Kurse sind nicht häufig Teil der formalen Bildung, werden in der Regel sowohl im Auftrag des Studenten als auch im Rahmen der Unterstützung von Peers über Online-Foren abgeschlossen und ausgewählt. Unterschiedlich kombiniertes Lernen kombiniert das Online-Schulen mit Formen der Gesichts-to-face-Kommunikation und der traditionellen klassebasierten Bildung in Klassenzimmern und zeigt sich auf, die allgemeine Kapazität für immer relevantere, ressourceneffiziente und effektive Ansätze im Bildungsbereich zu besitzen. Management verschiedener Instrumente oder Plattformen für Bildung bedeutet in der Regel eine Steigerung der wirtschaftlichen Investitionen. Bildungsausgaben sind oft groß, und viele fordern weitere Erhöhungen. Potenzielle Maßnahmen zur Entwicklung internationaler Open-Source-Bildungssoftware mit neuesten Technologien können Kosten, Hardwareanforderungen, Problemlösungsbemühungen und Einsatzzeiten minimieren und gleichzeitig die Stabilität, Sicherheit und Funktionsfähigkeit der Software erhöhen. COVID-19 PandemicBeginning Anfang 2020, die COVID-19-Pandemie gestörte Bildungssysteme weltweit, die fast 1,6 Milliarden Lernender in über 190 Ländern betreffen. Schließungen von Schulen und anderen Lernflächen haben 94 Prozent der Studierenden der Welt beeinflusst, bis zu 99 Prozent in Ländern mit niedrigem und niedrigem Einkommen. Viele Schulen stellten während der Pandemie alternative Pläne vor, die zu einer Vielzahl von in-Personen-, Hybrid- und Online-Hygiene führen, die zu Herausforderungen für viele Studenten, Lehrer und Familien, darunter Kinder mit Lernhindernissen und Menschen, die in einer Sprache lernen, die nicht ihre Muttersprache ist. Im September 2020 gab es 27 Länder, die lokale Schulschließungen hatten. In den Vereinigten Staaten wurden schätzungsweise 55.1 Millionen Studierende gezwungen, ab dem 10. bis 2020 ins Personal zu gehen. Eine Umstellung auf eine virtuelle Lernerfahrung ist besonders schwierig für Familien, die die richtige Technologie, wie Laptops, Drucker oder eine zuverlässige Internetverbindung, nicht leisten können. Wenn Schulen in der Nähe sind, werden Eltern häufig aufgefordert, das Lernen von Kindern zu Hause zu erleichtern und diese Aufgabe zu erfüllen. Dies gilt insbesondere für Eltern mit eingeschränkter Bildung und Ressourcen. Studierende, die eine besondere Bildung benötigen, haben es schwer, durch den Lehrplan ohne Werkzeuge und Unterstützung, die sie benötigen, Fortschritte zu erzielen. Umfragen zeigen, dass Schulen, die eine Mehrheit der Farbstudenten bedienen, weit weniger wahrscheinlich Zugang zu der Technologie haben, die für Fernunterricht benötigt wird. Nur 66 % der Haushalte in den USA hatten im Jahr 2019 einen Breitbanddienst. Lediglich 45 % der schwarzen Amerikaner haben 2015 einen Desktop- oder Laptop-Computer. Ohne Zugang zum Internet oder zu einem Computer sind die schwarzen Eltern bei der Erziehung ihrer Kinder benachteiligt. Die psychische Gesundheit der Studierenden wurde aufgrund der Pandemie stark beeinträchtigt. Es wird geschätzt, dass drei von zehn Teilnehmern an der Schule zuhause ihre emotionale und psychische Gesundheit negativ beeinflusst haben. Ebenso wurden auch das soziale Leben der Schülerinnen und Schüler abgeschwächt, und dies war für die Gesundheit der Studierenden weltweit, was auch negative Auswirkungen auf die Bildungsqualität hat. Dies wird ein Problem für die kommenden Jahre sein. COVID-19 hat ein Licht auf die Chancenlücken, und es wird an den Erziehern und politischen Entscheidungsträgern liegen, die erforderlichen Mittel zu verwenden, um sie in den kommenden Jahren zu mildern. Siehe auch Hinweise Andere Referenzdaten In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Out in the Open: Reaktionen des Bildungssektors auf Gewalt aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität/expression, 54, UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus der Eindämmung des Code: Mädchen und Frauen Bildung in Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM), UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bildung im Rahmen des Globalen Instituts für Statistik: Internationale vergleichbare Statistiken über Bildungssysteme World Bank Education Systems (SABER) Bildungsstatistiken (EdStats) OECD Education GPS: Statistiken und politische Analyse, interaktives Portal OECD-Statistik IIEP Veröffentlichungen zu Bildungssystemen [1]The Piqua Nuclear Power Facility war ein ökologisch abgekühlter und gemäßigter Kernreaktor, der nur außerhalb der südlichen Stadtgrenzen von Piqua (USA) betrieben wird. In der Anlage wurden 45.5-Megawatt (geothermisch) ökologisch gekühlt und mäßig nuklearer Reaktor (terphenyl, biphenyl wie Öl) gelagert. Die Piqua-Fazilität wurde zwischen 1963 und 1966 als Demonstrationsprojekt der Atomenergiekommission errichtet und betrieben. Die Anlage wurde 1966 eingestellt. Es wurde zwischen 1967 und 1969 abgebaut, und die radioaktiven Kühlmittel und die meisten anderen radioaktiven Materialien wurden entfernt. Die verbleibenden radioaktiven Strukturkomponenten des Reaktors wurden im Reaktorschiff unter Sand und Beton entbündelt. Hintergrund Anfang Februar wurde das Kraftwerk erstmals vorgeschlagen, 1956, als das lokale öffentliche Versorgungsunternehmen in Piqua, das Unternehmen der US-Regierung, das eine gemeinsame Beteiligung der Regierung an dem kleinen Reaktorbauprogramm der US-Regierung anstrebt, eine 1 500 Kilowatt Kernkraftwerk bauen soll. In Reaktion auf die zweite Runde des Power-Demonstration-Reactor-Programms der Atomenergiekommission (AEC). Die sechs anderen Gemeinden, die beantragten, haben gezeigt, als Senator Clinton P. Anderson von New Mexico die AEC beschuldigt, einen "absoluten Eisernen Vorhang um Gedanken" in Bezug auf das Nukleargeheimnis zu verhängen. Im gleichen Ausschuss wurden die Standorte der sieben vorgeschlagenen Kraftwerke bekanntgegeben: Anker, Pazifischer Fluss Elk, Minnesota Northwest Hersey, Arizona Holyoke, Massachusetts Piqua, South Orlando, Florida September 1956 genehmigte die AEC vertragliche Verhandlungen über das US-Dollar-Werk. 4M würde aus der AEC kommen, um den Reaktorbau zu finanzieren und 4M aus der Stadt Piqua für Anlagen, Land und Gebäude. Atome International Division of North American Aviation wurde ausgewählt, um die Anlage zu entwerfen. Ihre Erfahrungen beim Aufbau und Betrieb des organischen mäßigen Reactor Experiment haben sie für den Job einzigartig qualifiziert. pflanzenbetriebliche Veranstaltungen Da die Anlage nur für drei Jahre in Betrieb war, ist eine Zusammenfassung der wichtigsten Betriebsveranstaltungen mit technischen Problemen verbunden. Im Jahr 1966 führten Probleme mit Kontrollstangen und Fängen in Kühloberflächen zu stillen Betrieben. Der Neutron-Zustrom innerhalb des Reaktorkerns verursachte Polymerisierung von Terphenyl, was zu einer erhöhten Viskosität des Kühlers und des Futters führt. Stilllegung von Pflanzen Nach dem Ende der Betriebsphase im Jahr 1966 führte Atoms International eine Arbeit durch, die es dem Werk ermöglichen würde, seine Betriebsvorgänge wieder aufzunehmen. Jedoch hat die AEC beschlossen, den operativen Vertrag zu beenden, die höhere Personal- und Finanzierungsbedürfnisse, das Fehlen von programmatischem Interesse und technische Probleme zu berücksichtigen. Die Gebäude des Gebiets wurden dekontaminiert, außer für das Ein enthaltende Schiff, das in konkretem Zustand war. Laufende Umweltinspektionen und dosis Wiederaufbauprojekte wurden von der CDC und anderen Einrichtungen durchgeführt. Website heute Die Gebäude, die nicht entbündelt wurden, werden nun als Lager- und Büroraum für die Stadt Piqua genutzt. Das US-Energieministerium hat vorgeschlagen, die Masse zu entfernen. Siehe auch WR-1Terphenyl Santa Susana Feld Laboratory Referenzen Externe Links https://www.cdc.gov/niros/ocas/piqua.htmlhttps://web.archive.org/web/20100829656/http://www.em.doe.gov/bemrsite/pnpf.aspx Video mit dem Piqua-Reaktor