Guy Laliberté, (geboren 2. September 1959) ist ein kanadischer Milliardär-Geschäftsmann und Pokerspieler. Neben Gilles Ste-Croix ist er Mitbegründer von Cirque du Soleil. Im Januar 2018 wurde Laliberté von Forbes als der elfte wohlhabendste Kanadier eingestuft. 1984 gründete Laliberté Cirque du Soleil. Die Shows des kanadischen Zirkusunternehmens wurden seither von mehr als 90 Millionen Menschen weltweit gesehen. Bevor er das Unternehmen gründete, hatte er sich als Akkordeonspieler, Stiltwalker und Feuer-Eater niedergeschlagen. 2006 wurde er zum Ernst & Young Canadian Entrepreneur des Jahres ernannt. 2007 wurde er als Ernst & Young World Entrepreneur des Jahres ausgezeichnet. Frühe Jahre Laliberté wurde 1959 in Quebec City, Quebec, Kanada geboren. Sein Interesse an Show-Geschäft begann, als seine Eltern ihn dazu brachten, die Ringling Brothers und Barnum & Bailey Circus zu beobachten, eine Erfahrung, die ihn dazu führte, die Biographie von P.T. Barnum zu lesen. Während er noch in der Schule war, produzierte er mehrere darstellende Kunstveranstaltungen. Nach der Schule verließ Laliberté Kanada, um im Alter von 18 Jahren um Europa herumzuschlagen. Während seiner Reise machte er Geld, indem er die Akkordeon spielte. Er lernte auch während seiner Auslandsaufenthalte Feuer- und Stiltwanderungen, und nach seiner Rückkehr nach Kanada wurde er ein Straßenkünstler auf den Straßen von Quebec. Laliberté trat zu einer schauspielerischen Truppe namens Les Échassiers bei, die Brand-Aather, Jugger und Akrobaten umfasste, die um das Land herum zu Shows schlugen. Später kehrte er nach Quebec zurück, wo er einen Vollzeitjob an einem Wasserkraftwerk bekam. Doch bald nach Beginn seiner Beschäftigung gingen die Mitarbeiter des Unternehmens in Streik. Laliberté nutzte die Gelegenheit, um als Straßendarsteller in sein Leben zurückzukehren. 1980 lief er als Rhinoceros Parteikandidat für den Wahlbezirk Charlevoix in den Wahlen 1980. Karriere Cirque du Soleil Laliberté Mitbegründer Cirque du Soleil 1984 mit Gilles Ste-Croix und einer kleinen Gruppe von Kollegen. Die Gruppe erhielt die Unterstützung eines staatlichen Zuschusses für die Feier des 450. Jahrestages der Entdeckung von Jacques Cartier in Kanada. Cirque du Soleil wurde ursprünglich als einjähriges Projekt gegründet. Die Regierung von Quebec wollte jedoch eine Tourenveranstaltung, die in anderen Provinzen stattfinden würde. Der Name 'Cirque du Soleil' ("Circus of the sun","), mit dem Laliberté auftauchte, während er in Hawaii war, spiegelt seine Vorstellung wider, dass "die Sonne steht für Energie und Jugend" und dass der Zirkus um diese beiden Worte geht. Cirque du Soleil hat jetzt Aktivitäten auf fünf Kontinenten. Die Ergebnisse zeigen, dass rund 4.000 Menschen aus über 40 Ländern beschäftigt sind und einen geschätzten Jahresumsatz von über 810 Millionen US-Dollar erzielen. 2015 verkaufte er 90 % seiner Aktien im Unternehmen. Am 17. Februar 2020 verkaufte er die restlichen 10% an Caisse de dépôt et place du Québec. Poker-Karriere Laliberté begann mit super hohen Einsätzen Online-Cash-Spiele und Live-Turniere für Erholung rund 2006. Im April 2007 beendete er den vierten Platz in der World Poker Tour Saison Fünf Veranstaltung bei Bellagio in Las Vegas und gewann $696,220. Er spielte auch auf der GSN High Stakes Poker Season 4 Show und nahm an Poker After Dark Season 4 neben Tom Dwan und Phil Hellmuth teil. Er war auch bekannt, um die höchsten Einsätze Spiele auf Full Tilt Poker. 2011 kündigte Laliberté das Big One, ein $1 Million Dollar Buy-in Turnier, das bei der 2012 World Series of Poker vorgestellt wurde. Ein Teil des Preisgeldes wurde an die philanthropische Organisation One Drop Foundation von Laliberté gespendet, die das Hauptziel ist, saubere Trinkwasser- und Hygieneprodukte auf der ganzen Welt bereitzustellen. 48 Spieler nahmen am Turnier teil und Antonio Esfandiari gewann den ersten Platz Preis von $18,346,673. Das Turnier hat $5,333,328 für die One Drop Foundation erhöht. Laliberté hat die meisten Geld auf Online-Poker-Cash-Spiele verloren. Über seine sechs Konten, Noataima, patatino, lady marmelade, elmariachimacho, Esvedra und Zypherin, Laliberté hat ungefähr US$31,000,000 verloren. Raumflug Im September 2009 wurde Laliberté zum ersten kanadischen Raumfahrt-Touristen. Sein Raumfahrtflight widmete sich der Sensibilisierung für Wasserfragen, die der Menschheit gegenüberstehen. Begleitet wurde die Veranstaltung mit einem 120-minütigen Webcast-Programm mit verschiedenen künstlerischen Aufführungen in 14 Städten auf fünf Kontinenten, einschließlich der Internationalen Raumstation. Im Mai 2020 hat das Berufungsgericht Kanadas entschieden, dass seine Reise in erster Linie als persönlich und nicht arbeitsbezogen betrachtet werden sollte und dass die Einkommensteuer auf 90% der Kosten der Reise bewertet werden sollte. Die Kosten für den Raumflug waren $41,816,954. Im Juni 2011 veröffentlichte Laliberté ein Buch mit dem Titel Gaia, das Fotos von Erde aus seinem Raumflug enthält. Die Proceeds aus seinem Buch sollten zur One Drop Foundation gehen. Atoll of Nukutepipi Im Jahr 2007 wurde Laliberté der Besitzer des Atolls von Nukutepipipi in der französischen Polynesien. Im Mai 2014 sagte Laliberté dem Journal de Montréal, dass er den Atoll zu einem Schutz machen wollte, der seine Familie und Freunde im Falle einer globalen Katastrophe aufnehmen könnte. "Weil all das in der Welt geschieht, sagte ich mir: Das könnte der Ort sein, an dem ich im Falle einer Epidemie oder eines totalen Krieges Menschen mitbringen könnte, die ich mag und meine Familie, damit wir geschützt werden. Es wird völlig autonom sein in Bezug auf den Betrieb: Solar, Umwelt, Ökologisch, all das. " Am 13. November 2019 erklärte Lalibertés Investmentfirma Lune Rouge nach seiner Verhaftung für den Cannabisanbau, dass "Laliberté wegen seiner persönlichen Verwendung nur in der Residenz auf der Insel Nukutepipipi" in Tahiti in Frage gestellt wird. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1997 erhielt Laliberté die Nationale Ordnung von Quebec, die höchste Auszeichnung, die von der Regierung von Quebec vergeben wurde. 2001 wurde er von der Académie des Grands Montréalais zum Großen Montrealer ernannt. 2003 wurde er von der Condé Nast Gruppe als Teil des Never Follow Programms geehrt, eine Hommage an die Schöpfer und Innovatoren. Im Jahr 2004 erhielt er den Kanada-Orden, die höchste Auszeichnung im Land, vom Generalgouverneur von Kanada. Im selben Jahr wurde er vom Time Magazine als einer der 100 einflussreichsten Menschen der Welt anerkannt. Im Jahr 2006 gewann Laliberté den Ernst & Young Entrepreneur des Jahres Preis für alle drei Ebenen: Quebec, Kanada und international. 2007 wurde er als Ernst & Young World Entrepreneur Of The Year ausgezeichnet.Die Universität Laval (Québec) hat ihm 2008 eine Ehrendoktorwürde verliehen. Am 22. November 2010 wurden er und Cirque du Soleil mit dem 2.424. Stern auf dem Hollywood Walk of Fame geehrt. Das persönliche Leben Lalibertés Sohn Kami ist ein Rennfahrer, der in den europäischen Junior-Formeln konkurrieren kann. Er nahm einen Rennensieg in F4 auf, hat aber nach 2017 keine Aufzeichnung des Rennens. Seine Tochter Naïma ist ein wettbewerbsfähiger Dressurreiter. Referenzen Externe Links Cirque du Soleil's Biographie von Guy Laliberté One Drop Foundation Spacefacts Biographie von Guy Laliberté Forbes Profilseite auf Guy Laliberte