Der Begriff travesti (lit. 'transvestite) wird in lateinamerikanischen Ländern - vor allem in Südamerika - verwendet, um Menschen zu bezeichnen, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurden, aber eine Geschlechtsidentität nach verschiedenen Ausdrucken der Weiblichkeit entwickeln. Andere Begriffe wurden erfunden und werden in Südamerika verwendet, um sie von kreuz-, schlepp- oder pathologischen Konnotationen zu unterscheiden. In Spanien wurde der Begriff in ähnlicher Weise während der Franco-Ära verwendet, aber er wurde durch das Aufkommen des medizinischen Modells der Transsexualität in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren ersetzt, um negative Stereotypen auszuschließen. Die Ankunft dieser Konzepte erfolgte später in Lateinamerika als in Europa, so dass das Konzept der Travesti im Laufe der Zeit mit verschiedenen Konnotationen dauerte. Travesti Identitäten sind heterogen und mehrfach, so ist es schwierig, sie zu universellen Erklärungen zu reduzieren. Sie wurden von verschiedenen Disziplinen, insbesondere Anthropologie, studiert, die das Phänomen sowohl in klassischen als auch neueren Ethnographien umfassend dokumentiert hat. Forscher haben in der Regel eine von drei Haupthypothesen vorgeschlagen, um Travestis zu definieren: dass sie ein "drittes Geschlecht" (wie die hijras of India und die muxe von Mexiko) bilden, dass sie den Geschlechter binarismus ihrer Gesellschaft verstärken, oder dass sie tatsächlich die Kategorie des Geschlechts insgesamt dekonstruieren. Obwohl es ein in Lateinamerika weit verbreitetes Konzept ist, ist die Definition von travesti kontrovers, und es wird immer noch als transphobe Schlampe betrachtet, je nach Kontext. Sehr ähnliche Gruppen gibt es in der ganzen Region, mit Namen wie vestidas, maricón, cochón, joto, marica, pájara, traveca und loca, unter anderem. Travestis kleiden sich nicht nur im Gegensatz zu ihrem zugewiesenen Geschlecht, sondern auch weibliche Namen und Pronomen an und unterziehen oft kosmetische Praktiken, Hormonersatztherapie, Füllstoff-Injektionen und kosmetische Operationen, um weibliche Körpermerkmale zu erhalten, obwohl in der Regel, ohne ihre Genitalität zu ändern oder sich selbst als Frauen zu betrachten. Die travesti Bevölkerung war historisch sozial verletzlich und kriminellisiert, unter sozialer Ausgrenzung und struktureller Gewalt, wobei Diskriminierung, Belästigung, willkürliche Inhaftierungen, Folter und Mord in ganz Lateinamerika verbreitet sind. Infolgedessen greifen die meisten Travestis auf Prostitution als ihre einzige Einkommensquelle zurück, die wiederum eine wichtige Rolle in ihrer Identität spielt. Das Wort travesti, ursprünglich pejorativ in der Natur, wurde von peruanischen und vor allem argentinischen Aktivisten neu angetroffen, da es eine regionale Spezifität hat, die einen verallgemeinerten Zustand der sozialen Verwundbarkeit, einen Zusammenhang mit Sexarbeit, den Ausschluss der Grundrechte und seine Anerkennung als nicht-binäre und politische Identität kombiniert. Bemerkenswerte Travesti-Rechtsaktivisten sind Argentiner Lohana Berkins, Claudia Pía Baudracco, Diana Sacayán, Marlene Wayar und Susy Shock und Yren Rotela aus Paraguay. Terminologie Obwohl die Verwendung des Begriffs travestismo auf Spanisch noch üblich ist, lehnen einige zeitgenössische Autoren es ab, um Verwirrung mit der Praxis des Cross-Adressing zu vermeiden, sowie die Verwendung des Suffix -ismus, der aus den medizinischen Wissenschaften kommt und als pathologisch betrachtet wird. Als Reaktion darauf ist die Verwendung der Begriffe (Travestilidade (Portugiesisch) oder travestilidad) (Spanisch) seit den 2000er Jahren in der brasilianischen akademischen Literatur weit verbreitet und wurde von einigen spanischsprachigen Autoren angenommen, während andere für die Wörter travestidad (ganz Travestity,) oder transvestividad (ganz Transvestivity) entschieden haben. In gleicher Weise werden die Wörter travestimento und travestimiento (gerade transvestiteness oder transvestment) als Alternative zum Transvestismus verwendet, sondern transformistas (d.h. Drag Performer) zu bezeichnen. Der Hispanicism travestism [sic] (englisch: transvestism) wird manchmal in englischen Artikeln über das Thema gesehen, vor allem von südamerikanischen Autoren. Die Verwendung des Begriffs travesti voraus, dass der Transgender in der Region und seine Differenzierung von den Vorstellungen von Transsexuellen und "trans Frau" ist komplex und kann je nach Kontext variieren, von der Berücksichtigung es eine regionale Äquivalent zu einer einzigartigen Identität. Die ursprüngliche Verwendung des Wortes bezieht sich auf den Akt der Überschrift und wurde in den 1960er Jahren erweitert, um Personen zu verweisen, die als Frauen als Leistung oder in ihrem Alltag gekleidet sind. Jedoch, Travestis nicht nur wählen, sich im Gegensatz zu ihrem zugewiesenen Geschlecht zu kleiden, sondern auch weibliche Namen und Pronomen zu adoptieren und oft kosmetische Praktiken, Hormonersatztherapie, Füllstoff-Injektionen und kosmetische Operationen zu erhalten weibliche Körpermerkmale, obwohl in der Regel, ohne ihre Genitalität zu ändern oder sich als Frauen betrachten. Als solche können sie als transfeminine Geschlechtsidentität bezeichnet werden und gelten als regionales Äquivalent zum Begriff "pre-op transsexuell". Nach einer langen Zeit der Kriminalisierung, "sexuelle Abweichungen" wurde ein Objekt der Studie in der medizinischen und sexuellen Wissenschaften, die die verschiedenen Formen der Abweichung. In einer ersten Periode, zwischen 1870 und 1920, wurde eine große Menge an Forschung über Menschen, die überzogen oder wollte die Rolle, die dem gegenüberliegenden Geschlecht zugewiesen. 1910 prägte der renommierte deutsche Sexologe Magnus Hirschfeld den Begriff Transvestite (Travesti auf Spanisch und Portugiesisch) in seinem Text Transvestites: Das Erotik Drive To Cross Dress (auf Deutsch: Die Transvestiten: ein Untersuchung über den erotischen Verkleidungentrieb). Hirschfeld benutzte den Begriff, "Menschen zu beschreiben, die ein Zwang fühlen, Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts zu tragen" und lehnte die Idee ab, dass sie eine Variante der Homosexualität waren, die damals eine sehr weit verbreitete Vorstellung innerhalb der Sexologie war. Zwischen 1920 und 1950 wurden die Begriffe Transvestismus und Eonismus in die wissenschaftliche Literatur aufgenommen, obwohl diese Berichte im Allgemeinen nur die der Vorjahre ergänzten. Während der 1950er Jahre erlangte der Begriff Transsexuelle – zuerst von der amerikanischen Sexologen David Oliver Cauldwell – Relevanz zugleich, dass sexuelle Identitätskliniken und Sexwechselchirurgie entstanden. Auf diese Weise wurde der Transvestismus seit den späten 1960er und 1970er Jahren als Thema des medizinischen Interesses beiseite gelegt. Der Begriff Transgender wurde von amerikanischen Aktivisten Virginia Prince in den späten 1960er Jahren populär, um diejenigen zu bezeichnen, die Geschlechternormen überschritten, aber nicht mit den travesti oder transsexuellen Kategorien identifiziert, und von den 1980er Jahren wurde seine weit verbreitete Verwendung in den Kernländern etabliert. Die Trans- und Transgender-Kategorien können jedoch aufgrund der Komplexität ihrer Praktiken nicht leicht außerhalb der Kernländer übersetzt werden. Die Verwendung des Begriffs travesti vor ihrer in Lateinamerika, und ihre Differenzierung ist komplex und kann je nach Kontext variieren. Scholar Cole Rizki wies darauf hin, dass "trans- und travesti-Identifikationen sich ständig verschieben und nicht als gegenseitig ausschließend verstanden werden sollten. Die Spannungen zwischen trans und travesti als Identifikationskategorien sind oft unübersetzbar, was uns dazu führt, zu fragen, welche Einschränkungen und Möglichkeiten innerhalb der Begriffe Unterscheidungen und kritische Affinitäten eingebettet sind. "Die Definition von Travesti ist eine Quelle der Kontroversität, da sie sich auf heterogene und multiple Identitäten bezieht und daher paradox ist, sie auf universelle Erklärungen zu reduzieren. Gruppen sehr ähnlich wie Travestis existieren in Lateinamerika, mit Namen wie maricón, cochón, joto, marica, pájara, loca, unter anderem. Der Begriff travesti wird häufig verwendet, um Menschen zu bezeichnen, die männlichen Geschlecht bei der Geburt zugewiesen worden sind, aber eine Geschlechtsidentität nach verschiedenen Ausdrucken der Weiblichkeit entwickeln, weibliche Namen und Pronomen zu adoptieren und oft kosmetische Praktiken, Hormonersatztherapie, Füllstoff-Injektionen und kosmetische Operationen, um weibliche Körpermerkmale zu erhalten, obwohl in der Regel ohne ihre Genitalität zu ändern oder sich als Frauen zu betrachten. Seine Unterscheidung von den Vorstellungen von Transsexuellen und "trans Frau" ist komplex und kann je nach Kontext variieren, von der Betrachtung eines regionalen Äquivalents zu einer differenzierten Identität. Als solche können sie als transfeminine Geschlechtsidentität bezeichnet werden und gelten als regionales Äquivalent zum Begriff "pre-op transsexuell". Joseph M. Pierce schreibt für die lateinamerikanische Forschungsrezension im Jahr 2020, dass in hispanischen amerikanischen Ländern, "als allgemeine Kategorie, transgénero (transgender) oder die populärere trans [...] bezieht sich auf Menschen, die identiär, corporeal und soziale Anstrengungen zu leben als Mitglieder des Geschlechts, die sich von dem normativen Geschlecht, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden, unterscheiden". Im Vergleich zu dem Begriff travesti, stellte er fest, dass: "in Argentinien, Uruguay und Chile, [travesti] bezieht sich am häufigsten auf Menschen, die männlichen Geschlecht bei der Geburt zugeordnet und die feminisieren ihre Körper, Kleid, und Verhalten; bevorzugen feminine Pronomen und Formen der Adresse; und oft erhebliche körperliche Transformationen durch Injektion von Silikon oder hormonale Behandlungen, aber nicht unbedingt suchen sex-reassignment Chirurgie." ... die spezifische lateinamerikanische Konzept- und Identitätsmarker travesti beinhaltet Geschlechtsvarianz, aber nicht immer geschlechtsspezifische Unterschiede. Während Transgender, Trans und Transsexuelle Begriffe sind, die auf Geschlecht und Geschlecht durch rechtliche, korporeale oder soziale Mechanismen beziehen, eine Travesti möglicherweise männlich bei der Geburt zugewiesen worden, aber nicht unbedingt betrachtet sich eine Frau (obwohl einige tun.[)] Für viele Travestis depolitisiert der Begriff transgender eine gewalttätige Geschichte der sozialen und wirtschaftlichen Marginalisierung. Der Begriff travesti hingegen behält diesen Klassenunterschied und die Volksresonanz bei und ist somit eine politische, anstatt eine psychologische oder sogar korporale Identifikation. Laut brasilianischen Aktivisten Amara Moira sind die Begriffe "trans Frau" und Travesti gleichbedeutend, mit vielen Menschen, die die ehemaligen nutzen, um die negativen Konnotationen mit diesen zu vermeiden. Die Einführung der Transgender- und Transvestite-Kategorien durch anglo-amerikanische Akademiker über Travesti-Identitäten wurde von einigen als Kolonisierung und Verwestlichung in der Natur betrachtet und mit dem Widerstand der Gemeinschaft begegnet. Ursprünglich kolloquial als pejorative Bezeichnung verwendet, wurde die Travesti Kategorie von brasilianischen, peruanischen und vor allem argentinischen Aktivisten seit den 1990er Jahren neu angetroffen, da sie eine regionale Spezifität hat, die einen verallgemeinerten Zustand der sozialen Verwundbarkeit, eine Vereinigung mit Sexarbeit, den Ausschluss der Grundrechte und ihre Anerkennung als nicht-binäre und politische Identität verbindet. Da sie vom Bildungs- und Arbeitssystem ausgeschlossen sind, stigmatisiert und als Objekte der theoretischen Kritik oder des Medienkonsums reifiziert werden, war einer der Hauptkämpfe des travesti-Aktivismus seit seiner Entstehung in den 1990er Jahren die Schaffung ihrer eigenen politischen Subjektivitäten. Die argentinische Travesti-Aktivistin Lohana Berkins wies im Jahr 2006 darauf hin: Wir halten die travesti-Identität nicht nur durch den linguistischen Regionalismus, sondern auch durch Umstände und Merkmale, die den Travestismus zu einem anderen Phänomen des nordamerikanischen und europäischen Transgenderismus machen. Erstens leben wir travestis unterschiedliche Umstände im Vergleich zu denen, die von vielen Transgendern aus anderen Ländern erfahren, die (...) das Ziel haben, sich in der binären Logik als Frauen oder Männer neu zuordnen. Ein großer Teil der lateinamerikanischen Travestis behauptet die Möglichkeit, eine Position außerhalb des Binarismus zu besetzen, und es ist unser Ziel, die männlichen und weiblichen Kategorien zu destabilisieren. Zweitens entstand das Wort Transgenderismus aus theoretischen Arbeiten, die im Rahmen der nordamerikanischen Akademie entwickelt wurden. Im Gegensatz dazu (...) kommt der Begriff travesti in Lateinamerika aus der Medizin und wurde von Travestis angeeignet, überarbeitet und verkörpert, um sich selbst zu nennen. Dies ist der Begriff, in dem wir uns selbst erkennen und dass wir uns entscheiden, uns als Themen der Rechte zu konstruieren.(...) Der Begriff travesti wurde und wird weiterhin als Synonym für AIDS, Dieb, Skandal, infiziert, Rand verwendet. Wir beschlossen, dem Wort travesti neue Bedeutung zu geben und ihn mit Kampf, Widerstand, Würde und Glück zu verbinden. Trotz seiner Reappropriation durch einige als politische Identität, an einigen Stellen (insbesondere Spanien) Travesti wird immer noch als transphobe Schlampe angesehen, oft verwendet, um Menschen, die die Begriffe transsexuell oder Transgender bevorzugen zu invalidieren. So verursachte beispielsweise 2020 ein spanischer Journalist Kontroversen und musste eine öffentliche Entschuldigung machen, nachdem er den Begriff benutzt hatte, sich auf die späte Medienpersönlichkeit La Veneno zu beziehen. Geschichte und KulturArgentinien Eine wichtige historische Quelle in der Geschichte der Travesti-Gemeinschaft im 20. Jahrhundert sind die ersten Konten von Malva Solís, die aus Chile als Teenager emigrierte und in Argentinien bis zu ihrem Tod im Jahr 2015 im Alter von 93 lebte, als die längstlebige Travesti aus dem Land betrachtet. Nach dem Sammeln von Zeugnissen von Travestis im Alter von siebzig, Josefina Fernández fand im Jahr 2004, dass die meisten von ihnen die erste Periode von Juan Perón Regierung betrachtet - die regierte Argentinien zwischen 1946 und 1955 - als "die, die am deutlichsten begann die Verfolgung von Homosexuellen und Travestis, ob sie praktiziert Straße Prostitution. " In diesen Jahren begann Travestis (damals als Mariconas identifiziert) regelmäßig im Gefängnis Devoto eingesperrt zu werden, als "sex offenders". Das Gefängnis war ein wiederkehrender Treffpunkt für Travestis und blieb bis zum 21. Jahrhundert so. Trotz ihrer repressiven Aspekte gab der Gefängnisraum ihnen die Möglichkeit, Solidaritätsstrategien zu generieren und Links zu knüpfen, die später draußen verbreitet würden. Sie entwickelten sogar ihren eigenen Argot als Carrilche, der durch Gefängnisse genährt wurde. Als Anthropologin María Soledad Cutuli erklärt: "Heute ist dieser Code als teje bekannt. Es besteht darin, Elemente des Gefängnisses oder "[Polizei] lunfardo" aufzunehmen, einige Silben bestimmter Worte zu verdeutlichen und auch erfundene Begriffe wie z.B. cirilqui zu verwenden, um sich auf die Polizei zu beziehen, oder sogar die polysemischen Teje (Spanisch für Weben), die je nach Kontext, 'lie, Geschichte, Argument, Affäre' bedeuten kann. Um zu sagen, dass jemand eine tejedora impliziert eine subtile Weise, sie als Lügner zu qualifizieren; zu fragen, 'was sind sie tejiendo?'verweigert, anzunehmen, dass ein Treffen oder Gespräch kann ulterior Motive haben." Der Fasching wurde historisch als beliebtes Fest der Travestis angesehen, da es die einzige Zeit des Jahres war, in dem sie sich frei im öffentlichen Raum ausdrücken konnten, ohne dass die Polizei verfolgt wurde. Als Travesti aus Buenos Aires erinnerte sich 2019: "Sie waren 6 Tage Freiheit und 350 Tage Gefängnis. Ich übertreibe nicht. Also war es für uns. So war es vor und nach der Diktatur noch schlimmer nach der Diktatur. An diesen Tagen war es etwas Magisches: weil wir von der diskriminierten Diskriminierung in divaähnliche verwandeln würden. Wenn es keine Travestis in einer Faschingsparade gab, schien es, als hätte etwas fehlt. " In den 1940er und 1950er-Jahren hat der Karneval von Buenos Aires erstmals unheimliche Cross-Adressing-Actions eingearbeitet, um Publikum zu unterhalten, eine Modalität, die später der transformista Figur (d.h. Drag Queens) – definiert als "der luxuriös gekleidete Maricón" – eine Attraktion für die Öffentlichkeit bescherte. Nach Malva Solís, zwei Travestis aus La Bocas Faschingsparade namens Cualo und Pepa "La Carbonera" Pionier der Figur der "Murgas vedette", eine Innovation, die um 1961 begann. Dieses wenig dokumentierte Phänomen, das als "Travesti Karnevalsbewegung" bekannt ist, markierte einen Meilenstein in den Paraden der 1960er und 1970er Jahre und hatte die Teilnahme von Make-up-Künstlern, Kostümbildnern und Choreografen aus Buenos Aires' Revue theatrical Szene, die alle maricones. Ein 1968er Primera Plana Artikel über den Karneval von Buenos Aires berichtete: "Diejenigen, die sich widersetzen, sind Travestis, die begannen, indem sie ihre weiblichen Charme übertrieben und in einer gefährlichen Raffinesse endeten. Schweine und moderne Kosmetik verwandelten sie in suggestive Sterne, deren sexuelle Identität nicht mehr so einfach zu erfassen war. " Im Jahr 2011, Solís spiegelte sich auf die Bedeutung der Karnevalsfeiern für Travestis: "Ich denke mir, dass das Leitmotiv der Travestis, die das Murgas integriert, war, aus dem Boden ihrer Seele ihr unterdrücktes Selbst aus dem Rest des Jahres hervorzubringen. Alle sahen sie und applaudierten sie, aber konnte nicht verstehen, dass hinter dieser hellen Fassade ein Wunsch war, der Wunsch erkannt und akzeptiert zu werden, um in der Freiheit zu leben". Im Gegensatz zu den 1950er-Jahren gelten die 1970er-Jahre als eine Ära der "künstlerischen Travesti uncover" (Spanisch: destape), die mit der Ankunft einer brasilianischen Travesti begann, die in einem bekannten Theater in Buenos Aires auftrat. Ihre Show ebnete die Wegtür zu späteren Auftritten durch lokale Travestis. Laut Solís begann die Verwendung des Begriffs travesti in den 1960er Jahren zu verwenden, zunächst als Weg, um sich auf die kreuz- und transsexuellen Darsteller zu beziehen, die aus dem Ausland kamen, um Shows zu machen. 1963, französischer Entertainer Coccinelle besuchte Buenos Aires, um im Teatro Maipo zu spielen und machte einen großen Einfluss auf die lokalen Mariconas. Solís sagte Forscher María Soldat Cutuli im Jahr 2013: "Beginn mit Coccinelle ().Es gibt eine ganze Öffnung, etwas Neues, das kommt. Viele silikonisierte [Performer] kamen, plastische Operationen; soziale Offenheit, (...) neue Möglichkeiten für Mariconas, "der Travesti-Künstler" wird eingeweiht.(...) Von da an öffnete sich eine neue Lebensweise.(...) Die Kultur des Puto-Künstlers, die alle schon mit Baumwollstopfen herumlaufen, um ihre Brüste zu machen, und sie wollten schon singen, tanzen... "Die Bühne wurde der einzige Ort, an dem sich Travestis öffentlich als Frauen ankleiden konnte, wie es auf den Straßen verboten war. Um 1964, Travesti-Künstler – damals genannt lenci, in Bezug auf eine Art Stoff, weil sie "wie kleine Lappen Puppen" – in einer Wohnung auf der Avenida Callao, wo sie proben musikalische Handlungen und bereit, zu Nachtclubs oder Theater-Shows gehen. Da die Verwendung von Silikon noch nicht weit verbreitet war, zogen sie auf die Verwendung von weiblichen Hormonen zurück, um " ihre Brüste auf der Bühne so ästhetisch wie möglich zeigen zu können". Laut Schriftsteller Daniela Vizgarra: "Wenn du keinen Anovlar 21 in deiner Schminktasche hättest, warst du offenbar nicht existent." Travestis emulierte eine konturierte Figur – die Brüste und Gesäß betonte – durch Polsterungen namens Truquis, piu-piú oder Colchón (lit. 'mattress,) zuerst mit Baumwollgeweben und später Schaumgummi. Während Padding seit mindestens den 1950er Jahren in Gebrauch war, erlaubte die Ankunft von Lycra in den 1960er Jahren, "realere physische Konturen zu bauen". Die feminine Schönheit, die ideal von amerikanischem Fernsehen vorgetragen wurde, beinhaltete auch kleine und spitze Nasen, aber, da Operationen zu teuer waren, ließen sich die meisten Travestis für temporäre Arrangements, auf die Verwendung von Leim und Gegenständen, die eine Prothese emulieren könnten. María Belén Correa argumentiert, dass die Entstehung von Travesti Bühnendarstellern wie Vanessa Show, Evelyn, Brigitte Gambini und Ana Lupe Chaparro in den 1960er und 1970er Jahren "eine andere Art von Aktivismus". Laut Evelyn – einer der ersten Leute, die Transformationismo in der Theaterszene populär machen – war die "erste Travestis in Buenos Aires zu erscheinen" eine Gruppe namens Les Girls im Jahr 1972, gefolgt von Vanessa Show und Ana Lupez. Sie erwähnte auch die Travestis der "folgenden Ära", die Graciela Scott, Claudia Prado und sich selbst enthielt, die 1977 debütierte. Die Ankunft von industriellem Silikon in Buenos Aires radikal transformierte Travesti Körper und Subjektivitäten. Es wurde von Frankreich nach Brasilien gebracht und von dort nach Nachbarländern. In den 1980er Jahren wurde berühmte Schauspielerin und vedette Moria Casán ein Vorbild für lokale Travestis, nicht nur für ihren üppigen Körper, sondern auch für ihr öffentliches Bild der sexuellen Leichtigkeit. Dieser konturierte Körpertyp ideal begann in den 1990er Jahren zu verschieben, als "mehr stilisierte und androgynöse weibliche Formen" populär wurden. Mit dem Auftreten von Silikon entstand eine neue "Hierarchie zwischen den Körpern" der Travestis, die sich zwischen denen unterscheidet, die kein Silikon hatten oder nicht, sondern auch hinsichtlich der verwendeten Menge und der Qualität der Endergebnisse.Wie Forscher Ana Grabiela Álvarez erklärt: "Die Ankunft von industriellem Silikon bringt sie näher an eine generische weibliche Konstruktion und fixiert sowohl körperliche Transformationen als auch eine bestimmte Prostitution Nische". In den 1980er Jahren gründete sich der Pan-American Highway, der die Stadt Buenos Aires von den verschiedenen Bezirken der Provinz Buenos Aires trennte, als das wichtigste Gebiet, in dem Travestis als Prostituierte arbeitete, und wurde damit zu einem der endgültigen Aspekte der travesti-Identität für die argentinische Gesellschaft und Medienkultur. 1986, Canal 9 Journalist José de Zer berichtete und verkündigte gleichzeitig den Mord an Travestis an der Pan-American Highway. Durch den Fernsehbericht wurden sowohl der Journalist als auch der Kanal verklagt und vor Gericht gestellt, so dass sich Travestis in den folgenden Jahren organisieren musste, um ihre ignorierte Identität in den Massenmedien erscheinen zu lassen. Travestis brach in den 1990er Jahren in argentinische öffentliche Meinung ein, und ihre ersten Auftritte im Fernsehen fielen mit dem organisierten Auftritt der Travestis auf der öffentlichen Szene und auf den Straßen von Buenos Aires zusammen. 1991 wurde Keny de Michelli die erste Travesti, die auf dem freien Fernsehen erscheint und in verschiedenen Programmen erscheint, um die Gemeinschaft zu erkennen. Diese Erscheinungen wurden schnell trivialisiert und präsentiert Travestilidade als eigenartige hyperfeminine Expression der Männlichkeit. Nachdem Cris Miró 1995 Popularität als Vedette erlangte, verursachte Cris Miró ein mediales Gefühl für ihre Geschlechtsidentität und ihren Ausdruck. Als erste Travesti, eine nationale Berühmtheit zu werden, gilt sie als Symbol des sozialen Milieus der 1990er Jahre und ebnete den Weg für andere argentinische Travestis und Transfrauen, die Popularität als Vedette zu gewinnen, vor allem Flor de la V. Parallel zu Mirós Aufstieg zu Notoriety, die politische Organisation der argentinischen Travestis trat auf, mit Aktivisten, die ihre ersten Auftritte in lokalen Medien. Die Berühmtheit der Vedette wurde zunächst von einem Teil dieser Aktivisten kritisiert, der die Ungleichbehandlung, die sie erhielten, wiedererlangt und ihr Versuch, eine idealisierte Vision der perfekten Frau zu verkörpern. In den frühen 2000er Jahren wurde die musikalische und literarische Karriere von Susy Shock, einem renommierten Travesti-Aktivisten, durch LGBT-Kulturräume wie Casa Mutual Giribone in Buenos Aires und dem Asentamiento 8 de Mayo in der Provinz José León Suárez, Buenos Aires errichtet und sichtbar gemacht. Im November 2007 wurde die erste Ausgabe von El Teje, der ersten Zeitschrift von travestis in Lateinamerika, in einer gemeinsamen Initiative zwischen Aktivisten und dem Ricardo Rojas Cultural Center veröffentlicht. In travesti jargon ist teje ein polysemisches Wort, das aus dem Prostitutionsleben kommt, wie von El Tejes Direktor Marlene Wayar erklärt: "Es ist das komplizierte Wort zwischen uns, das wir nicht wollen, dass der andere über: bringen Sie mir das Teje, wegen der Kokain; oder schauen Sie sich das Teje, es ist, wenn [der Kunde] eine Geldbörse hat. Und das ist der Name der Zeitschrift. In den späten 2010er Jahren hat die Travesti-Community von Buenos Aires und ihre Umgebung Anerkennung für ihre kreativen und künstlerischen Beiträge gewonnen, indem sie sich in die "queer Gegenkulturszene" einfügt, eine Schaltung von Theatern, Bars und kulturellen Zentren wie Casa Brandon, Tierra Violeta, MU Trinchera Boutique und, zuletzt, Feliza und Maricafé. Wie Forscher Patricia Fogelman im Jahr 2020 betonte: "In dieser Reihe von Räumen werden Travestis immer häufiger Theater, Stand-up-Monologen, rezitierende Poesie, Performances, begleitende musikalische Bands usw. gesehen. Auf der anderen Seite, innerhalb der gleichen erweiterten Gemeinschaft gibt es ein klares Interesse daran, [travestis] einzubeziehen und sie als zentrale Charaktere in Romanen, Theaterstücken und Liedern hervorzuheben. So könnten wir sagen, dass es um die Figur der Traveestis eine Anerkennung und einen kraftvollen Versuch gibt, sie an Orten der Sichtbarkeit zu stellen, vor allem durch lesbische Autoren von Romanen und Musik für alternative junge Menschen. " Las malas, der Debüt-Roman von travesti Schriftsteller und Schauspielerin Camila Sosa Villada – der erst im Jahr 2019 in Argentinien und im darauffolgenden Jahr in Spanien veröffentlicht wurde – ist ein weit verbreiteter kritischer und kommerzieller Erfolg. Es konzentriert sich auf das Leben einer Gruppe von Travestis aus Córdoba, Argentinien und ihre Arbeit als Prostituierte im Sarmiento Park. Sosa Villada hat jedoch geleugnet, dass das Buch als Akt des Aktivismus oder der Sichtbarkeit konzipiert wurde und behauptet, dass die Diskussionen über Travestis um Marginalität und Sexarbeit ihre aktuellen kulturellen Beiträge zur Gesellschaft zum Schweigen bringen. Der laufende redaktionelle Erfolg der Las malas hat das lokale Interesse an der lokalen Transgender-Literatur geweckt und wurde in einem sogenannten "neuen lateinamerikanischen Boom" gerahmt, mit mehreren nicht-malen Autoren aus der Region, die die Aufmerksamkeit des internationalen Marktes erobern. Mit dem Beginn der COVID-19 Pandemie in Argentinien im März 2020 war Travestis eine der am stärksten betroffenen Gruppen, da die meisten von ihnen von Tag zu Tag zur Prostitution zurückgreifen und leben, sie ohne Einkommen verlassen und in vielen Fällen unter Gefahr der Eviktion von den Hotels, wo sie bereits hohe Preise zahlen. Die Situation war so heikle, dass verschiedene NRO herauskamen, um dem Notfall zu begegnen, wie 100 % Diversidad y Derechos und La Rosa Naranja. Im Jahr 2021 gab Flor de la V – einer der sichtbarsten Transgender im Land – bekannt, dass sie nicht mehr als Transfrau identifiziert wurde, sondern als Travesti, Schreiben: "Ich entdeckte einen korrekteren Weg, um mit, wie ich mich fühle: weder Frau noch heterosexuell, noch homosexuell, noch bisexuell. Ich bin ein Dissident des Geschlechtssystems, mein politischer Aufbau in dieser Gesellschaft ist die eines reinrassigen Travesti. Das, was ich bin und was ich will und wählen, ist". Brasilien Anthropologin Don Kulick bemerkte, dass: "Travestis scheinen in ganz Lateinamerika zu existieren, aber in keinem anderen Land sind sie so zahlreich und bekannt wie in Brasilien, wo sie einen auffällig sichtbaren Ort sowohl im sozialen Raum als auch im kulturellen Imaginär besetzen". Aus diesem Grund werden sie häufig von sozialen Kommentatoren als Symbole von Brasilien selbst aufgerufen. Eines der prominentesten Travestis im brasilianischen kulturellen Imaginär des späten 20. Jahrhunderts war Roberta Close, der Mitte der 1980er Jahre zum Haushaltsnamen wurde und "weit anerkannt wurde, die schönste Frau in Brasilien zu sein", posiert in Playboy und erscheint regelmäßig im Fernsehen und mehrere andere Publikationen. Der Fotograf Madalena Schwartz machte in den 1970er Jahren eine Reihe von Porträts der Travesti-Szene von São Paulo. In den letzten Jahren ist die Einstellung von trans-Frauen in der Werbeindustrie populär geworden, obwohl sie gleichzeitig von Transvestiten unterscheidet. Paraguay In den 1980er Jahren, während der Militärdiktatur von Alfredo Stroessner, wurden zwanzig Travestis im Rahmen des Falls Palmieri (Spanisch: Caso Palmieri) unter ihnen die bekannte Carla und Liz Paola verhaftet. Ein 14-jähriger Teenager, Mario Luis Palmieri, wurde ermordet gefunden und die Hypothese, die von der Polizei behandelt wurde, war die eines homosexuellen Verbrechens der Leidenschaft, eine der berühmtesten Verfolgungen von LGBT Identitäten in der Geschichte von Paraguay. Paraguayan travestis benutzen eine geheime Sprache namens Jeito – im Bereich der Prostitution –, die sie benutzen, um sich vor Kunden, der Polizei oder einer Person zu schützen, die seltsam an den Orten ist, an denen sie arbeiten und die die Sicherheit der Gruppe gefährdet. Einige seiner Worte sind rua (Straße,) odara (der travesti Leiter eines Prostitutionsgebiets,) alibán (Polizei) und fregués (Clients). Spanien Die Ankunft des medizinischen Modells der Transsexualität war früher in Europa als in Lateinamerika, und daher war ihre Wirkung in jeder Region unterschiedlich. In Spanien werden Travesti-Identitäten in der Regel unter der Kategorie Transsexuelle in der akademischen Forschung, da es als "politisch korrekter" wahrgenommen wird. Als Folge der leistungsfähigen medizinischen Institutionalisierung um Transsexualität wird sich Travesti in Spanien als diskreditierender Akt angesehen, aufgrund seiner engen Verbindung mit Prostitution, vor allem nach den Migrationen der lateinamerikanischen Travestis. Dennoch wurde in den 1970er Jahren der Begriff Travesti weit verbreitet auf alle Menschen, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurden, aber gekleidet und als Frauen gelebt, entweder vorübergehend oder dauerhaft. In der Tat wurden die wenigen spanischen selbstbeschriebenen Transsexuellen, die Sex-Ressignment-Chirurgie hatten, nicht weit von ihren Kollegen akzeptiert und als "ausgesprochene Menschen" angesehen. Während der Franco-Ära wurden Travestis durch die Schaffung eines starken Gesetzes- und Polizeiapparats verfolgt. Zwischen den späten 1980er und frühen 1990er Jahren, Transsexuelle – die sich nicht mehr travestis nannten – wollen sich selbst organisieren, indem sie ihre eigenen politischen Kollektiven schaffen, die Institutionalisierung der Transsexualität im Gesundheitssystem fordern, sowie das Ende der Stereotypen, die sie mit HIV/AIDS, Prostitution und Marginalisierung verknüpften – ein Bild, das im Konzept der Travesti verkörpert ist. Daher wird die Travesti-Spezialität in Spanien in der Regel unter der wohltuendsten medizinischen Kategorie von Transsexuellen oder in politisierten Begriffen wie Trans- oder Transgender subsumiert, da dies eine größere soziale Legitimität verleiht. Da die überwiegende Mehrheit der Travestis aus schlechten sozialen Umgebungen mit sehr geringer Bildung kommt, werden ihre Unterschiede zu transsexuellen Aktivisten auch durch die Forderungen dieser intellektuelleren Gruppen gegeben. Dennoch entscheiden sich einige moderne Menschen, die in Spanien leben, als Travestis als Geschlechteridentität zu bezeichnen. Travestis wurde von Disziplinen wie Sozialpsychologie, insbesondere aber Sozialanthropologie, studiert, die das Phänomen sowohl in klassischen als auch neueren Ethnographien umfassend dokumentiert hat. Stipendium auf südamerikanischen Travestis wurde größtenteils von nicht-trans-Akademikern aus dem Global North und Global South produziert, etwas, das von Aktivisten gesangst wurde. Als Land mit der größten Population von Travestis (wo sie sogar als kulturelle Ikonen aufgerufen werden), Brasilien ist das Land mit der längsten Erfahrung in der Studie dieser Identitäten, und die in und über Brasilien geschriebenen Werke über die Zahl der anderen lateinamerikanischen Länder. Während das akademische Interesse an brasilianischen Travesti-Prostituierten in den 1990er und Anfang 2000er Jahren zu verbreiten begann – durch internationale Forschungen wie Don Kulick, Peter Fry und Richard Parker sowie lokale Autoren wie Marcos Renato Benedetti und Helio Silva – wurden die Travesti-Identitäten zu einem zentralen Thema in den Gender-Studien des Landes während der Mitte-zu-End-2000er Jahre, Anthropologische Forschung über die travesti Bevölkerung in der spanischen Sprache ist viel knapper als in Englisch und Portugiesisch, vor allem unter lateinamerikanischen Autoren. Einige Gelehrte beziehen sich auf die späte Ankunft des medizinischen Modells der Transsexualität, die auch dazu geführt hat, unangemessene Begriffe zu bezeichnen Identitäten, die nicht an Geschlechtsnormen halten. Relevante Spanisch-Sprachstudien über Travestis stammen von Forschern aus Spanien, Argentinien, Kolumbien, Mexiko und Ecuador. Haupthypothesen Laut argentinischer Forscherin María Soledad Cutuli fallen die neuesten Travesti ethnographien unter fünf Hauptachsen der Analyse: "Geschlechtsidentität", "Korporealität und Subjektivität", "Gesundheit und Sexualität", "Prostitution und Soziabilität" und in geringerem Maße "politische Organisation". Angesichts des Phänomens haben Forscher im Allgemeinen eine von drei Hypothesen vorgeschlagen: dass Travestis ein drittes Geschlecht ist, dass Travestis einen der einzigen zwei in ihrer Gesellschaft verfügbaren Geschlechter (Maskulin oder Femininin) oder die Perspektive von Autoren, die argumentieren, dass Travestis den Begriff des Binarismus herausfordern, aber "weit davon entfernt, ihr Vorschlag von überzähligen oder mehreren Geschlechtern zu sein, was sie selbst suchen ist die Dekonstruktion der Kategorie des Geschlechts. " Seit der Veröffentlichung von Gender Trouble von 1990 haben mehrere Ideen des amerikanischen Philosophen Judith Butler – wie die Behauptung, dass das Konzept eines biologischen Geschlechts selbst eine geschlechtsspezifische Vorstellung ist – große Auswirkungen auf die akademische Analyse von Travestis und Gender Studies im Allgemeinen. Als drittes Geschlecht Eine sehr breite Palette von anthropologischen Studien hat Travestis auf der Grundlage einer Hypothese untersucht, dass sie als Ausdruck eines dritten Geschlechts oder Geschlechts interpretiert werden sollten, in der gleichen Weise wie die Berdaches Nordamerikas, die hijras of India, die Muxes of Mexico, die Kathoey of Thailand, die māhū von Tahiti, die Fa'afine von Samoa und die Xanith of Oanith. Eine der ersten Anthropologen, die die Kategorie des dritten Geschlechts vorschlagen, waren 1978 Kay Martin und Barbara Voorhies, die ihre Forschung auf der Überprüfung der klassischen Ethnographien über Berdaches basierten. Die Idee eines dritten Geschlechts wurde später Mitte der 1990er Jahre von Autoren wie Gilbert Herdt, Will Roscoe, Hilda Habychain und Anne Bolin vorgetragen und auf andere nicht-westliche Völker ausgedehnt. Im Jahr 1998 argumentierte Kulick, dass: "Travestis kann gut als ein Drittel betrachtet werden, in einigen der Sinne, in denen Marjorie Garber diesen Begriff verwendet, aber sie sind nicht ein Drittel, das außerhalb oder außerhalb eines geschlechtsspezifischen Binärs liegt". Victor Madrigal-Borloz hat die Travesti-Leute aus Brasilien und Argentinien als eine der vielen weltweiten Identitäten, die weder männlich noch weiblich sind, neben den Yimpinni der Tiwi-Leute in Australien sowie Fa'afine in Samoa, zwei Spirituosen in Kanada und den Vereinigten Staaten und hijra in Bangladesh, Indien und Pakistan aufgeführt. Als Verstärkung des Geschlechts binarismus Mit ihrem 1989 Buch Travestismus und der Politik der Geschlechter gründete sich Annie Woodhouse in einer Perspektive, die den Travestismus als Verstärkung der Geschlechteridentitäten betrachtet, in diesem Fall die weibliche Identität. Woodhouse argumentierte, dass Travestis Geschlecht als etwas sehen, das zwischen Männlichkeit und Weiblichkeit starr abgegrenzt ist und in diesem Sinne traditionelle Geschlechterrollen reproduzieren, die Frauen widersprechen. In ihren 1993-1995-Forschungen zum Travestismus kritisierte der argentinische Anthropologe Victoria Barreda die dritte Geschlechterkategorie und argumentierte, dass Travestis eine Identität konstruiert, die notwendigerweise Geschlechter-Stereotypen als Bezugspunkt einnimmt. Ein weiterer Forscher, der diesem Trend folgt, ist Richard Ekins, der Trasvestiten als "feminisierte Männer" bezeichnete. Unter der Forschung auf der Grundlage der Teilnehmerbeobachtung wurde der französische Anthropologe Annick Prieur als Pionierin für ihre 1998 Ethnographie über die Travesti-Gemeinschaft aus den Vororten von Mexiko-Stadt angesehen, in der sie argumentierte, dass sie den Geschlechtsverkehr ihrer Gesellschaft reproduzieren. Auch die brasilianischen Forscher Neuza Maria de Oliveira und Hélio Silva – mit den Gründern der Ethnographie über das tägliche Leben der brasilianischen Travestis – orientierten sich in dieser Ansicht, ebenso wie der Nachfolger Marcelo José Oliveira. Trotz der Absicht dieser Autoren, die wissenschaftliche Sichtbarkeit auf Travestis zu erhöhen, wurden sie von ihren Nachfolgern für die Verwendung von männlichen Pronomen beim Bezug auf sie weit kritisiert. Kritisch auf diese frühen Arbeiten durch die Verwendung von Ethnomethodologie, Kulick studierte die Travesti Bevölkerung von Salvador, Bahia und legte ihre soziale Stigmatisierung in den größeren Kontext der Klassen- und Rassenungleichheiten. Kulicks Schlussfolgerungen sind weit entfernt von späteren postmodernen Positionen, wie er argumentierte, dass die travesti-Identität aus konservativen sozialen Strukturen konfiguriert ist. Der Autor schlug eine alternative Position vor, die darauf hindeutete, dass Travestis ihre Identität nicht auf anatomische Geschlechtsunterschiede, sondern auf sexuelle Orientierung, sich als Subtyp von Homosexuellen identifizieren. Er benutzte den Begriff nicht-Männer, um sich auf Travestis zu beziehen, indem er behauptete, er habe es gewählt: "teilweise um ein kulturell aufgearbeitetes Etikett willen und zum Teil um meine Überzeugung, dass das Geschlechtersystem, das es ermöglicht, Travestis hervorzubringen und Sinn zu machen, ist eine, die massiv auf, wenn nicht durch männliche Subjektivität, männliche Lust und männliche Freude ausgerichtet ist, wie die in Brasilien kulturell aufgearbeitet werden. " Er erklärte weiter: Es ist wichtig zu verstehen, dass der Anspruch, den ich hier mache, ist, dass Travestis ein Geschlecht mit Frauen teilen, nicht, dass sie Frauen sind (oder dass Frauen Travesti sind – auch wenn diese letztgenannte Aussage könnte eine fruchtbare sein, um weiter zu erkunden). Die Unterscheidung ist entscheidend. Individuelle Travestis werden nicht immer oder notwendig einzelne Frauenrollen, Ziele oder sozialen Status teilen.( ... Da Travestis jedoch das gleiche Geschlecht mit Frauen teilen, werden sie verstanden, mit Frauen ein ganzes Spektrum von Geschmäckern, Wahrnehmungen, Verhaltensweisen, Stilen, Gefühlen und Wünschen zu teilen (und sich selbst zu teilen). Kulicks Forschung hatte einen viel breiteren internationalen Einfluss als die seiner Vorgänger, wegen seiner Einführung in die nordamerikanische Wissenschaft und zur englischen Publikation. Die vorgenannten Autoren haben gemeinsam die Idee, dass die travesti-Identität Geschlechterrollen und Heteronormativität nicht subvertiert. Als Verlagerung des Geschlechts selbst Informiert von Judith Butlers Ideen und Queer-Theorie, analysiert das jüngste Stipendium Travestis als eine Demonstration des performativen Charakters des Geschlechts und behauptet, dass ihre Identitäten in einem permanenten Prozess des Baus sind, der mit Gender Binarismus in Streit tritt. Wie von der spanischen Anthropologin María Fernanda Guerrero Zavala im Jahr 2015 festgestellt: "Auf der akademischen Ebene werden die Ansätze zu Identitäten und Körpern aus der queeren Sicht, die Stärke gewinnen, als Weg aus der statischen Vorstellung von Identitäten vorgeschlagen und Winkel der theoretischen Interpretation basierend auf Lebenserfahrungen vorgeschlagen. "Fernández the travesti Issue mit kritischer Geschlechtstheorie. In einer 2012 Studie über brasilianische Travesti-Einwanderer in Barcelona schlug der spanische Anthropologe Julieta Vartabedian Cabral vor, dass Travestis ihr Geschlecht macht und die Feminisierung ihrer Körper und sexuellen Beziehungen als Beweis hervorhebt. Wissenschaftlicher Mitarbeiter María Fernanda Guerrero Zavala bemerkte, dass: "Gefahren mit anderen Theorien, die für die Abspaltung von Identitäten und Queer und Transgender-Aktivismus fordern, Vartabedian strukturiert einen Körper auf der Grundlage der fleischlichsten Erfahrungen von Transvestiten". Marluce Pereira da Silva, Josefina Fernández, Juliana Frota da Justa Coelho und Andrés García Becerra Die "travesti Theorie" Ein wesentlicher Teil der bestehenden Bibliographie wurde von travestis selbst produziert, wie es der Fall des Aktivisten Lohana Berkins ist, dessen Artikel, Konferenzen, Interviews und Kompilationen die Säule für das Studium dieser Gemeinschaft in Argentinien sind. In den letzten Jahren gab es Diskussionen über die sogenannte "Travesti-Theorie", eine kritische Theorie, die den Aufbau ihres eigenen Paradigmas, Epistemologie und Ontologie vorschlägt, durch die die etablierten Diskurse disarticuliert werden können, um neue Wissensproduktionsmodi über die Travesti-Population aus regionaler und dekolonisierender Perspektive zu erzeugen. Peruvianischer Gelehrter Malú Machuca Rose beschrieb Travesti als "die Weigerung, trans zu sein, die Weigerung, Frau zu sein, die Weigerung, verständlich zu sein.(...) Travesti ist geklassigt und Rasse: es bedeutet, dass Sie nicht feminin die ganze Zeit präsentieren, weil Sie sich nicht leisten können. " Nach Rizki stellt die "Travesti-Theorie" einen "lateinischen/x amerikanischen Körper der Arbeit und eine Körperpolitik mit einer umfangreichen transregionalen Geschichte" dar, der südamerikanische Schriftsteller wie Berkins, Giuseppe Campuzano, Claudia Rodríguez und Marlene Wayar als Exponenten zitiert. Er definiert Travesti als "eine Politik der Verweigerung", da es "die Kohärenz verschwindet und eine immer schon rassisierte und klassifizierte geopolitische Identifikation ist, die auf die Untrennbarkeit von Indigenität, Schwarzheit, materieller Vorliebe, Sexarbeit, HIV-Status und unebene Beziehungen zu verschiedenen Staatsformationen stößt. " Nach Angaben des Gelehrten Dora Silva Santana ist Travesti "eine Negation einer verhängten dominanten Erwartung der Frauenschaft, die auf Menschen, die cisgender, heteronormative, fähig-bodied, elitist, und weiß sind zentriert".Marlene Wayar's 2018 Buch Travesti / Una teoría lo suficientemente buena wurde als ein wichtiger Beitrag zum Feld angesehen. Wayar erklärte: Wir schlagen vor, dass Travesti dieser Blick ist, diese Position in der Welt und wir analysieren sie aus Lateinamerika, weil das die Welt ist, in der wir sind. Wir glauben, dass alle bisherigen und zeitgenössischen Theorien sehr gut sind, aber wir müssen sie nun durch unseren Körper und unser Territorium hindurchgehen lassen, um zu wissen, ob sie uns gute oder schlechte Ergebnisse geben, (...) es muss eine Theorie sein, die nicht von einem beleuchteten Gebiet heruntergebracht wird, sondern vielmehr mit Dialog gebaut wird. Lebensbedingungen Travestis sind eine historisch verletzliche und kriminalisierte Bevölkerung, Opfer sozialer Ausgrenzung und struktureller Gewalt. Diskriminierung, Belästigung, willkürliche Inhaftierungen, Folter und Mord sind in ganz Lateinamerika verbreitet. Mehrere LGBT-Aktivisten, Journalisten und Künstler weisen darauf hin, dass die Gewalt und der frühe Tod, denen die travesti Bevölkerung ausgesetzt ist, ein authentisches Völkermord ist. Eine 2011 in Mittelamerika durchgeführte Studie ergab zum Beispiel, dass mehr als 80% der befragten Bevölkerung das Recht hatte, trans- und travesti Menschen wegen ihrer Art zu attackieren. In seiner wegweisenden Untersuchung der travesti Bevölkerung von Salvador, Bahia in den 1990er Jahren, fand Anthropologin Don Kulick, dass sie "eine der marginalisierten und verachteten Gruppen in der brasilianischen Gesellschaft sind. " Laut einer 2017 von dem Verteidigungsministerium von Argentinien veröffentlichten Forschung mit dem Titel La revolución de las mariposas, 74,6% von trans Frauen und Travestis in Buenos Aires sagte, sie hätten eine Art von Gewalt gelitten, eine hohe Zahl, obwohl niedriger als die im Jahr 2005 registriert, was 91,9% war. Die gleiche Studie ergab, dass sie im Durchschnitt im Alter von 32 sterben, weit unter der durchschnittlichen Lebenserwartung des Landes. Ähnlich haben Travestis und Transsexuelle in Brasilien eine Lebenserwartung von 35 Jahren. Im Jahr 2021 wird geschätzt, dass eine Travesti oder Trans Person alle 48 Stunden in Brasilien gewaltsam stirbt, mit mindestens 80 Morden in der ersten Jahreshälfte. Brasilien gilt als "das transphobeste Land der Welt", und nach einer jährlichen Bilanz von Trans Murder Monitoring im Jahr 2020 ist das Land an der Spitze der Liste der Trans-Mords. Lohana Berkins spiegelte sich im Jahr 2015 wider: "Das Erreichen des alten Alters ist für eine Travesti, die zu einem exklusiven Club gehört, weil die Missstände, die das marginale Leben begleiten – was zu einem Tod führt, der immer als vorzeitig in Bezug auf die Bevölkerungsstatistik betrachtet wird – die ständigen Folgen einer verfolgten Identität sind." In jüngster Zeit wurde das Konzept des Travesticide (Spanisch: travesticidio) – gemeinsam mit Transfemicide oder "trans femicide" – erweitert, um das Hasskriminalität zu verweisen, das aufgrund ihres Geschlechtszustands als Travesti-Mord verstanden wurde. Im Jahr 2015 wurde der Mordfall des Aktivisten Diana Sacayán zum ersten Präzedenzfall in Argentinien und in Lateinamerika, um als Travesticide kriminell beurteilt zu werden". Laut Blas Radi und Alejandra Sardá-Chandiramani: Travesticide/Transfemicide ist das Ende eines Kontinuums von Gewalt, das mit der Vertreibung von zu Hause beginnt, Ausschluss von Bildung, Gesundheitssystem und Arbeitsmarkt, Frühinitiation in Prostitution/Sex-Arbeit, das permanente Risiko, sexuell übertragbare Krankheiten, Kriminalisierung, soziale Stigmatisierung, Pathologisierung, Verfolgung und Polizeigewalt zu unterrichten. Dieses Muster der Gewalt stellt den Erfahrungsraum für trans-Frauen und Travesties dar, der sich in ihrem aufhörenden Horizont der Erwartungen widerspiegelt. In ihm ist der Tod nichts Außergewöhnliches; im Gegenteil, in den Worten von Octavio Paz "das Leben und der Tod sind untrennbar, und jedes Mal verliert die erste Bedeutung, die zweite wird unbedeutend". Die meisten Travestis nehmen ihren Zustand in einem sehr jungen Alter an und werden in der Regel von anderen als übermäßig effeminate Jungen während der Kindheit wahrgenommen. Dies steht vor allem in Konflikt mit ihren Familien und mit dem Bildungssystem, das durch Diskriminierung und spätere Verlassen gekennzeichnet ist. Die meisten werden entweder aus ihren Familien vertrieben oder von sich aus gelassen – in der Regel zwischen dem Alter von dreizehn und achtzehn – und in den meisten Fällen beurteilen die Gelegenheit als Beginn ihres neuen Lebens als Travestis. Sie sind in der Regel gezwungen, ihre Städte oder sogar Länder auf der Suche nach weniger feindlichen Orten zu verlassen. In ihrem wegweisenden Forschungsbuch Cuerpos desobedientes stellte Josefina Fernández fest, dass die meisten der untersuchten Travestis Opfer von sexuellem Missbrauch von Kindern gewesen seien, obwohl sie feststellte: "Ich muss jedoch klarstellen, dass es sich um ein Thema handelt, das ich mit großer Vorsicht (...) näherte, um abenteuerliche Lesungen zu vermeiden, die mit Travestismus in Bezug auf Ursache-Konsequenz vergewaltigen könnten. " Der Zusammenhang zwischen Travestis und Prostitution stellt eine der weit verbreitetsten "gemeinsamen Sinnesdarstellungen in lateinamerikanischen Gesellschaften" dar. Da ihre Lebensbedingungen durch Ausschluss aus dem formalen Bildungssystem und dem Arbeitsmarkt gekennzeichnet sind, wird Prostitution als ihre "nur Einkommensquelle, die am weitesten verbreitete Überlebensstrategie und eines der wenigen Räume zur Anerkennung der travesti-Identität als Möglichkeit des Seins in der Welt" bezeichnet. Dies wiederum hat eine wichtige – oder definierende – Rolle beim Aufbau ihrer Identität. Die brasilianische Organisation ANTRA schätzt, dass 90% der Travestis und Transfrauen des Landes mindestens einmal in ihrem Leben zur Prostitution greifen. Nach La revolución de las mariposas hatten 88% der Travestis und Transfrauen aus Buenos Aires nie einen formalen Job, während 51,5% nie einen Job hatte jeder Art. 70,4 % der Befragten sagten, sie hätten ihr Leben von der Prostitution verdient, und von dieser Gruppe waren 75,7 % davon unter 18 Jahren. 87,2 % dieser befragten Travesti- und Transfrauen, die derzeit als Prostituierte tätig sind, möchten die Tätigkeit verlassen, wenn sie einen Job anbieten sollen. Die Vertreibung von Travestis aus dem Bildungssystem ist ein notwendiges Element, um die Verwendung von Prostitution als fast ausschließliches Mittel der Unterstützung zu verstehen, da die "feindlichen Umstände, die die Schulerfahrung der Mehrheit der Travesti-Mädchen und Jugendlichen markieren, die Möglichkeiten dieser Themen in Bezug auf soziale Eingliederung und Zugang zu qualitativer Beschäftigung im Erwachsenenalter stark beeinträchtigen. " Die starke Stigmatisierung gegenüber Travestis und die Sexarbeit, die sie in der Regel den Dienst durchführen, den sie von medizinischem Personal erhalten. Die Angst vor der Ablehnung von Gesundheitsarbeitern führt sie oft zum Selbstbewusstsein und zur Teilnahme an Gesundheitseinrichtungen, wenn Bedingungen oder Krankheiten bereits auf sehr fortgeschrittenem Niveau sind. Aufgrund des starken Stereotyps gegenüber Travestis in Bezug auf Prostitution und HIV werden sie in der Regel automatisch auf HIV/AIDS-Zentren jedes Mal, wenn sie an einem medizinischen Zentrum teilnehmen und ihre anderen gesundheitlichen Bedürfnisse ignorieren. Obwohl die hohe Prävalenz von HIV/AIDS in Travestis real ist, ergibt sie sich aus einem Prozess der sozialen Ausgrenzung, der "die Inkarnation in Travesti-Körpern und die Bestätigung des Stereotyps" abschließt. Travestis befindet sich in einer extrem verletzlichen Situation, wenn es um das Virus geht. Eine Studie, die 2009 in Kultur, Gesundheit und Sexualität veröffentlicht wurde, fand heraus, dass sie eine der Gruppen sind, die am stärksten von HIV in Mexiko betroffen sind; während eine Forschung in der Global Public Health veröffentlicht 2016 fand, dass es eine 30% Prävalenz des Virus in der travesti Bevölkerung von Lima, Peru. Einige Gesundheitssysteme umfassen weiterhin Travestis unter der epidemiologischen Kategorie "Menschen, die Sex mit Männern haben" (MSM), mit wenig Berücksichtigung ihrer einzigartigen Situation und Bedürfnisse. Neuere Studien zeigen die Notwendigkeit von mehrstufigen HIV-Präventionskampagnen, die die travesti Bevölkerung priorisieren. Der Zugang zu Wohnungen ist eines der Probleme, die am meisten die Travesti-Gemeinschaft betrifft. In Buenos Aires leben 65,1 % der Travestis und Trans-Frauen in Mietsälen in Hotels, Privathäusern, Pensionen oder Wohnungen, ob von der zuständigen Stelle genehmigt oder von denen genommen, die sie unregelmäßig verwalten. Laut einer Studie von INDEC und INADI im Jahr 2012 lebten 46 % der Travesti- und Trans-Frauen-Bevölkerung in Argentinien im Defizit-Gehäuse, während eine weitere Studie von ATTTA und Fundacion Huesped im Jahr 2014 darauf hindeutete, dass ein Drittel von ihnen in armen Haushalten lebte, vor allem in der nordwestlichen Region des Landes. Aktivismus Argentinische Bewegung 1990—2004 Travesti-Identität hat eine wichtige Geschichte der politischen Mobilisierung in Argentinien, wo es stolz als "politischer Schlaganfall par excellence" des Widerstandes gegen die Politik des Geschlechts binarismus und des Kissexismus behauptet wird. Die argentinische Travestis begann zwischen den späten 1980er und frühen 1990er Jahren organisiert zu werden, um Verfolgung, Misshandlung und polizeiliche Gewalt sowie die damals in Kraft getretenen polizeilichen Diktaturen (Spanisch: "edictos policiales"). Eine Pionierfigur war Karina Urbina, der erste Transgender-Rechtsaktivist im Land, obwohl nicht unter dem Begriff travesti, sondern transsexuell eingefasst. Im Gegensatz zu der skandalösen öffentlichen Einstellung von Travestis zeigten sich Transsexuelle wie Urbina im Fernsehen als empfindlich und betroffen, Qualitäten, die sie am meisten mit Weiblichkeit verbunden. Ein weiterer anfänglicher Unterschied zwischen den beiden Gruppen besteht darin, dass Travestis gegen Polizeiaussagen kämpfte und ihre Nichtigerklärung forderte, während Transsexuelle versuchten, als Frauen anerkannt zu werden und in ihren Dokumenten als solche registriert zu werden. Die travesti politische Bewegung begann in organisierter Weise mit der Gründung der Asociación de Travestis Argentinas (ATA; Englisch: "Association of Argentine Travestis",") in 1992 oder 1993, je nach Autor. Andere betrachten, dass die Schaffung von Travestis Unidas (TU; Englisch: "United Travestis") der von ATA vorangeht und sie als die erste Travesti Organisation im Land betrachtet. Es wurde von Kenny de Michellis zusammen mit drei Freunden im Mai 1993 gegründet. Sie kam in den frühen 1990er Jahren zunächst in Kontakt mit dem lokalen Homosexuellen Aktivismus durch Gays DC, eine Organisation von Carlos Jáuregui, César Cigliutti und Marcelo Ferreyra im Jahre 1991 nach der Trennung von der Comunidad Homosexual Argentina (CHA; Englisch: "Argentine Homosexual Community"). Die drei Männer gründeten 1984 die CHA und Jáuregui war ihr sichtbarstes Mitglied, als erster Mensch, um seine Homosexualität in argentinischen Massenmedien offen zu verteidigen. Die Mitglieder von Gays DC ermutigten De Michellis, Travestis Unidas zu bilden und bot ihr eine Spalte über die Situation von Travestis in ihrem offiziellen Magazin zu schreiben. Ihre Beteiligung als Aktivistin war grundsätzlich durch ihre Auftritte in Massenmedien, da sie die erste Travesti wurde, die im nationalen Fernsehen erscheint. Zu dieser Zeit wurde die "Bewegung der Sichtbarkeit" als eine der optimalen und bevorzugten Möglichkeiten der Annäherung an den Travesti-Aktivismus betrachtet. María Belén Correa, ein weiteres der Travestis, die Anfang der 1990er Jahre organisiert wurde, wurde auch mit dem Aktivismus durch Gays DC, die sie 1993 nach Rechtshilfe kontaktierte, verbunden. Die Anwälte des Vereins ermutigten sie, ihre eigene Gruppe zu bilden und Correa gründete ATA, die später von Lohana Berkins und Nadia Echazú aufgenommen wurde. Correa erinnert Carlos Jáureguis Rolle in ihrem Aktivismus: Carlos sagte, wir hätten eine neue Luft zum [lokalen homosexuellen] Aktivismus gebracht. Sie waren mit der Zivilunion besetzt [Projekt] und wir sagten: "Wir können nicht leben, wir können nicht gehen, wir können nicht in den Supermarkt gehen. " Die Dinge waren so buchstäblich. Er war der erste, der zu unseren Treffen kam (). Er schrieb unsere Pressemitteilungen, unsere Reden, weil wir nicht wussten, wie wir sie machen.(...) Er begann uns zu sagen, dass wir Aktivisten waren und uns gelehrt haben, sich so zu verhalten. Wir verstanden nicht einmal das Konzept der Transsexualität (...), wir wurden Aktivisten fast ohne es zu erkennen. Einer der ersten großen politischen Kämpfe der Travestis trat im Rahmen der Änderung der Verfassung von Argentinien von 1994 auf und drehte sich um die Aufnahme eines Artikels der Nichtdiskriminierung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung in der neuen Verfassung der Stadt Buenos Aires. Da das Projekt keine Travestis ausschließt, begannen sie zu fordern, dass die breitere LGBT-Bewegung nicht nur auf sexuelle Orientierung, sondern auch auf Fragen der Geschlechtsidentität ausgerichtet war. Gleichzeitig nahm Travestis an den Diskussionen teil, um die polizeilichen Diktaturen aufzuheben, unter denen Travestis und Sexarbeiter regelmäßig inhaftiert wurden. Diese Diktate wurden durch den Código de Convivencia Urbana (Englisch: "Urban Coexistence Code",") ersetzt, der Travestis mit Vecinos de Palermo konfrontierte, einer Gruppe von Einwohnern von Palermo, die mehr Polizeirepression und härtere Vorschriften forderte, um Prostituierte aus ihrer Nachbarschaft zu beseitigen. In diesen Debatten kam Travestis in Kontakt mit Frauenrechten und begann bald in Räume der feministischen Diskussion einzubeziehen. Ihr Kontakt mit dem lokalen Feminismus in der Mitte der 1990er Jahre gilt als entscheidender Moment bei der Entwicklung der argentinischen Travesti-Rechtsbewegung, da sie ihre Bedenken auf das Konzept der Geschlechtsidentität gerichtet hat und den Beginn des Transfeminismus im Land markiert. Insbesondere die Einbeziehung war die von Berkins, die durch Treffen mit lesbischen Feministen wie Alejandra Sarda, Ilse Fuskova, Chela Nadio und Fabiana Tron in die Frauenrechtsbewegung gelangte. Nach diesem Ansatz der Geschlechtstheorie wurde ATA 1995 in zwei neue Organisationen aufgeteilt: die Organización de Travestis y Transexuales de la República Argentina (OTTRA; Englisch: "Organisation von Travestis und Transsexuellen aus der Argentinischen Republik") und die Asociación Lucha por la Identidad Travesti y Transexual (ALITT; Englisch: "Struggle for the Travesti". Die ehemalige, von Echazú geleitete, Verteidigung der Prostitution als eine gültige Lebensweise, während die letztere – von Berkins – sie generell zurückwies und sich hauptsächlich auf die soziale Anerkennung ihrer Identitäten konzentrierte. Sie versuchten, sich von der Position der ATA zu distanzieren, die argumentierte, dass sie, um die Lebensbedingungen der Travestis zu ändern, zunächst das Bild, das die Gesellschaft von ihnen hatte, verändern sollten, ohne das Problem der Prostitution zu ignorieren. Zwischen 1993 und 2003 kooperierte ALITT mit dem Amt des Bürgerbeauftragten der Stadt Buenos Aires (Spanisch: Defensoría del Pueblo) in einer Reihe von Initiativen, die auf die transvestite Gemeinschaft abzielen. Eines der ersten vom Amt des Bürgerbeauftragten geförderten Initiativen war die Informe preliminar sobre la situación de las travestis en la ciudad de Buenos Aires 1999, ein statistischer Bericht über die Lebensbedingungen der Travestis der Stadt. Zwischen 1995 und 2005 wurden Travesti-Organisationen durch die Zusammenarbeit mit anderen Gruppen gestärkt, mit der Wissenschaft interagiert und mit verschiedenen politischen Parteien artikuliert. Um 1995 organisierte das schwule Magazin NX Treffen, um das Problem sexueller Minderheiten im Land zu diskutieren und Travesti Gruppen wurden eingeladen, ihre Lebenserfahrungen zu teilen. Diese Versammlungen führten zu einem nationalen Treffen von Aktivisten aus dem Jahr 1996, das in Rosario von der lokalen Gruppe Colectivo Arco Iris organisiert wurde, die als Meilenstein in der Travesti-Bewegung betrachtet wird, da sie den Rest der Teilnehmer davon überzeugten, sie als Teil der breiteren argentinischen LGBT-Bewegung zu erkennen. Die Reizung von Travestis in der argentinischen akademischen Umgebung erfolgte durch das Colectivo Universitario Eros (CUE; "Englisch: Eros University Collective",") ein Studentenkollektiv aus der Philosophischen Fakultät und Letters der Universität Buenos Aires (UBA), das von 1993 bis 1996 eine queere Theorie in dem Land Pionier war und von 1993 bis 1996 aktiv blieb. 1997 gründeten die Mitglieder dieser Gruppe die Área de Estudios Queer (AEQ;Englisch: Queer Studies Area) im Centro Cultural Ricardo Rojas (auch der UBA) und Travesti Aktivisten Lohana Berkins, Marlene Wayar und Nadia Echazú. Laut Berkins: "Unser Auftritt im akademischen Bereich war durch die Grupo Eros, die Flavio Rapisardi, Silvia Delfino, Mabel Bellucci, und die später aufgelöst. Dann bildeten sie den Área Queer, wo sie uns auch neben einem Intellektuellen saßen, und wir begannen, zu unseren Bedingungen mit unseren Fähigkeiten zu argumentieren, aber wir begannen zu argumentieren". In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren behaupteten Travesti-Aktivisten, von der breiteren LGBT-Bewegung unsichtbar zu sein, die sich hauptsächlich auf die Weitergabe eines Bürgerrechts konzentrierte. Die Gruppe der Travesti-Aktivisten unter der Leitung von Berkins war daher näher an den feministischen und sex-Worker-Rechtsbewegungen. In einem Landmarkenfall von 1997 wurde Mariela Muñoz der erste Transgender, der vom argentinischen Staat offiziell anerkannt wurde und der das Sorgerecht einiger Kinder gewährt wurde, die sie auferweckt hatte. Diese Distancing war auch auf die Rekonfiguration der lokalen LGBT-Bewegung in Reaktion auf die HIV-Epidemie zurückzuführen. Nach der internationalen Präventionspolitik gegen das Virus wurde die Kategorie "Männer, die Sex mit Männern haben" (MSM) gegründet, in der die Travestis aufgenommen wurden. Die ALITT-Gruppe von Berkins widersprach dieser Definition, weil sie den Kampf um ihre Identität untergraben hat, während ATTTA andererseits Ressourcen für die Finanzierung von Präventionsprojekten auf MSM angefordert und verwaltet hat. Diese Bemühungen von ATTTA traten parallel zu seiner Artikulation mit anderen lokalen NRO auf, die an HIV/AIDS arbeiten, wie Nexo und Fundación Buenos Aires Sida. Im Jahr 2004 wurde OTTRA nach dem Tod von Echazú durch Komplikationen aus HIV/AIDS gelöst. 2005 – heute, ATTTA – die zwei weitere T für Transsexuelle und Transgender in seinem Namen hinzugefügt – und ALITT sind die beiden travesti Aktivistengruppen mit der längsten Trajektorie und politischen Inzidenz im Land. Zwischen 2010 und 2012 wurde eine gerichtliche Strategie gemeinsam von ATTTA und dem Rechtsteam der Federación Argentina LGBT (FALGBT; Englisch: "Argentinische LGBT-Föderation") durchgeführt, was zu einer Reihe von Rechtsbehelfen führte, die Vorgesetzte bei der Anerkennung von Travesti- und Transgender-Identitäten begründeten. Am 9. Mai 2012 verabschiedete der argentinische Nationalkongress das Gender-Identity-Gesetz (Spanisch: Ley de Identidad de Género), das das Land zu einem der fortschrittlichsten in Bezug auf Transgender-Rechte der Welt machte. Es erlaubt den Menschen, ihre Geschlechteridentitäten offiziell zu ändern, ohne Hindernisse wie Hormontherapie, Chirurgie, psychiatrische Diagnose oder Richter-Zulassung. Das Gesetz wurde als großer Sieg für die lokale LGBT-Bewegung gefeiert. Dennoch kritisierte der Aktivist Marlene Wayar bald das Gesetz, das behauptete, dass Travestis nur wählen kann, ihr rechtliches Geschlecht an weiblich zu ändern, eine Unkenntnis ihrer wahrgenommenen Identität. Seit der Umsetzung des Gender-Identity-Gesetzes gibt es Anstrengungen von Aktivisten auf der Suche nach der rechtlichen Anerkennung nicht-binärer Geschlechter wie Travesti. Die Aktivistin Lara Bertolini hat Anfang 2020 Neuigkeiten darüber gemacht, dass ihre nationale ID gesetzlich als "travesti femininity" eingetragen werden soll (Spanisch: "femineidad travesti"). Sie erhielt zunächst ein günstiges Urteil eines Richters von Buenos Aires, der später von der Beschwerdekammer (Spanisch: Cámara de Apelaciones) zurückgewiesen wurde, mit seinen drei Richtern, die die offizielle Definition von Travesti als Begründung der Real Academia Española zitierten. Im Juli 2021 wurde das Land zum ersten Mal in Lateinamerika, um nicht-binäre Geschlechtsidentitäten in seinen nationalen Identifikationskarten und Pässe zu erkennen, so dass der Brief X als dritte Option neben männlich (M) oder weiblich (F) gewählt werden kann. Die Maßnahme wurde von verschiedenen travesti und nicht-binären Aktivisten kritisiert, die sagen, dass der Buchstabe X ihre Identitäten unsichtbar macht und dass es tatsächlich die binäre durch andere Otem verstärkt. Am 24. Juni 2021 verabschiedete der argentinische Senat das Travesti-trans-Arbeitsquotengesetz (Spanisch: "cupo laboral travesti-trans","), das feststellte, dass der Staat mindestens 1 Prozent des öffentlichen Verwaltungspersonals an Travesti und Trans-Personen einstellen muss. Der offizielle Name des Gesetzes ist Gesetz zur Förderung des Zugangs zu formaler Beschäftigung für Travestis, Transsexuelle und Transgender Personen "Diana Sacayán - Lohana Berkins" (Spanisch: Ley de Promoción del Acceso al Empleo Formal para Personas Travestis, Transexuales y Transgénero "Diana Sacayán - Lohana Berkins").Die brasilianische Bewegung Travesti-Aktivismus, die sich innerhalb der breiteren Transgender-Rechtsbewegung befindet, ist durch ihre Spannungen und Unterschiede mit transsexuell identifizierten Gruppen gekennzeichnet. Historisch verfolgte die Schaffung von Travesti-Organisationen eines von zwei Modellen: einerseits durch Selbstorganisation und andererseits durch die Aktion der NRO, die mit der homosexuellen Bewegung oder der Bewegung gegen AIDS verbunden sind. In den späten 1990er Jahren entstand in Brasilien der geschlechtsidentitätsorientierte Aktivismus, der die Begriffe transsexuell und transsexuell auf Empfehlung ausländischer Aktivisten angenommen hat. Das Unternehmen und die Nachfrage nach Sex-Zuweisungsoperationen werden immer wieder als Unterscheidungsfaktor zwischen beiden Gruppen verwendet, wobei Travestis ihre Genitalität nicht verändern will. Die Associação Nacional de Travestis e Transexuais (ANTRA; Englisch: "National Association of Travestis and Transsexuals") wurde im Jahr 2000 gegründet und bleibt die Hauptorganisation der Transgender Bewegung auf nationaler Ebene. Ab 2003 blieb Travestis innerhalb der breiteren LGBT-Bewegung sowie im wachsenden brasilianischen "Pink-Markt" unterrepräsentiert, da es die Ästhetik von maskulinen, schwulen Männern betont. Infolgedessen wurde die aufstrebende brasilianische Travesti-Bewegung der 1990er und Anfang 2000er Jahre vor allem durch AIDS-bezogene Finanzierungen entwickelt, die zur Entstehung eigener formaler Organisationen, Programme und Veranstaltungsorte führten. Travesti Beteiligung an der brasilianischen Reaktion auf die HIV/AIDS Pandemie stammt aus den Jahren Mitte der 1980er Jahre, als São Paulo travesti Brenda Lee gründete ein Support-Hospice für Travestis mit dem Virus. Die Zahl der travesti-geführten und travesti-bezogenen Programme im Land wuchs von einer Handvoll in den frühen 1990er Jahren auf etwa zwanzig in den frühen 2000er Jahren. In einer Rede von 1996, Lair Guerra de Macedo Rodrigues – ehemaliger Direktor des brasilianischen Nationalprogramms über sexuell übertragbare Krankheiten und AIDS – behauptet: "Die Organisation von Travesti-Gruppen, insbesondere nach dem Erscheinen von AIDS, ist ein Beweis für den Beginn der schwierigen Aufgabe der Verteidigung der Staatsbürgerschaft. "Im Jahr 2005 wurde der transsexuell fokussierte Coletivo Nacional de Transexuais (CNT; Englisch: "National Transsexual Collective") gegründet, der sich schrittweise von den Räumen der LGBT-Bewegung zu Frauenrechten bewegte. Die CNT war das Ziel der Kritik und Beschuldigungen der Spaltung innerhalb der trans-Bewegung und wurde von travesti-Aktivisten wegen ihres "fehlen politischen Engagements" kritisiert. Im Dezember 2009 war das in Rio de Janeiro gehaltene XVI Encontro Nacional de Travestis e Transexuais (ENTLAIDS; Englisch: "XVI National Meeting of Travestis and Transsexuells") durch eine intensive Debatte über die "politische Definition" der Kategorien travesti und transsexuell innerhalb der breiteren Transgender-Rechtsbewegung gekennzeichnet. Es wurde nach der Auflösung der CNT und der anschließenden Beteiligung vieler seiner Mitglieder an ANTRA festgehalten. Der Aktivist Luana Muniz war die bekannteste Stimme, die die transvesti-Identität während des Treffens verteidigte, die auf die Unterschiede in der sozialen Klasse hingewiesen, die an der Begrenzung der Kategorien travesti und transsexuell beteiligt sind". Im Jahr 2018 definiert Muniz travesti als: "Wagen zu sein, das Vergnügen zu übertreten, was sie sagen, ist normal. " Andere bemerkenswerte Travesti-Aktivisten sind Majorie Marchi, Keila Simpson, Amara Moira, Indianara Siqueira und Sofia Favero. Im Gegensatz zu Ländern wie Argentinien, wo es ein Quotenrecht für Travesti und trans Menschen in der öffentlichen Verwaltung gibt, ist Brasilien weit von der Institutionalisierung der Arbeitsaufnahme der trans-Community, obwohl es viele travesti-led Projekte, wie Transgarçonne, eine Initiative der Bundesuniversität von Rio de Janeiro; Capacitrans, gegründet von Andréa Brasilien; und TransEmpregos, erstellt von Márcia Rocha, die größte Job-Plattform für trans-Leute. Chilenische Bewegung Am 22. April 1973 versammelte sich in der Plaza de Armas in Santiago eine Gruppe junger Travestis, die den ersten Protest der sexuellen Vielfalt in der Geschichte Chiles hielt. Eine Schlüsselfigur in der chilenischen Travesti-Bewegung und Kulturszene ist der Dichter Claudia Rodríguez, der in den 1990er Jahren ihre Aktivistenkarriere begann. Paraguay ist eines der restriktivsten Länder der Region im Hinblick auf die Rechte der Transgender. Die ersten Demonstrationen von Travestis und Trans-Frauen fanden in den späten 1990er und Anfang 2000er Jahren statt, vor allem um ihre Paraden zu verteidigen (die Orte, an denen die Sexarbeit durchgeführt wird) und gegen die polizeiliche Misshandlung und den Mord an ihren Kollegen zu protestieren. Yren Rotela ist einer der führenden Persönlichkeiten der Paraguayan-Bewegung für die Rechte von Travesti, Transgender und Transsexuellen, die im Jahr 2009 den Panambí-Verband gegründet hat, den sie bis 2017 geleitet hat. Sie hat auch im Jahr 2019 Casa Diversa eingeweiht, die neben ihrem Zuhause ein Gemeinschaftszentrum für sexuelle Vielfalt ist. Als sie über ihre lokalen Referenzen fragte, antwortete sie: "Ich kann die Überlebenden der Diktatur nicht vergessen, die mir viel beigebracht hat: Liz Paola, Peter Balbuena, Carla. Aber vor allem sind meine ermordeten Gefährten immer meine großen Führer, meine größten Beispiele des Kampfes. " Weitere aktive Travesti-Aktivisten sind heute Alejandra Grange, Fabu Olmedo und Reny Davenport. Auf internationaler Ebene sind die wichtigsten Referenzen der Bewegung aus Argentinien, darunter Diana Sacayán, Lohana Berkins, Marlene Wayar, Marcela Romero, Diana Zurco, Camila Sosa Villada, Susy Shock und Alma Fernández. In einem 2020 Interview mit mexikanischen unabhängigen Medien Kaja Negra, Alejandra Grange — Gründer der Transitar-Organisation und dem Radio Travesti-Programm — erstellt: Für mich ist es sehr wichtig zu sagen, dass ich ein Travesti bin, weil es ein Wort ist, das im lateinamerikanischen Kontext geboren wurde, dass wir zurücktreten, weil es ein medizinischer Begriff war, ein Mann, der sich als Frau anzieht, um sexuelle Zufriedenheit und all diese Dinge zu erreichen. Aber das ist es nicht. Für mich, wenn ich euch sage, dass ich ein Travesti bin, sage Ich euch, dass dies Widerstand ist, für mich ist das Glück, es ist Kampf, mit meinen Freunden zu sein, es ist eine Möglichkeit, Japiró zum System zu sagen, [ein Guaraní Ausdruck von Wut und Wut] in die Hölle gehen, weil ich in all dem existieren kann. Während der neoliberalen Präsidenzen von Luis Alberto Lacalle und Julio María Sanguinetti, die "ein untergeordnetes Integrationsmodell der sexuellen Missachtung, die im Begriff der Toleranz verankert ist, propagierte, entstand der uruguayische Travesti-Aktivismus in den 1990er Jahren. In diesem Zusammenhang konzentrierten sich die Behauptungen des Mesa Coordinadora Travesti (Englisch: Travesti Coordinating Board) und später der Asociación Trans del Uruguay (Englisch: Uruguayan Trans Association) auf die Eroberung von "negativen Rechten": das Ende der Diskriminierung und der Polizeiverfolgung. 2002 wurde das Gesetz über Sexarbeit verabschiedet, die Tätigkeit legalisiert und die Überwachung der Polizei auf den Straßen untergraben. Während der fortschreitenden Regierungen des Frente Amplio wurde die Eroberung von "positiven Rechten" erreicht: 2009 wurde ein Gesetz verabschiedet, das es erlaubt, das Geschlecht und den Namen in den Identifikationsdokumenten zu ändern, und 2018 wurde das Ley Integral para Personas Trans (Englisch: Comprehensive Law for Trans People) genehmigt. Diego Sempol und Karina Pankievich verwiesen auf La Diaria im Jahr 2020, dass "die Debatten über die [Ley Integral para Personas Trans] in den sozialen imaginären und formatierten trans Erinnerungen in der öffentlichen Sphäre in Stein geschrieben wurden, was zu einer Reihe von Zeugnissen führte, dass "eine verlängerte Stille, die in die Diskussion der jüngsten uruguayischen Vergangenheit und der offiziellen Berichte der staatlichen Gewalt [ Siehe auch Fußnoten Referenzen Bibliographie Externe Links Bachillerato Beliebte Travesti-Trans Mocha Celis (auf Spanisch,) Argentine Organisation. Asociación de Travestis, Transexuales y Transgéneros de Argentina (ATTTA) (auf Spanisch,) Argentinische Organisation. Panambí: Asociación de Travestis, Transexuales y Transgéneros (auf Spanisch), Paraguayan Organisation. El Teje (auf Spanisch) travesti periodical Transitar (auf Spanisch,) Paraguayan Organisation.