Christian Matthias Theodor Mommsen (deutsche Aussprache: [ˈteýodoË========================================================================================================================== Er gilt weithin als einer der größten Klassiker des 19. Jahrhunderts. Seine Arbeit in Bezug auf die römische Geschichte ist für die zeitgenössische Forschung noch von grundlegender Bedeutung. Er erhielt 1902 den Nobelpreis für Literatur, "der größte lebendige Meister der Kunst des historischen Schreibens, mit besonderem Bezug auf seine monumentale Arbeit, Eine Geschichte von Rom", nachdem er von 18 Mitgliedern der preußischen Akademie der Wissenschaften nominiert worden. Er war auch ein prominenter deutscher Politiker, als Mitglied der preußischen und deutschen Parlamente. Seine Arbeiten zum Römischen Recht und zum Pflichtrecht hatten einen erheblichen Einfluss auf den deutschen Bürgerkreis. Life Mommsen wurde 1817 im Herzogtum Schleswig an deutsche Eltern in Garding geboren, dann regierte der König von Dänemark und wuchs in Bad Oldesloe in Holstein auf, wo sein Vater ein lutherischer Minister war. Er studierte meistens zu Hause, obwohl er vier Jahre im Gymnasium Christianeum in Altona besuchte. Er studierte Griechisch und Latein und erhielt sein Diplom 1837. Da er sich nicht leisten konnte, an der Göttingen zu studieren, war er an der Universität Kiel tätig. Mommsen studierte von 1838 bis 1843 in Kiel Jurisprudenz und beendete sein Studium mit dem Grad des Doktors des römischen Rechts. Während dieser Zeit war er der Mitbewohner von Theodor Storm, der später zum renommierten Dichter wurde. Zusammen mit Mommsens Bruder Tycho veröffentlichten die drei Freunde sogar eine Gedichtsammlung (Liederbuch dreier Freunde). Dank eines dänischen königlichen Zuschusses konnte Mommsen Frankreich und Italien besuchen, um bewahrte römische Inschriften zu studieren. Während der Revolution von 1848 arbeitete er als Kriegskorrespondent in damals dänischer Rendsburg und unterstützte die deutsche Annexion Schleswig-Holsteins und eine Verfassungsreform. Nachdem er gezwungen war, das Land durch die Dänen zu verlassen, wurde er im selben Jahr an der Universität Leipzig Professor für Recht. Als Mommsen 1851 gegen die neue Verfassung Sachsens protestierte, musste er zurücktreten. Im nächsten Jahr erhielt er jedoch eine Professur im römischen Recht an der Universität Zürich und verbrachte dann ein paar Jahre im Exil. 1854 wurde er Rechtsprofessor an der Universität Breslau, wo er Jakob Bernays traf. Mommsen wurde 1857 Professor an der Berliner Akademie der Wissenschaften. Später half er, das Deutsche Archäologische Institut in Rom zu schaffen und zu verwalten. Im Jahre 1858 wurde Mommsen Mitglied der Akademie der Wissenschaften in Berlin, und er wurde auch Professor für Römische Geschichte an der Universität Berlin im Jahre 1861, wo er Vorträge bis 1887 hielt. Mommsen erhielt hohe Anerkennung für seine akademischen Leistungen: ausländische Mitgliedschaft in der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences in 1859, die preußische Medaille Pour le Mérite in 1868, Ehrenbürgerschaft von Rom, gewählt ein Mitglied der American Antiquarian Society in 1870, und der Nobelpreis in der Literatur in 1902 für seine Hauptarbeit Römische Geschichte (Roman History). ( Er ist einer der wenigen nicht fiktiven Schriftsteller, um den Nobelpreis in der Literatur zu erhalten.) 1873 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Um 2 Uhr am 7. Juli 1880 trat ein Feuer im Obergeschoss Arbeitszimmer-Bibliothek von Mommsen's Haus in der Märzstraße 6 in Berlin auf. Nachdem er verbrannt wurde, während er versuchte, wertvolle Papiere zu entfernen, wurde er von der Rückkehr in das brennende Haus zurückgehalten. Mehrere alte Manuskripte wurden zu Asche verbrannt, einschließlich Manuskript 0.4.36, die auf Darlehen aus der Bibliothek von Trinity College, Cambridge. Es gibt Informationen, dass das wichtige Manuskript von Jordanien aus der Universitätsbibliothek Heidelberg verbrannt wurde. Zwei weitere wichtige Handschriften aus Brüssel und Halle wurden ebenfalls zerstört. Mommsen war ein unermüdlicher Arbeiter, der um fünf aufgewachsen ist, um in seiner Bibliothek zu forschen. Die Leute sahen ihn oft beim Gehen auf den Straßen lesen. Mommsen hatte sechzehn Kinder mit seiner Frau Marie (Tochter des Verlags und Herausgebers Karl Reimer von Leipzig). Ihre älteste Tochter Maria heiratete Ulrich von Wilamowitz-Moellendorff, den großen Klassiker. Ihr Enkel Theodor Ernst Mommsen (1905–1958) wurde Professor für mittelalterliche Geschichte in den Vereinigten Staaten. Zwei der Urenkel Hans Mommsen und Wolfgang Mommsen waren deutsche Historiker. Gelehrte Werke Mommsen veröffentlichte über 1.500 Werke und etablierte effektiv einen neuen Rahmen für die systematische Untersuchung der römischen Geschichte.Er Pionier der Epigraphie, der Untersuchung von Inschriften in materiellen Artefakten. Obwohl die unvollendete Geschichte von Rom, die früh in seiner Karriere geschrieben wurde, seit langem als seine Hauptarbeit angesehen wurde, ist die Arbeit, die heute am relevantesten ist, vielleicht das Corpus Inscriptionum Latinarum, eine Sammlung von römischen Inschriften, die er an der Berliner Akademie beitrug. Mommsens Geschichte von Rom, seine berühmteste Arbeit, erschien als drei Bände in 1854, 1855 und 1856. Sie verlor die römische Geschichte bis zum Ende der römischen Republik und der Herrschaft von Julius Caesar. Da Mommsen Caesar bewunderte, fühlte er sich nicht in der Lage, den Tod seines Helden zu beschreiben. Er hat den politischen Gedanken und die Terminologie der alten Republik, vor allem im letzten Jahrhundert, mit der Situation seiner eigenen Zeit, z.B. dem Nationalstaat, der Demokratie und dem bevorstehenden Imperialismus, genau verglichen. Es ist einer der großen Klassiker historischer Werke. Mommsen schrieb nie ein versprochenes nächstes Volumen, um spätere Ereignisse während der kaiserlichen Periode, d.h. ein Volumen 4, obwohl die Nachfrage war hoch für eine Fortsetzung. Unmittelbar sehr populär und international anerkannt von klassischen Gelehrten, die Arbeit erhielt auch schnell Kritik. Die Provinzen des römischen Reiches von Caesar bis Diokletian (1885,) veröffentlicht als Band 5 seiner Geschichte von Rom, ist eine Beschreibung aller römischen Regionen während der frühen imperialen Periode. Römische Chronologie zur Zeit des Kaisers (1858) geschrieben mit seinem Bruder August Mommsen. Römisches Verfassungsrecht (1871–1888). Diese systematische Behandlung des römischen Verfassungsgesetzes in drei Bänden war für die Forschung über die alte Geschichte von Bedeutung. Römisches Strafrecht (1899)Corpus Inscriptionum Latinarum, Chefredakteur und Redakteur (1861, et seq.)Digesta (von Justinian,) Editor (1866–1870, zwei Bände)Iordanis Romana et Getica (1882) war Mommsens kritische Ausgabe von Jordanes' The Origin und Deeds of the Goths und ist anschließend allgemein bekannt als Getica. Codex Theodosianus, Herausgeber (1905, posthum) MonumentumAncyranum Mehr als 1.500 weitere Studien und Verträge zu Einzelfragen. Eine Bibliographie von über 1.000 seiner Werke wird von Zangemeister in Mommsen als Schriftsteller (1887; Fortsetzung von Jacobs, 1905.) Mommsen als Redakteur und Organisator Während er Sekretär der Historisch-Philologischen Klasse an der Berliner Akademie (1874–1895) war, organisierte Mommsen unzählige wissenschaftliche Projekte, meist Ausgaben von Originalquellen. Corpus Inscriptionum Latinarum Zu Beginn seiner Karriere, als er die Inschriften des neapolitanischen Königreichs (1852,) veröffentlichte, hatte Mommsen bereits eine Sammlung aller bekannten alten lateinischen Inschriften. Er erhielt zusätzliche Impulse und Ausbildung von Bartolomeo Borghesi von San Marino. Das komplette Corpus Inscriptionum Latinarum würde aus sechzehn Bänden bestehen. Fünfzehn von ihnen erschienen in Mommsens Leben und er schrieb fünf von ihnen selbst. Das Grundprinzip der Ausgabe (Fortsetzung zu früheren Sammlungen) war die Methode der Autopsie, wonach alle Kopien (d.h. moderne Transkriptionen) der Inschriften überprüft und mit dem Original verglichen werden sollten. Weitere Ausgaben und Forschungsprojekte Mommsen veröffentlichte die grundlegenden Sammlungen im römischen Recht: das Corpus Iuris Civilis und der Codex Theodosianus. Darüber hinaus spielte er eine wichtige Rolle bei der Veröffentlichung der Monumenta Germaniae Historica, der Ausgabe der Texte der Kirchenväter, der Kalkrömische (Romanische Grenzen) Forschung und unzählige andere Projekte. Mommsen als Politiker Mommsen war von 1863 bis 1866 und von 1873 bis 1879 Delegierter des preußischen Repräsentantenhauses und Delegierter des Reichstags von 1881 bis 1884, zunächst für die liberale deutsche Fortschrittspartei (Deutsche Fortschrittspartei), später für die Nationale Liberale Partei und schließlich für die Secessionisten. Er war sehr besorgt über Fragen der akademischen und Bildungspolitik und hielt nationale Positionen. Obwohl er die deutsche Vereinigung unterstützt hatte, war er enttäuscht von der Politik des Deutschen Reiches und war ziemlich pessimistisch über seine Zukunft. Mommsen stimmte im Jahre 1881 mit Otto von Bismarck über die Sozialpolitik nicht überein, indem er die Zusammenarbeit zwischen Liberalen und Sozialdemokraten berät und eine so starke Sprache benutzte, dass er die Strafverfolgung eng vermeidet. Als liberale nationalistische Mommsen befürwortete die Assimilation ethnischer Minderheiten in die deutsche Gesellschaft, nicht Ausgrenzung. 1879 begann sein Kollege Heinrich von Treitschke eine politische Kampagne gegen Juden (der sogenannte Berliner Antisemitismusstreit). Mommsen widersetzte sich stark gegen Antisemitismus und schrieb ein hartes Pamphlet, in dem er von Treitschkes Ansichten zum Ausdruck brachte.Mommsen betrachtete eine Lösung für Antisemitismus in der freiwilligen kulturellen Assimilation, was darauf hindeutete, dass die Juden dem Beispiel der Bevölkerung Schleswig-Holsteins, Hannovers und anderer deutscher Staaten folgen konnten, die einige ihrer besonderen Bräuche bei der Integration in Preußen aufgegeben haben. Mommsen war ein Vehement-Sprecher für den deutschen Nationalismus, der eine militante Haltung gegenüber den slawischen Nationen einhielt, um den Einsatz von Gewalt gegen sie zu befürworten. In einem 1897 Brief an die Neue Freie Presse von Wien nannte Mommsen Tschechen "Apostel des Barbareismus" und schrieb, dass "der tschechische Schädel ist grundlos, aber er ist anfällig für Schläge." Influence of Mommsen Fellow Nobel Laureate (1925) zitierte Bernard Shaw Mommsens Interpretation des letzten Ersten Konsul der Republik, Julius Caesar, als eine der Inspirationen für sein 1898 (1905 auf Broadway) Spiel, Caesar und Cleopatra. Noted Marinehistoriker und Theoretiker Alfred Thayer Mahan formulierte die These für sein Magnum opus, Der Einfluss der Seekraft auf die Geschichte, während Mamisens Geschichte von Rom zu lesen. Der Dramatiker Heiner Müller schrieb einen "Performancetext" mit dem Titel Mommsens Block (1993), inspiriert durch die Veröffentlichung von Mommsens fragmentarischen Notizen über das spätere römische Reich und durch die Entscheidung der ostdeutschen Regierung, eine Statue von Karl Marx außerhalb der Humboldt-Universität Berlin durch eine von Mommsen zu ersetzen. In seiner Heimatstadt Bad Oldesloe, Schleswig-Holstein, Deutschland, gibt es ein Gymnasium (Akademische High School). Sein Geburtshaus Garding im Westen Schleswigs gestaltet sich "Mommsen-Stadt Garding". Mark Twain "Eine der Höhepunkte der europäischen Tour von Mark Twain von 1892 war ein großes formales Bankett an der Universität Berlin. .Mark Twain war ein geehrter Gast, auf dem Kopftisch mit etwa zwanzig "vor allem eminent Professoren;" und es war von diesem Aussichtspunkt, dass er den folgenden Vorfall erlebte..." In Twains eigenen Worten: Als der letzte eminente Gast vor langer Zeit seinen Platz genommen hatte, rangierten wieder die drei Bugle-Blasten aus, und noch einmal die Schwerter aus ihren Scheitel. Wer könnte dieser späte Komiker sein? Niemand interessierte sich zu fragen. Dennoch wurden indolente Augen auf den fernen Eingang gewandt, und wir sahen den seidenenen Glimm und das gehobene Schwert einer Ehrenwache, die durch die entfernten Massen pflügete. Dann sahen wir, dass das Ende des Hauses zu seinen Füßen aufstieg; sahen, wie eine Welle die fortschreitende Wache auferstanden. Diese höchste Ehre wurde niemandem zuvor angeboten. Es gab einen aufgeregten Whisper an unserem Tisch – 'MOMMSEN!' – und das ganze Haus stieg. Rose und schrie und stempelte und klatscht und schlug die Bierbecher. Nur ein Sturm! Dann hat der kleine Mann mit seinem langen Haar und seinem Emerson-Gesicht seinen Weg hinter uns geschlagen und seinen Platz genommen. Ich hätte ihn mit meiner Hand berühren können. Mommsen! Ich hätte viele Meilen laufen lassen, um ihn zu sehen, und hier war er, ohne Probleme oder Tramp oder Kosten jeglicher Art. Hier wurde er in einer titanischen Täuschung gekleidet, die ihn wie andere Männer aussehen ließ. Bibliographie Mommsen, Theodor. Rom, von frühestens 44 B. C. (1906) online Mommsen, Theodor. Geschichte von Rom: Band 1 (1894) Online-Ausgabe Mommsen, Theodor. Geschichte von Rom: Band 2 (1871) Online-Ausgabe Mommsen, Theodor. Geschichte von Rom: Band 3 (1891) Online-Ausgabe Mommsen, Theodor. Geschichte von Rom: Band 4 (1908) Online-Ausgabe Mommsen, Theodor: Römische Geschichte.8 Volumes.dtv, München 2001.ISBN 3-423-59055-6 Siehe auch Statue of Theodor Mommsen, Humboldt-Universität zu Berlin Referenzen Weiter lesen Carter, Jesse Benedict. "Theodor Mommsen", The Atlantic Monthly, Vol.XCIII, 1904.Gay, Peter und Victor G. Wexler, (Hrsg.). Historiker bei Work, Vol.III, 1975, S. 271+ Lionel Gossman, Orpheus Philologus: Bachofen versus Mommsen zur Studie der Antike. Amerikanische Philosophische Gesellschaft, 1983.[1] ISBN 1-4223-7467-X. Anthony Grafton."Roman Monument" Geschichte Heute September 2006 online. Mueller, G. H. "Weber and Mommsen: non-marxist materialism", British Journal of Sociology, (März 1986,) 37(1,) S.1-20 in JSTOR Whitman, Sidney und Theodor Mommsen. "German Feeling to England and America", North American Review, Vol.170, No. 519 (Feb. 1900,) pp.240–243 online in JSTOR, ein Briefwechsel Krmnicek, Stefan (Hg.). Theodor Mommsen (1817–1903) auf Medaillen und Plaketten. Sammlung des Instituts für Klassische Archäologie der Universität Tübingen(Von Krösus bis zu König Wilhelm. Neue Serie 2). Universitätsbibliothek Tübingen, Tübingen 2017, http://dx.doi.org/10.15496/publikation-19540Externe Links Medien im Zusammenhang mit Theodor Mommsen bei Wikimedia Commons Werke geschrieben von oder über Theodor Mommsen bei Wikisource Quotations bezogen auf Theodor Mommsen bei Wikiquote Liste der Werke Theodor Mommsen auf Nobelprize.org Petri Liukkonen."Theodor Mommsen". Bücher und Schriftsteller Theodor Mommsen Biographie von der Mommsen Familie Website Home Seite von Garding Gemeinde Theodor Mommsen Geschichte von Rom Werke von Theodor Mommsen bei Project Gutenberg Werke von oder über Theodor Mommsen im Internet Archiv Werke von Theodor Mommsen bei LibriVox (öffentliche Audiobücher) Römische Geschichte (Roman History) am Deutschen Projekt Gutenberg: E-Text von Vol.1 – 5 & 8 (Bd. 6 & 7 existiert nicht) auf Deutsch. Das Projekt Gutenberg eBook, The History of Rome (Volumes 1-5,) von Theodor Mommsen, Übersetzt von William Purdie Dickson