Euronews ist ein europaweites Fernsehnachrichtennetz mit Sitz in Lyon, Frankreich. Das Netz begann am 1. Januar 1993 zu übertragen und zielte darauf ab, weltweite Nachrichten aus einer paneuropäischen Perspektive abzudecken. Es ist gemeinsam im Besitz mehrerer europäischer und nordafrikanischer öffentlich-rechtlicher und staatseigener Rundfunkorganisationen und ist derzeit Mehrheitsbesitz (88%) von Media Globe Networks, unter der Leitung des ägyptischen Milliardärs Naguib Sawiris, der Vorsitzender des Aufsichtsrats ist. Es ist auch ein Anbieter von Livestreamed News, die in den meisten der Welt (mit Ausnahme der Vereinigten Staaten) über seine Website, auf YouTube, und auf verschiedenen mobilen Geräten und digitalen Medien-Playern angesehen werden können. Geschichte und Organisation Nach dem Persischen Golfkrieg, in dem die Position des CNN als wichtigste Quelle der 24-Stunden-Nachrichtenprogrammierung festgeschrieben wurde, beschloss die Europäische Rundfunkunion, Euronews zu etablieren, um Informationen aus europäischer Sicht vorzustellen. Die erste Sendung des Kanals war am 1. Januar 1993 von Écully, Lyon. 1996 wurde in London ein weiteres Rundfunkstudio eingerichtet. Es wurde von einer Gruppe von zehn öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten gegründet: Die Aktionäre sind vertreten durch das Konsortium SOCEMIE (Französisch: Société éditrice de la chaîne européenne multilingue d'information Euronews). Euronews SA ist das operative Unternehmen, das den Kanal produziert und die Rundfunklizenz besitzt. Es ist derzeit von sieben der zehn Gründer und: Ende 1997 kaufte der britische Nachrichtensender ITN einen Anteil von 49 % an Euronews von 5,1 Mio. Pfund an Alcatel-Lucent. ITN lieferte den Inhalt des Kanals zusammen mit den übrigen Aktionären. Die Sendung wechselte 1999 von ausschließlich analoger zur hauptsächlich digitalen Übertragung. Im selben Jahr wurde ein portugiesischer Audiotrack hinzugefügt. 2001 wurde eine russische Audiospur hinzugefügt, nachdem VGTRK als einer der Hauptaktionäre beigetreten ist. Im April 2003 verkaufte die ITN ihre Beteiligung an Euronews als Teil ihres Antriebs, um den Betrieb zu optimieren und sich auf News-Veranstaltungen anstatt auf Channel-Management zu konzentrieren. Am 6. Februar 2006 erwarb der ukrainische öffentlich-rechtliche Sender Natsionalna Telekompanya Ukraïny (NTU) ein Prozent Interesse an SOCEMIE. 2007 gewann Euronews die Ausschreibung der Europäischen Kommission für einen arabischsprachigen Nachrichtenkanal, wobei am 6. Dezember ein Dienstleistungsvertrag unterzeichnet wurde. Der arabische Service würde schließlich im Juli 2008 gestartet werden. Am 27.Mai 2008 beschloss der spanische öffentlich-rechtliche Rundfunk RTVE, Euronews zu verlassen, indem er gesetzliche Anforderungen an die Aufrechterhaltung niedriger Schuldenstand durch sorgfältige Ausgaben als Faktor, der seine Entscheidung zu verlassen, sowie seinen internationalen Kanal TVE Internacional zu fördern. Im Februar 2009 wurde der türkische öffentlich-rechtliche Sender TRT zum Aktionär im Kanal und trat in seinen Aufsichtsrat. TRT kaufte 15,70% der Anteile des Kanals und wurde der vierte Hauptpartner nach France Télévisions (23,93,%) RAI (21,54,%) und VGTRK (16,94%). Anschließend wurde Türkisch im Januar 2010 zum neunten Sprachdienst hinzugefügt. Später in jenem Jahr im Oktober begann der Kanal Rundfunk in Persian, dann begann Rundfunk in 16:9 Widescreen-Format Anfang 2011 und startete einen ukrainischen Dienst im August. Mit dem Beitritt Polens zum Ratsvorsitz der Europäischen Union wurde Mitte 2011 ein polnischer Dienst eröffnet, obwohl nur einige ausgewählte Abendsendungen übersetzt wurden. Es wurde kurz nach der Einstellung im Januar 2012. Im Februar 2015 genehmigte der Vorstand des Kanals ein Gebot von Media Globe Networks, im Besitz von ägyptischem Telefonat Naguib Sawiris, um eine 53% Kontrolle der Beteiligung an der Medienstelle zu erwerben. Der Deal stellte Fragen über die zukünftige redaktionelle Haltung und Unabhängigkeit von Euronews. Am 13. März 2015 wurde bekannt gegeben, dass die Inter Media Group im Besitz des prorussischen ukrainischen Oligarchen Dmytro Firtash den ukrainischen Dienst übernommen hatte. Als Reaktion darauf entschied die ukrainische Regierung, ihre Rundfunklizenz für ihre verdächtige Voreingenommenheit zu widerrufen und ihre Finanzierung zurückzulassen. Firtash verließ später das Projekt, was dazu führte, dass die Abteilung geschlossen und 17 Journalisten entlassen. Der russische Dienst, der von Moskau finanziert wurde, weigerte sich, den Journalisten Arbeitsplätze zu schaffen, unter Verletzung der französischen Arbeitsgesetzgebung. Das Management erklärte, dass keine ukrainischen Journalisten einzustellen war eine spezielle Anweisung von VGTRK. Im Oktober 2015 wechselte Euronews zu einem neuen globalen Hauptsitzkomplex in La Confluence, Lyon, entworfen von der Pariser Architekturfirma Jakob + MacFarlane und deckte eine Fläche von 10.000m2 ab. Radio Service Am 2. Oktober 2012 startete Euronews Radio. Der Service wurde im App Store und im Google Play zum Download angeboten, zusätzlich auf TuneIn verfügbar und wurde für Zuschauer entwickelt, für die "Nachrichten ansehen ist keine Option" durch einen direkten Simulcast an den TV-Kanal, wobei das Segment "No Comment" durch Musik ersetzt wurde. Die Musik der Einschussöffnungen wurde auch auf Euronews Radio übertragen. Wetterberichte wurden von einem weiblichen Verkünder gelesen. Ab Dezember 2020 scheint der Funkdienst defunct gewesen zu sein, und der Stream auf seiner Webseite oder auf TuneIn ist nicht funktionsfähig. Afrikanews Im Januar 2014 kündigte Euronews eine Partnerschaft mit dem öffentlich-rechtlichen Sender Télé Congo "unter der Schirmherrschaft des Präsidenten der Republik Kongo, Herrn Denis Sassou Nguesso", um Afrikanews zu schaffen. Die Website debütierte am 4. Januar 2016, mit dem Africanews TV-Sender startete schließlich am 20. April, Rundfunk in Englisch und Französisch von Pointe-Noire in der Republik Kongo. Im Jahr 2020 plante Euronews ursprünglich, Afrikanews an eine Gruppe zu verkaufen, die als Sipromad bekannt ist, aber der Deal fiel schließlich durch und die beiden Parteien sind jetzt im Prozess. Infolgedessen würden Afrikanews bis Ende Juli 2020 unter dem Besitz seines Schwesterkanals bleiben, aber seine Produktion würde sich von Pointe-Noire zum globalen Hauptsitz in Lyon bewegen, mit einer Kostensenkung von mindestens 30 % Partnerschaft mit dem NBCIn November 2016 war der Vorstand des Kanals in Gesprächen mit der NBCUniversal, der Muttergesellschaft von NBC News, für eine "strategische Partnerschaft". NBCU würde 15 bis 30 % Eigentum an dem Euronews-Netzwerk erwerben, zu Euronews-Inhalte beitragen und die erweiterten Operationen der NBC News in Europa erleichtern. Nach erfolgreichen Verhandlungen mit der Europäischen Kommission, die befürchteten, dass die Partnerschaft zu einer Americanisierung von Euronews führen würde, kaufte die NBCUniversal News Group im Februar 2017 schließlich einen Anteil von 25 % an Euronews für 30 Millionen Dollar. NBC Der seit 2004 geführte CEO von Euronews Michael Peters wurde zum CEO der neuen Partnerschaft ernannt. Beide berichteten direkt an NBC News Chairman Andrew Lack. Die daraus resultierende Partnerschaft wurde als Euronews NBC bekannt. Obwohl Sawiris und NBC News die größte Beteiligung an Euronews haben, wurde die redaktionelle Kontrolle durch SOCEMIE-Mitglieder gewährleistet, wobei die Sender sieben Slots im Editorial Board haben, im Gegensatz zu Sawiris' Unternehmen (die drei Slots hat) und NBC News, die nur eine hat, wodurch Gerüchte einer Americanisierung von Euronews-Werten reduziert. Die redaktionelle Kontrolle wird von den Teams von Euronews vollumfänglich gehandhabt, wobei sich die NBC nur auf die Planung und Koordination von Aufgaben konzentriert. Nach der Gründung der Partnerschaft begannen die Videoberichte von NBC News häufig auf dem TV-Kanal zu erscheinen und die Berichte von NBCNews.com begannen auf seinen digitalen Plattformen zu verteilen. Am 9. Mai 2017 teilte Euronews seinen Service in 12 sprachspezifische Editionen auf, von denen neun einen linearen TV-Sender mit einer eigenen Sprachübergabe haben, aber jetzt auch Inhalte, On-Air-Grafiken (außer für einige Segmente) und seine niederdritte Nachricht in der Sprache. Die glocal-Strategie ermöglicht es den Sprachredaktionsteams, den Inhalt und die Präsentation ihres Kanals zu personalisieren, nicht nur durch den Austausch von selbst produzierten Inhalten mit anderen Sprachen, sondern durch die Erstellung von Inhalten, die für lokale Publikum relevant sind und lokale Reporter und Moderatoren in allen seinen Sprachausgaben auf der Kamera erscheinen lassen. Der Splitting-Prozess endete am 24. Mai 2017. Neben der großen Sprachaufteilung wurde die Satellitenverteilung für die deutschen, spanischen, portugiesischen und türkischen Kanäle eingestellt, die jetzt nur über Glasfaser-IP-Uplink verfügbar ist. Die Einstellung des deutschsprachigen Kanals auf Satelliten erzeugte insbesondere Ausschreitungen von vielen deutschen Satelliten-TV-Besitzern, was am 25. Juli 2017 zu seiner Wiederherstellung auf dem Astra 1L-Satelliten führte, über einen unverschlüsselten SD-Feed, der neben dem französischsprachigen Kanal sitzt. Darüber hinaus wurden die arabischen und persischsprachigen Ausgaben nur auf der Website von Euronews und Apps sowie auf sozialen Medien verfügbar, wobei TV-Übertragungen eingestellt werden. Darüber hinaus wurde die ukrainische Ausgabe aufgrund mangelnder Finanzierung durch die ukrainische Regierung sowie aufgrund der Kontroversen, die das Eigentum an der Rundfunklizenz umgibt, aufrecht eingestellt. Die türkische Sprache Der TV-Sender würde schließlich auch ganz axiert werden, nachdem er die TRT-Unterstützung eingestellt hatte, die seinen eigenen internationalen Nachrichtenkanal TRT World priorisieren wollte. Schließlich würde der Euronews-Kanal in englischer Sprache als World Edition bekannt werden, und der Vertrieb auf dem amerikanischen Kontinent über Glasfaser-IP-Uplink wurde später im Jahr 2018 eingestellt. Diese Veränderungen verursachten die Beseitigung von 43 Personalpositionen, vor allem aus der ukrainischen Ausgabe, was zu großen Entlassungen und zu Produktionsmitarbeitern mit flexibleren Rollen führte. Im Jahr 2018 begann der englischsprachige Kanal von Euronews, seinen Programmplanungsplan schrittweise zu überarbeiten, mit dem Roll-out eines neuen Schiefers der modernisierten Programmierung, um seine bereits vorhandenen Shows zu ergänzen, eine Bewegung, die früher im Jahr berichtet wurde, nach dem Erfolg seiner in den letzten Jahren vorgestellten speziellen Berichte und wöchentlichen Programmierung. Neben konventionellen Roll-Newsshows mit Newsreadern, Debattenprogrammierung, Talkshows und neuen präsentergeführten Langform-Shows begannen, während des wöchentlichen Zeitplans angeboten werden, und während der Programme, Euronews Reporter aus verschiedenen Nationalitäten bieten Kontext auf Geschichten in der Nähe ihrer jeweiligen Heimat-Nationalitäten. Der Roll-out begann am 22. Mai, als Euronews die ersten dieser neuen Shows debütierte, Good Morning Europe, eine fünfstündige Morgenshow, die jeden Wochentag Morgen von 7 Uhr aus luftte. Es wurde zuerst von dem ehemaligen RT-Korrespondenten und TVB Pearl News Presenter Tesa Arcilla, der es auf temporärer Basis verankert. Einige Wochen später, ehemaliger Frankreich 24 Moderator Belle Donati begann die Show zu präsentieren, abwechselnd mit Arcilla; nachdem sie im September nach Brüssel zog, wurde sie der Hauptanker des Slot. Zwei Monate später, am 17. Juli, Euronews debütierte eine sechsstündige Breaking-Nachrichtenshow, Euronews Now, verankert von Tokunbo Salako, um den Tag und Nachmittag Slots. Am 3. September wurde die neue Abendprogramm-Lineup gestartet, beginnend mit einer politikorientierten Show, Raw Politics, aus Brüssel von Tesa Arcilla, und mit dem ehemaligen Sky News Reporter Darren McCaffrey. Es gab auch einen wöchentlichen Spin-off, Raw Politics: Ihr Anruf, eine Telefon-In-Show, die Mitglieder des Europäischen Parlaments, die die Fragen der Zuschauer per Telefon oder Social Media beantwortet. Die Show wurde über ein Jahr später, im Oktober 2019, aufgrund geringer Sichtbarkeit, fallen gelassen, wobei ihr Inhalt in die rollende Nachrichtenprogrammierung integriert wurde. Zwei Wochen nach der Einführung der Raw Politics, am 17. September, wurde der vollständige Roll-out mit der Einführung einer 5-stündigen Abend Roll-Newsshow, Euronews Tonight, zunächst präsentiert von ehemaligen Sky News und BBC News Moderator Sam Naz, und später von Euronews Veteran Isabelle Kumar, der seit 2003 mit dem Kanal gearbeitet hat. Die traditionellen vorproduzierten Blöcke von Videoinhalten bleiben noch an einigen späten Nächten und Wochenenden. Die meisten Übernachtungen wiederholen nun die Ausgabe des letzten Tages (entweder voll oder halb) von Euronews Now. Es wird auch eine neue wöchentliche Programmierung erstellt, einschließlich der wöchentlichen Interview-Serie Uncut, die Gespräche von politischen Führern und Newsmakers weltweit mit minimal bis zu keiner Bearbeitung. Die ersten Episoden sind der deutsch-französische Politiker Daniel Cohn-Bendit und interviewt den ehemaligen UKIP-Führer Nigel Farage und den ehemaligen britischen Premierminister Tony Blair über Brexit. Zusätzlich wurde eine neue Social-Media-Einheit geschaffen, mit Journalisten mit einem Hintergrund zur digitalen Nachrichtenüberprüfung, die sie leitet. Das neu geschaffene Team hilft, The Cube, ein Social Media-Segment während der Rolling-Newsshows, zu produzieren, konzentriert sich auf die Analyse von Behandlung und Reaktionen über Nachrichten Schlagzeilen auf Social Media, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die großen Geschichten des Tages. Kein Kommentar, ein langjähriges Element der Euronews-Programmierung, bleibt auf dem Zeitplan der Kanäle, und es wird allmählich in die rollenden Nachrichten-Shows auf dem englischsprachigen Kanal integriert. Darüber hinaus half eine große Investition in die mobile Berichterstattung über iPhone-Geräte Euronews einen großen Scoop zu gewinnen, und wurde weltweit der einzige TV-Nachrichtenausgang, um Live-Berichterstattung von der MV Aquarius zu übertragen, mit Paris Korrespondent Annelise Borges (früher mit Frankreich 24) bei der Vergabe. Borges live für 10 Tage ausgestrahlt, da die neue italienische rechtsextreme Regierung den Zugang zu italienischen Häfen verweigerte. Die Berichterstattung machte Schlagzeilen auf vielen News-Sites weltweit und half Euronews, seine Glaubwürdigkeit und sein Publikum zu steigern. Die neuen Euronews heuerten auch neue Korrespondenten in London, Berlin, Moskau, Rom, Madrid und Washington D.C an und erhielten Zugang zu den großen Korrespondenten der NBC News weltweit. Ab September 2018 sind die anderen Sprachausgaben unbeeinflusst, wobei die vorproduzierten Blöcke von Videoinhalten zu jeder Zeit verbleiben. Die Programming Dayparts wurden später mit den richtigen Übersetzungen der bestehenden Daypart-Programmierung der World Edition benannt (d.h. der abendliche Tagteil wurde Euronews am Abend, Euronews Noite, Euronews Soir...). In den Morgenslots auf diesen anderen Kanälen gab es Pläne, die vorgeführte Programmierung vorzustellen, schließlich wurde der abendliche Tagesausflug in den meisten sprachspezifischen Kanälen bis Ende 2018 zum Moderator geführt; alle diese Ausgaben werden vor der Sendung vorrecordiert und vorproduziert und schließlich durch die Nacht geschleift. Post-NBCOn 20 April 2020, Es wurde berichtet, dass NBCUniversal seine Beteiligung an Euronews an Media Globe Networks verkauft hatte, schließlich einen Gesamtmehrheitsanteil von 88%. Muttergesellschaft von NBCUniversal Comcast hatte kürzlich einen europaweiten Satellitendienst Sky Group erworben und priorisierte eine Zusammenarbeit zwischen NBC News und Sky News auf einem neuen internationalen Nachrichtenkanal. Der vorgeschlagene Service wurde im August während der COVID-19 Pandemie in Europa abgeschafft, wobei das Projekt nicht mehr als kommerziell tragfähig angesehen wurde. Broadcast Der Kanal ist in 430 Millionen Haushalten in 166 Ländern weltweit verfügbar. Es erreicht mehr als 170 Millionen europäische Haushalte mit Kabel, Satelliten und terrestrischen. Es begann auch, die Verfügbarkeit auf Multimedia-Plattformen wie IPTV und digitale Medien zu sichern. Euronews startete eine Anwendung für mobile Geräte (Android, iPhone und iPad), die als "Euronews Live" bezeichnet wird. Die Anwendung ist kostenlos und ist im Google Play und im App Store erhältlich. Diese App wurde später stillgelegt. Die Programme des Kanals sind auch von podcast verfügbar, und es hat YouTube-Kanäle seit Oktober 2007 beibehalten. Die folgenden Sender haben simulcast, oder sind derzeit Euronews durch terrestrische Kanäle für eine begrenzte Zeit simulcasting: In den USA steht der Kanal kostenlos auf der KlowdTV-Plattform zur Verfügung. 2012 hat das größte weißrussische Staatsnetz MTIS die Ausstrahlung von Euronews aus unbekannten Gründen eingestellt. Im Jahr 2013 begann der neue kommerzielle Kanal Planet TV, Euronews, der nach Antenna TV SL in Slowenisch gegraben wurde, zu übertragen. Euronews Luft nach Abschaltung (oder Abmeldung) von Planet TV, aber beide Rufzeichen-Logos werden angezeigt. Im September 2016, Euronews verschwand aus der Freesat Kanalliste in Großbritannien, in einer Bewegung von Sawiris. Im September 2017 beendete VGTRK die simulcasting Euronews, um die Sendezeiten seines Russland-K-Kanals zu erweitern. In Großbritannien ist Euronews zusammen mit einer Reihe von anderen internationalen Nachrichtenkanälen über Online-Video-Abonnement-Service NewsPlayer+ und neben Africanews auf Freeview-Kanal 271 über den Channelbox kostenlose Streaming-Service verfügbar. Franchises Seit 2018 hat Euronews begonnen, seinen Namen privaten und öffentlichen Rundfunkanstalten in Nord-, Mittel- und Osteuropa zu lizenzieren, wo anschließend lokalisierte Euronews-Kanäle regionale, nationale, europäische und internationale Nachrichten in lokalen Sprachen ausstrahlen. Der erste dieser Kanäle war der Start von Euronews Albanien. Euronews Albanien Im Jahr 2019 startete Euronews seine erste Franchise durch ein Joint Venture mit lokalem RTV In in Albanien. Der neue Kanal, bekannt als Euronews Albanien, liegt in Tirana, Albanien und umfasst die westlichen Balkanländer Albaniens, Montenegros, Kosovos und Nordmakedoniens. Euronews Bulgarien Im Jahr 2021 unterzeichnete Euronews eine Partnerschaft mit TV Europa, um einen Kanal in Bulgarien zu starten. Euronews Georgien Im Jahr 2020 hat Euronews einen Deal mit dem lokalen Telekommunikationsunternehmen Silknet unterzeichnet, um einen Kanal in Georgien zu starten. Der neue Kanal begann am 31. August zu übertragen. Euronews Rumänien Im Jahr 2021 hat sich Euronews mit der Politehnica Universität von Bukarest zusammengetan, um einen Kanal in Rumänisch zu starten. Der neue Kanal ist geplant, die Sendung vor Ende des Jahres zu beginnen. Euronews SerbiaIn 2019 hat sich Euronews mit der Mediengruppe HD-WIN im Besitz der staatlichen Telekom Srbija zusammengetan, um einen Kanal in Serbien zu starten. Anfang Mai 2021 startete der neue Kanal die Sendung. Balkan Insight berichtete, dass "Experten sagen, dass das Risiko gegen ein Gesetz verstößt, das staatseigene Unternehmen von der Gründung oder dem Besitz von Medien Steckdosen und Sorge verbietet, dass es vom Staat verwendet wird, um eine Illusion der Medienfreiheit zu schaffen." HD High-Definition (HD) Rundfunk wurde am 2. November 2016 über Satellit mit Hot Bird-capacities (nur Englisch Audio) gestartet. In Bezug auf den Audio-Codec nutzte Euronews ursprünglich das AC3-Format, bevor er im März 2017 auf den AAC-Codec wechselte und im April 2017 wieder auf den MPEG-Codec wechselte. Sprache Verfügbarkeit Logos Das aktuelle Euronews Logo ist das fünfte. Von 1. Januar 1993 bis Februar 1999 war das Logo in der unteren rechten Ecke des Bildschirms, von Februar 1999 bis Juni 2008 war es in der oberen linken Ecke des Bildschirms, von Juni 2008 bis Mai 2016 war es in der oberen rechten Ecke des Bildschirms, und von Mai 2016, um es in der unteren linken Ecke des Bildschirms zu präsentieren. Januar 1993 – September 1996: blaues unteres Wort Euro in einem gelben Parallelogramm und gelbem Kapitalwort NEWS". September 1996 – Februar 1999: Weißes unteres Wort Euro oben und blaues unteres Wort Nachrichten unten. Februar 1999 – Juni 2008: blaues Rechteck mit weißem Kamel-Fallwort EuroNews". Juni 2008 – Mai 2016: Weißes Kleinbuch Euronews auf einem neutralen grauen Hintergrund mit einem weißen Kreis, der sowohl die Welt als auch den Sternkreis auf der Flagge Europas symbolisiert. Seit Mai 2016: silberweißes unteres Gehäusewort euronews, mit Nachrichten in einer kühneren Schrift, gefolgt von einem kleinen Kreis am Fuße des letzten Buchstabens, alles auf einem hellen Marine Hintergrund. Im Januar 2016 wurde Euronews von der kongolesischen Mediengruppe AfricaNews dem Plagiat angeklagt, weil der Lyon-basierte Kanal 2016 das Logo Africanews für seine afrikanische Tochtergesellschaft verwendet hat. AfrikaNews in der Demokratischen Republik Kongo existiert seit 2005 und ist im Internet zu finden. Seine Mitarbeiter schickten Briefe an französische Behörden und Geschäftsführer von Euronews, Michael Peters, um das entsprechende Logo zu ändern und es nicht für die afrikanische Tochtergesellschaft von Euronews zu verwenden. Programming Flagship Good Morning Europe (Jó Reggelt Európa auf Ungarisch)Euronews Jetzt Euronews Tonight Euronews am Abend Euronews Soir (französischsprachige Gebiete) Euronews Hoy (Spanischsprachige Gebiete) Euronews Noite (Portugiesischsprachige Gebiete) Euronews Sera (Italienischsprachige Gebiete) Euronews Live (um Nachrichtengeschichten zu brechen) No Comment No Comment Live Prime Edition Late Edition Global WeekendEurope und global Brussels Bureau Smart Regions State of the Union Raw Politics (ab Oktober 2019)Raw Politics: Ihr Anruf (ab Oktober 2019) Aid Zone Global Japan Insider Inspiring Africa Inspiring Middle East Learning WorldThe Global Conversing ViewWeather Meteo Europe Meteo World Meteo Airport Snow Report/Ski Meteo Air Quality ForecastCulture and technology Cult Cinema European Lens Futuris Music Climate Update Ocean Sci-Tech Space StyleTravel Adventures Focus Notes aus den USA Taste Postkarten Wanderbüro Standorte Euronews sendet vor allem von seinem Hauptsitz in Lyon, hält aber auch internationale Büros für redaktionelle oder Marketingzwecke in Athen, Brüssel, Budapest, Doha, Dubai, Istanbul, London, Paris, Tiflis und Washington,D.C Siehe auch BBC World News E!Sharp EUobserver The Brussels Times Euractiv Eurosport Politico Europe Elects Referenzen Externe Links Offizielle Website