Google Workspace (früher Google Apps und später G Suite) ist eine Sammlung von Cloud Computing-, Produktivitäts- und Kollaborationstools, Software und Produkten, die von Google entwickelt und vertrieben werden. Es wurde erstmals 2006 als Google Apps für Ihre Domain gestartet und 2016 als G Suite umbenannt. Google Workspace besteht aus Gmail, Kontakten, Kalender, Treffen und Chat für Kommunikation; Ströme für Mitarbeiter-Verlobung; Laufwerk für die Speicherung; und die Google Docs-Suite für die Erstellung von Inhalten. Ein Admin Panel wird für die Verwaltung von Benutzern und Dienstleistungen bereitgestellt. Je nach Ausgabe kann Google Workspace auch das digitale interaktive Whiteboard Jamboard und eine Option zum Kauf solcher Add-Ons als Telefonie-Service Voice enthalten. Die Bildungsausgabe fügt eine Lernplattform Google Classroom hinzu und hat heute den Namen Google Workspace for Education. Während die meisten dieser Dienste für Verbraucher, die ihre kostenlosen Google (Gmail)-Konten nutzen, individuell verfügbar sind, fügt Google Workspace Unternehmensfunktionen wie benutzerdefinierte E-Mail-Adressen an einer Domain (z.B. @yourcompany.com) hinzu, eine Option für unbegrenzte Laufwerksspeicherung, zusätzliche administrative Tools und erweiterte Einstellungen sowie 24/7 Telefon- und E-Mail-Support. In Googles Rechenzentren basieren, werden Daten und Informationen direkt gespeichert und dann zu Sicherungszwecken zu anderen Rechenzentren synchronisiert. Im Gegensatz zu den kostenlosen, verbraucherorientierten Dienstleistungen, Google Workspace-Nutzer sehen keine Werbung während der Nutzung der Dienste, und Informationen und Daten in Google Workspace-Konten nicht für Werbezwecke verwendet werden. Darüber hinaus können Google Workspace-Administratoren Sicherheits- und Datenschutzeinstellungen optimieren. Im Juni 2021 kündigte Google an, dass Workspace "für alle" mit einem Google-Konto zur Verfügung stehen würde und den Verbrauchern Zugriff auf die aktualisierte Gmail-Erfahrung, die bisher nur für die Bezahlung von Abonnenten zur Verfügung steht. Ab April 2020 hatte die G Suite 6 Millionen zahlende Unternehmen und 120 Millionen G Suite für Bildungsnutzer. Geschichte Ab 10. Februar 2006 startete Google eine Version des Dienstes am San Jose City College, Hosting Gmail-Konten mit SJCC-Domain-Adressen und Admin-Tools für Kontomanagement. Am 28. August 2006 startete Google Google Apps für Ihre Domain, eine Reihe von Apps für Organisationen. Kostenlos als Beta-Service, es beinhaltete Gmail, Google Talk, Google Calendar und der Google Page Creator, die später durch Google Sites ersetzt wurde. Dave Girouard, dann Googles Vice President und General Manager für Unternehmen, skizzierte seine Vorteile für Geschäftskunden: "Organisationen können Google die Experten bei der Bereitstellung hochwertiger E-Mails, Messaging und andere webbasierte Dienstleistungen sein lassen, während sie sich auf die Bedürfnisse ihrer Nutzer und ihr tägliches Geschäft konzentrieren". Google hat am 10. Oktober 2006 eine Ausgabe für Schulen angekündigt, die dann als Google Apps für Bildung bekannt sind. Am 22. Februar 2007 stellte Google die Google Apps Premier Edition vor, die sich von der kostenlosen Version unterscheidet, indem sie mehr Speicher (10 GB pro Benutzer) APIs für die Unternehmensintegration, 99,9% Uptime für Gmail und 24/7 Telefon-Unterstützung bietet. Es kostet $50 pro Benutzerkonto pro Jahr. Nach Google, frühen Adopter von Google Apps Premier Edition enthalten Procter & Gamble, San Francisco Bay Kinderärzte und Salesforce.com. Darüber hinaus waren alle Ausgaben von Google Apps in der Lage, Google-Dokumente und Tabellenkalkulationen zu verwenden, Benutzer könnten auf Gmail auf BlackBerry mobile Geräte zugreifen, und Administratoren haben mehr Anwendungskontrolle gewonnen. Weitere Verbesserungen kamen am 25. Juni 2007, als Google eine Reihe von Funktionen zu Google Apps hinzufügte, einschließlich der E-Mail-Migration von externen IMAP-Servern, geteilten Adressbüchern, einer visuellen Überarbeitung von Google Docs und Google Sheets und einer erhöhten Gmail-Anhangsgröße. Ein ZDNet-Artikel stellte fest, dass Google Apps nun ein Tool zum Umschalten von den beliebten Exchange Server und Lotus Notes angeboten, Positionierung Google als Alternative zu Microsoft und IBM. Am 3. Oktober 2007, einen Monat nach dem Erwerb von Postini, kündigte Google an, dass die E-Mail-Sicherheits- und Compliance-Optionen des Startups zu Google Apps Premier Edition hinzugefügt wurden. Kunden hatten nun die Möglichkeit, ihre Spam- und Virusfilterung besser zu konfigurieren, Retentionsrichtlinien umzusetzen, gelöschte Nachrichten wiederherzustellen und Administratoren Zugang zu allen E-Mails zu geben. Google vorgestellt Google Sites am 28. Februar 2008. Google Sites bot ein einfaches neues Google Apps-Tool zur Erstellung von Intranets und Team-Websites. Am 9. Juni 2009 startete Google Google Apps Sync für Microsoft Outlook, ein Plugin, das es Kunden ermöglicht, ihre E-Mail-, Kalender- und Kontaktdaten zwischen Outlook und Google Apps zu synchronisieren. Weniger als einen Monat später, am 7. Juli 2009, Google kündigte an, dass die in Google Apps-Gmail, Google Calendar, Google Docs und Google Talk enthaltenen Dienste waren aus Beta. Google eröffnete den Google Apps Marketplace, am 9. März 2010, ein Online-Shop für Drittanbieter-Business-Anwendungen, die mit Google Apps integrieren, um es Benutzern und Software zu erleichtern, Geschäfte in der Cloud zu machen. Zu den teilnehmenden Anbietern gehören Intuit, Appirio und Atlassian. Am 26. Juli 2010 stellte Google eine Ausgabe für Regierungen vor, die dann als Google Apps für die Regierung bekannt war, die darauf abzielte, die einzigartigen Politik- und Sicherheitsanforderungen des öffentlichen Sektors zu erfüllen. Es wurde auch bekannt gegeben, dass Google Apps zur ersten Gruppe von Cloud-Anwendungen geworden waren, um das Federal Information Security Management Act (FISMA) Zertifizierung und Akkreditierung zu erhalten. Fast fünf Jahre nach der Einführung von Google Apps, am 26. April 2011, kündigte Google an, dass Organisationen mit mehr als 10 Nutzern nicht mehr für die kostenlose Ausgabe von Google Apps in Betracht kommen. Sie müssten sich für die kostenpflichtige Version anmelden, jetzt bekannt als Google Apps for Business. Außerdem wurde ein flexibler Abrechnungsplan eingeführt, der den Kunden die Möglichkeit gibt, monatlich $5 pro Nutzer zu zahlen, ohne vertragliche Verpflichtung. Am 28. März 2012 startete Google Vault, ein optionaler elektronischer Discovery- und Archivservice für Google Apps für Business-Kunden. Und dann, am 24. April 2012, Google vorgestellt Google Drive, eine Plattform zum Speichern und Teilen von Dateien. Jede Google Apps für Business-Nutzer wurde 5GB Drive-Speicher erhalten, mit der Option, mehr zu kaufen. Später in diesem Jahr, Google kündigte an, dass die kostenlose Version von Google Apps nicht mehr für neue Kunden verfügbar wäre. Google vereinigte den Speicher zwischen Drive und Gmail, am 13. Mai 2013, so dass Google Apps Kunden 30GB Gesamt, die über die Apps geteilt werden. Am 10. März 2014 startete Google das Google Apps Referral Program, das Teilnehmern einen $15 Empfehlungsbonus für jeden neuen Google Apps Benutzer bietet, den sie verweisen. Google, am 25. Juni 2014, kündigte Drive for Work, ein neues Google-Apps-Angebot mit unbegrenzter Dateispeicherung, erweiterter Audit-Reporting und neuen Sicherheitskontrollen für $10 pro Benutzer pro Monat. Google Enterprise, der Geschäftsbereich Business Product Division, wurde am 2. September 2014 offiziell Google for Work umbenannt. Eric Schmidt, dann Googles Vorstandsvorsitzender sagte: "Wir haben nie herausgefunden, ein traditionelles Unternehmen zu schaffen - wir wollten eine neue Art von Arbeit zu schaffen.() so dass die Zeit gekommen ist, um unseren Namen mit unserem Ehrgeiz aufzuholen." Google kündigte an, dass Google Apps am 29. September 2016 als G Suite umbenannt werden würden. Dann, am 25. Oktober 2016, Google startete das erste Hardware-Produkt für G Suite, das Jamboard; ein 55-Zoll-digitales Whiteboard mit der Cloud verbunden. Google kündigte an, dass G Suite am 6. Oktober 2020 als Google Workspace umbenannt werden würde, und dass Workspace eine verstärkte Integration zwischen den Apps hervorheben würde, wie etwa die Fähigkeit, Docs von innerhalb von Chats zu erstellen, oder einen Meet Call von innerhalb einer Präsentation starten. Im Rahmen der Rebranding wurden die ikonischen Logos für Gmail, Google Drive, Google Docs, Google Calendar, Google Meet und andere Produkte in Google Workspace geändert. Diese neuen Logos entsprachen den ähnlichen Veränderungen, die in Google Maps und Google Photos geschehen. Die Logo-Neugestaltungen wurden von Endbenutzern mit gemischten Reaktionen erfüllt. Am 14. Juni 2021 kündigte Google an, dass Google Workspace den Verbrauchern mit einem Google-Konto zur Verfügung stehen würde, zusammen mit der Fähigkeit der Nutzer, von Google Hangouts auf Google Chat, die Rebranding der Zimmer-Funktion in Gmail zu Spaces, eine neue "Google Workspace Individual"-Tier, eine progressive Web-App für Workspace-Anwendungen und mehr. Produkte Google Workspace umfasst Gmail, Chat, Treffen, Kalender; Laufwerk für die Speicherung; Docs, Blätter, Dias, Formulare und Websites für die Zusammenarbeit; und ein Admin-Panel und Tresor für die Verwaltung von Benutzern und die Dienste. Der Starter-Plan umfasst E-Mail-Adressen mit benutzerdefinierten Domains @(yourcompany.com,) Video- und Sprachanrufe, Kalender, 30GB-Speicher, kollaborative Dokumente, Tabellenkalkulationen, Präsentationen und Websites, Kontrollen für Sicherheit und Privatsphäre sowie 24/7 Telefon- und E-Mail-Support. Der Business Plus-Plan ermöglicht viele zusätzliche benutzerdefinierte Funktionen, darunter erweiterte Admin-Kontrollen für Drive, 5TB-Speicher auf Laufwerk, Audit und Reporting-Einsichten für Drive-Inhalte und Freigabe, benutzerdefinierte Nachrichten-Retentionsrichtlinien und vieles mehr. Enterprise-Level-Kunden erhalten S/MIMI-Verschlüsselung, Geräuschauslöschung in Meet und so viel Speicher wie sie brauchen. Gmail Gmail ist ein webbasierter E-Mail-Service, der am 1. April 2004 in einer limitierten Beta-Version gestartet wurde. Mit mehr als 1 Milliarde aktiven Verbrauchern weltweit im Februar 2016, ist es populär geworden, den Benutzern große Mengen an Speicherplatz, und für Gewinde Gespräche und robuste Suchfunktionen. Im Rahmen von Google Workspace verfügt Gmail über zusätzliche Funktionen, die für die geschäftliche Nutzung bestimmt sind, darunter: E-Mail-Adressen mit dem Domainnamen des Kunden @(yourcompany.com) 99.9% garantierte Uptime mit Null geplante Ausfallzeit für Wartung 30GB Speicherplatz 24/7 Telefon- und E-Mail-Support Synchronisierungskompatibilität mit Microsoft Outlook und anderen E-Mail-Anbietern Unterstützung für Add-ons, die von Google Workspace Marketplace gekaufte Drittanbieter-Apps mit Gmail Google Drive ist ein Dateispeicher und Synchronisationsdienst, der am 24. April 2012 gestartet wurde. Die offizielle Ankündigung beschreibt Drive als "ein Ort, wo Sie erstellen, teilen, zusammenarbeiten und halten alle Ihre Sachen". Mit Google Drive können Benutzer jede Art von Datei in die Cloud hochladen, mit anderen teilen und von jedem Computer, Tablet oder Smartphone zugreifen. Benutzer können Dateien zwischen ihrem Gerät und der Cloud mit Apps für Microsoft Windows und Apple macOS Computer und Android und iOS Smartphones und Tablets synchronisieren. Im Rahmen von Google Workspace bietet Google Drive zusätzliche Funktionen für die geschäftliche Nutzung, darunter: Entweder 30GB, 2TB, 5TB pro Benutzer, oder unbegrenzte Speicherung, je nach Plan Erweiterte Admin-Kontrollen, je nach Plan Audit und Berichtseinsichten für Laufwerksinhalte und -freigabe, je nach Plan Google Docs, Sheets und Slides Google Docs, Google Sheets und Google Slides sind ein Wortprozessor, ein Tabellenblatt bzw. Die drei Programme stammen von Unternehmensakquisitionen im Jahr 2006 und sind heute im Rahmen der Google Docs Suite in Google Drive integriert. Sie dienen alle als kollaborative Software, mit der Benutzer Dokumente, Tabellenkalkulationen und Präsentationen in Echtzeit über einen Webbrowser oder ein mobiles Gerät anzeigen und bearbeiten können. Änderungen werden automatisch gespeichert, wobei eine Revisionshistorie Änderungen nachvollzieht. Es besteht auch die Möglichkeit, Benutzerberechtigungsebenen festzulegen, die das Dokument anzeigen, kommentieren oder bearbeiten können, sowie Berechtigungen zum Herunterladen des bestimmten Dokuments. Google Forms ist inzwischen ein Tool, das es ermöglicht, Informationen von Nutzern über eine personalisierte Umfrage oder Quiz zu sammeln. Die Informationen werden dann gesammelt und automatisch mit einem Tabellenblatt verbunden. Das Tabellenblatt wird mit den Umfrage- und Quizantworten besiedelt. Im Juni 2014, Google vorgestellt Office-Unterstützung in Google Docs, Sheets und Slides ohne die Notwendigkeit einer Dateikonvertierung. Schreiben für TechCrunch, Frederic Lardinois schrieb, dass "Google ist klar Positionierung seine Apps als eine erschwinglichere Lösungen für Unternehmen, die gelegentlich bearbeiten Office-Dateien müssen". Im Rahmen von Google Workspace kommen Google Docs und Slides mit zusätzlichen Funktionen für die geschäftliche Nutzung, einschließlich unbegrenzter Revisionshistorie. Google Workspace hat auch eine starke Nachfolge in der Bildung, mit über 70 Millionen Nutzern bis 2017. Google Forms Google Forms ist eine Umfrage-Anwendung. Forms bietet alle Funktionen der Zusammenarbeit und des Teilens in Docs, Sheets und Slides. Es kann auch verwendet werden, um Quizzen zu erstellen, einschließlich einige spezialisierte Funktionen, die in Bildungseinstellungen verwendet werden. Google Sites Google Sites ist ein Schöpfungstool, das es mehreren Menschen ermöglicht, Webseiten zu erstellen und zu bearbeiten, ohne dass es darum geht, Wissen oder andere Webdesign-Fähigkeiten zu kodieren. Es wurde im Februar 2008 eingeführt, um den Kunden zu helfen, "schnell eine Vielzahl von Informationen an einem Ort zu sammeln – einschließlich Videos, Kalender, Präsentationen, Anhänge und Text – und leicht zu teilen, um mit einer kleinen Gruppe, ihrer gesamten Organisation oder der Welt zu sehen oder zu bearbeiten." Google Calendar Google Calendar ist ein Online-Kalender, der dazu beitragen soll, die Zeit und Zeitplan zu verfolgen. Es wurde im April 2006 gestartet und integriert mit Gmail für Benutzer, um einfach Ereignisse von E-Mail-Nachrichten direkt zum Kalender hinzufügen. Im Rahmen von Google Workspace verfügt Google Calendar über zusätzliche Funktionen, die für die geschäftliche Nutzung bestimmt sind, darunter: Smart scheduling von Meetings, wo der Dienst verfügbare Zeiten und geeignete Standorte auf Basis von Coworkers' Zeitplan Öffentliche Kalender für die Verbraucher zu sehen, die bevorstehenden Veranstaltungen Kalender Integration mit Google Sites Einfache Migration von Exchange, Outlook oder iCal, oder von .ics und .csvfiles Fähigkeit zu sehen, welche Sitzungsräume und gemeinsame Ressourcen zur Verfügung stehen Google ChatGoogle Chat ist eine Kommunikationssoftware, die für Teams entwickelt wurde, die direkte Nachrichten und Teams bietet Es ist eine von zwei Apps, die den Ersatz für Google Hangouts bilden, das andere ist Google Meet. Google plante, in den Ruhestand Google Hangouts im Oktober 2019 beginnen. Google Hangouts bleibt ein Teil von Google Workspace, wird aber bis Ende 2020 durch Google Chat und Google Meet unterbrochen und ersetzt. Google trifft Google Meet ist eine Standard-basierte Video Conferencing-Anwendung, mit proprietären Protokollen für Video-, Audio- und Datentranscodierung. Google hat mit Pexip zusammengearbeitet, um die Interoperabilität zwischen dem Google-Protokoll und den standardbasierten SIP/H.323-Protokollen zu gewährleisten, um die Kommunikation zwischen Hangouts Meet und anderen Videokonferenzgeräten und Software zu ermöglichen. Google Currents Google Currents lässt Teammitglieder "engage and kommunizieren" auf "ein tieferer Ebene", mit einem Stream mit Beiträgen, Kommentaren und Gemeinschaften basierend auf gemeinsamen Zielen. Es "macht es jedem leicht, Ideen zu diskutieren und zu teilen, egal wie ihr Team, Ebene oder Standort". Es verfügt über Sammlungen, die es einfach machen, Beiträge nach Thema zu gruppieren, um Benutzer zu "zeigt, was sie wissen und folgen, was am meisten zählt". Im Rahmen von Google Workspace bietet Google Currents zusätzliche Funktionen für den geschäftlichen Gebrauch, einschließlich verbesserter Datenschutzkontrollen und eingeschränkter Gemeinschaften. Aktuelles ist ein modifizierter Nachfolger von Google+, der am 2. April 2019 für Verbraucher und Marken geschlossen wurde. Google Google Google Google Keep ist ein Notebook-Service mit einer Vielzahl von Werkzeugen für Notizen, einschließlich Text, Listen, Stimme und Bilder. Google Keep wurde Teil von Google Workspace im Februar 2017, und im Rahmen von Google Workspace, Google Keep kommt mit zusätzlichen Funktionen für die geschäftliche Nutzung, einschließlich: Integration mit Google Docs leicht Zugriff auf Notizen halten während auf Docs im Web Google Vault Google Vault, ein Archiv- und elektronischer Discovery-Service ausschließlich für Google Workspace-Kunden, wurde am 28. März 2012 bekannt gegeben. Vault gibt den Nutzern "eine einfach zu bedienende und kostengünstige Lösung für die Verwaltung von Informationen, die für Ihr Unternehmen kritisch sind und wichtige Daten bewahren", sagt Google, dass es "die Kosten von Prozessen, regulatorischen Ermittlungen und Compliance-Aktionen reduzieren kann", indem Gmail-Nachrichten und Chat-Logs gespeichert und verwaltet werden, um Daten basierend auf Filtern zu suchen und zu verwalten, wie z.B. Termine, Absender, Empfänger und Labels. Ein Update im Juni 2014 lassen Vault-Kunden Dateien in Google Drive suchen, vorhersehen, kopieren und exportieren. In den Warenkorb Im Oktober 2016 kündigte Google Jamboard an, das erste Hardwareprodukt für Google Workspace. Jamboard ist ein digitales interaktives Whiteboard, das kollaborative Treffen und Brainstorming ermöglicht. Das Jamboard ist mit der Cloud verbunden und ermöglicht es Menschen an verschiedenen Standorten, über mehrere Jamboards in Echtzeit zusammenzuarbeiten oder über eine Smartphone-Begleitungs-App fernzuschalten. Das Jamboard erkennt unterschiedliche Touch-Eingänge, wie z.B. mit einem Taststift, um zu skizzieren oder zu löschen, und erfordert keine Batterien oder Paarung. Das Jamboard ist ein 55-Zoll-4K-Display mit einer eingebauten HD-Kamera, Lautsprechern und Wi-Fi. Google Workspace Marketplace Google Workspace Marketplace (früher Google Apps Marketplace und dann G Suite Marketplace), der im Jahr 2010 gestartet wurde, ist ein Online-Shop mit geschäftsorientierten Cloud-Anwendungen, die die Augment G Suite Funktionalität erweitern. Mit dem Marketplace können Administratoren für integrierte Cloud-Anwendungen durchsuchen, kaufen und bereitstellen. Es umfasst die Kategorien Business Tools, Productivity, Education, Communication und Utilities. Im September 2014 veröffentlichte Google einen Blog-Post mit dem Hinweis, dass Mitarbeiter in der Lage wären, Drittanbieter-Apps vom Marktplatz zu installieren, ohne Administratoren einzubinden. Weitere im Februar 2017 vorgestellte Funktionalität ermöglicht Google Cloud Search ein "unified search experience" in Google Workspace. Cloud Search ermöglicht die Suche nach Informationen über die gesamte G Suite Produktlinie. Benutzer können auch nach Kontakten suchen, mit Ergebnissen, einschließlich der Kontaktdaten der Person, sowie Ereignisse und Dateien gemeinsam. Die Cloud Search mobile App bietet "Assistentkarten", die von Google als "eine neue Möglichkeit, Ihnen zu helfen, die richtigen Informationen zum richtigen Zeitpunkt zu finden. Mit der Google-Maschinen-Intelligenz-Technologie können diese Karten Ihnen helfen, sich auf ein kommendes Treffen vorzubereiten oder sogar Dateien vorzuschlagen, die Ihre Aufmerksamkeit benötigen". Google sagt, dass Cloud Search die Datei-Sharing-Berechtigungen respektiert, was bedeutet, dass Benutzer nur Ergebnisse für Dateien sehen, auf die sie Zugriff haben. Das erste globale Roll-out von Cloud Search stellte die Funktionalität für G Suite Business und Enterprise-Kunden vor, wobei Google feststellt, dass mehr Funktionalität im Laufe der Zeit hinzugefügt wird, einschließlich Unterstützung für Drittanbieter-Anwendungen. Im Juli 2017 vorgestellt, Hire von Google war ein Job-Anwendungen und Management-Tool entwickelt von Google in Kombination mit G Suite verwendet werden. Das Tool ermöglicht es Arbeitgebern, die Kontaktinformationen der Bewerber zu verfolgen, sowie résumés, Kalendereinladungen und ermöglicht es Geschäftspartnern, Feedback zu Kandidaten zu teilen. Bewerber können wählen, welche Informationen mit potenziellen Arbeitgebern zu teilen. Das Tool ist für Unternehmen mit weniger als 1.000 Mitarbeitern in den USA konzipiert und integriert mit Google-Diensten, wie Gmail zum Senden von Nachrichten, Google Kalender für Tracking-Zeitpläne, Google Sheets für die Übersicht aller Kandidaten und Google Hangouts für erste Gespräche. Google vorgestellt Work Insights im September 2018 für Administratoren, um zu sehen, wie Abteilungen Google-Produkte verwenden. Im August 2019 kündigte Google an, dass es gesperrt werden würde Hire im September 2020, statt sich auf "andere Produkte im Google Cloud-Portfolio" zu konzentrieren. Sicherheit und Datenschutz Google erklärt, dass "wir Ihre G Suite-Daten nicht für Werbezwecke erheben, scannen oder nutzen und Anzeigen in G Suite, Bildung oder Regierung Kerndienstleistungen nicht anzeigen". Darüber hinaus heißt es, dass "die Daten, die Unternehmen, Schulen und Behörden in unsere G Suite-Dienste setzen, nicht zu Google gehören.Ob Corporate Intellektuelles Eigentum, persönliche Informationen oder eine Hausaufgabenaufgabe, Google besitzt diese Daten nicht und Google verkauft diese Daten nicht an Dritte." Die Daten werden in Googles Rechenzentren gespeichert, die "mit maßgeschneiderten Servern aufgebaut sind, die unser eigenes Betriebssystem für Sicherheit und Leistung betreiben", mit "mehr als 550 Vollzeit-Sicherheits- und Datenschutzexperten". In einem Blog-Post, Google erklärte, dass Vorteile der Verwendung von G Suite beinhaltete "Disaster Recovery", mit Daten und Informationen "simultanely repliziert in zwei Rechenzentren auf einmal, so dass, wenn ein Rechenzentrum fehlschlägt, wir fast sofort übertragen Sie Ihre Daten auf die andere, die auch Ihre Aktionen reflektieren. " Obwohl die Anerkennung, dass "keine Backup-Lösung von uns oder jedem anderen absolut perfekt ist", Google sagt, dass es "eine Menge Anstrengung investiert hat, um zu helfen, es zu keiner Sekunde zu machen". Die Verschlüsselung, insbesondere AES 128-Bit oder stärker, wird auf Daten während der Speicherung in Rechenzentren, bei der Übertragung zwischen Rechenzentren und Benutzern und zwischen Rechenzentren angewendet. Bei seiner Einführung im Juni 2014 berichtete TechCrunch, dass Google Drive im Rahmen der G Suite "Unternehmenssicherheit und Compliance" bietet, einschließlich SSAE 16 / ISAE 3402 Typ II, SOC 2-audit, ISO 27001 Zertifizierung, Einhaltung der Safe Harbor Privacy Principles und kann branchenspezifische Anforderungen wie Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) unterstützen. Im Oktober 2020 kündigte Google die neue Business Plus-Preisklasse für Workspace an, die erweiterte Sicherheitsfunktionen und -kontrollen wie Vault und Advanced Endpoint Management umfasst, aber nicht die vollständigen Sicherheitsoptionen, die in Enterprise Editions of Workspace verfügbar sind. Kunden Ab April 2020 zahlt Google 6 Millionen Unternehmen für G Suite, während es 120 Millionen G Suite für Bildungsnutzer hat. Im September 2014, Amit Singh, damals-Präsident von Google for Work, sagte, dass "60 Prozent der Fortune 500" Unternehmen für den Service bezahlt wurden, mit "mehr als 1.800 Kunden" Anmeldung jede Woche. Bemerkenswerte Unternehmen mit G Suite umfassen Uber, AllSaints, BuzzFeed, Design Inside Reach, Verizon, Axis Bank und PwC. Referral- und Partnerprogramme Im März 2014 kündigte Google das Google Apps Referral Program in den USA und Kanada an. Mit dem Programm können Nutzer Geld, Coupons und andere Anreize erhalten, indem sie Kunden auf G Suite verweisen. Im Dezember 2014 stellte Google das Google for Work and Education Partner Program vor. Das Programm kombiniert bestehende, individuelle Programme von Apps, Chrome, Cloud Platform, Maps und Search in ein Gesamtprogramm, und "ermöglicht Partner, um besser zu verkaufen, Service und Innovation über die Google for Work and Education Suite von Produkten und Plattformen." Geographic Availability Google Workspace ist in den meisten Ländern und Regionen verfügbar. Google beschränkt jedoch den Zugang zu einigen seiner Geschäftsdienste in bestimmten Ländern oder Regionen wie Krim, Kuba, Iran, Nordkorea und Syrien. Wenn jemand versucht, diese Dienste von diesen Ländern oder Regionen zu unterschreiben, würden sie eine Fehlermeldung bekommen. Empfang In einer August 2011-Bewertung, PC World's Tony Bradley schrieb, dass "der Wert einer Rivalen-Plattform wie Google Apps Scharniere auf, wie kompatibel es mit Microsoft Office-Formatierung Konventionen und Dateitypen ist," prazieren Google für "viele bis große Längen zu haben, um die Treue mit Microsoft Office zu verbessern, aber es ist nicht weit genug gegangen", kritisiert "viele Funktionen" für eine Reformattierung, einschließlich "Inhaltetabellen von Inhalten, Fußnoten". Bradley lobte die kollaborativen Apps von Google und schrieb, dass es "das Beste, was Microsoft in Office 365 anbietet". In Bezug auf den Preis schrieb er, dass "Googles Paket ist der beste Wert. Die jährlichen Preise von $50 pro Nutzer pro Jahr machen es etwa ein Drittel weniger pro Nutzer pro Jahr als Office 365, aber es bietet gleichwertige Funktionalität, die für die meisten kleinen und mittleren Organisationen ausreichend ist". Gary Marshall von TechRadar kommentierte im Jahr 2016, dass "Wo Büro versucht, alles vorstellbar zu tun, Googles Suite ist viel einfacher. Das sagte, es ist viel mächtiger als es war, als das Paket im Jahr 2006 debütierte, aber der Schwerpunkt auf Einfachheit und Geschwindigkeit bleibt." Marshall schrieb, "Wir wollen keine massiven, komplizierten Manuskript in Google Docs, aber dann ist das nicht, was Docs zu tun hat. Es ist eine schnelle und benutzerfreundliche Möglichkeit, alltägliche Dokumente zu erstellen und sie mit Kollegen und Kunden zu teilen", und dieser Mitbedienung Google Sheets "deckt die häufigsten Excel-Funktionen [...] aber hat nicht die Macht von Microsofts Angebot". Marshall lobte die Zusammenarbeit, um mühelos zu sein, und gelobte Import von externen Dateiformaten und machte diese editierbar und kollaborativ für ein "großer Verkaufspunkt". Der Eric Grevstad von PC Magazine schrieb, dass "was online ist, was man bekommt", und fügte hinzu, dass "die Konfiguration zu [Arbeit offline] eine Rigmarole ist". Er erklärte, dass das Paket "eine Illustration der Software-Version der 80/20-Regel [...] 80 Prozent der Nutzer werden nie mehr als 20 Prozent der Funktionen benötigen". Er sagte, dass "im Vergleich zu Office 2016 eine Handgun zu einem Kanonenkampf zu bringen.][Microsofts PC-basierte Suite ist entworfen, um fast jede Funktion zu haben, die jeder jemals braucht; Googles Online-Suite ist entworfen, um die meisten Funktionen zu haben, die die meisten Menschen täglich verwenden. " Tom's Hardware's James Gaskin schrieb, dass "wie die meisten Google-Produkte, es kann die sauberste und minimalste Schnittstelle auf dem Markt behaupten", und "Keine andere Suite außer Office 365 kann in der Nähe der Leichtigkeit der Zusammenarbeit Google bietet. Und sogar Microsofts Produkt-Trails um eine große Marge, da Änderungen nur in Echtzeit in Word 2016 erscheinen, nicht die anderen Apps". Zusammenfassend schrieb er: "Die Fortschritte, die zwischen der ersten Google App-Veröffentlichung und jetzt erzielt wurden, waren beträchtlich. Da sich die Welt zu mehr und mehr mobilen Computing bewegt, hat Google einen deutlichen Vorteil. Aber Tradition stirbt hart, und diejenigen, die mehr als grundlegende Dokumente, Tabellenkalkulationen und Präsentationen bauen, bleiben an ihren Desktops und Laptops für die Zeit gebunden. " Nachdem Google+ gestartet wurde, wurden viele Artikel veröffentlicht, die betont, dass mit einer Präsenz auf Google+ half mit dem Geschäft" Google-Suchergebnis-Rankings. Besonders öffentlich zugängliche Seiten und +1 Tasten wurden als effektive Marketingstrategien gedrückt. Jedoch, Schreiben für The New York Times, Quentin Hardy sagte, dass "die saure Trauben-Version ist, dass Google Plus nichts wie den Buszz oder Verkehr von Facebook bekommen, so Google ist aus anderen Möglichkeiten, den Dienst relevant zu machen". Hardy merkte jedoch an, dass die Integration zwischen Google+ und anderen, beliebteren Google-Diensten, einschließlich Hangouts, bedeutete "es ist noch früh, aber es ist einfach zu sehen, wie dies eine effiziente Möglichkeit sein könnte, Arbeiter zu einem virtuellen Treffen zu bringen, während es zusammenarbeiten und in einem Kalender die zukünftigen Arbeitsverpflichtungen und die Folge dieses Ergebnisses einzubetten." Wettbewerb Der wichtigste Wettbewerber der Google-Suite ist Microsoft Office 365, Microsofts Cloud-basiertes Angebot für Unternehmen, die ähnliche Produkte umfasst. Die wichtigsten Unterschiede sind die Preispläne, Speicherplatz und Anzahl der Funktionen. Wie von TechRepublic im Jahr 2013 festgestellt, unterscheiden sich die Preispläne darin, dass "Google Apps einen schnellen und einfachen Preisplan für ihre Standard-Google Apps für Business-Paket: $5 pro Benutzer pro Monat oder $50 pro Benutzer pro Jahr . Im Gegensatz dazu hat Office 365 eine Vielzahl von Plänen (sechs ab September 2013), die sowohl gut als auch schlecht sein können, da es Flexibilität bietet, aber auch eine gewisse Komplexität erfordert, um die beste Wahl herauszufinden". Speicherplatz variiert, weil "Office 365 bietet Benutzern 50 GB Platz in Outlook und 1 TB in OneDrive. Google Apps bietet 30 GB Platz, die unter Gmail, Drive und Picasa verbreitet ist". Und in Bezug auf Funktionen, heißt es, dass "Office 365 hat den Vorteil für viele Benutzer, die mit Word, Excel und den Rest der Bande seit Jahren vertraut sind; es gibt weniger eine Lernkurve als bei Google Apps, wenn diese eine brandneue Erfahrung darstellt . Allerdings ist es auch wahr, dass Office ist berüchtigt, mit komplexen, ungenutzten Funktionen geladen zu werden, die Verwirrung verursachen können, so dass die Vertrautheit viele umfassen auch etwas von einem Preis kommt, vor allem, wenn Unternehmen zahlen für fortgeschrittene Pakete nicht alle Mitarbeiter verwenden. Im Gegensatz dazu sind Google Apps Programme ziemlich einfach zu lernen und intuitiv, aber kann sich für diejenigen, die schwer codiert sind, in Office zu amüsieren. "Stephen Shankland von CNET schrieb 2014, dass "Es ist schwer, den Erfolg von Google Apps mit dem von Microsoft Office zu vergleichen, da Google keine Umsatz- oder Nutzerzahlen freigibt". Ab März 2016 hat Microsoft 60 Millionen Geschäftskunden für sein Office 365 Produktangebot angemeldet, mit "50.000 Kleinkunden haben Office 365 jeden Monat hinzugefügt." Siehe auch Google Cloud Platform Google Drive for Work Vergleich von Büro-Suiten Online Office-Suite Referenzen Weitere Lektüre Ben-Aroya, Dvir (23. November 2020). "Wie Google Workspace den Markt für Abo-Business-Software freigeschaltet hat". Das nächste Web.Retrieved November 23, 2020.Beswick, James (2009). Mit Google Apps.San Francisco, CA: 415 Systems.ISBN 978-1-4404-8676-0.Conner, Nancy (2008). Google Apps: Das fehlende Handbuch.Sebastopol: Pogue Press. ISBN 978-0-596-51579-9.Granneman, Scott (2008). Google Apps Entschlüsselt: Berechnen Sie in der Cloud, um Ihren Desktop zu optimieren. Obersattel, NJ: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-700470-6. Treffen Sie den Vater von Google Apps (die bei Microsoft arbeitete) Externe Links Offizielle Website (US)Official Website (UK)Official Google Apps Partner Suche Offizielle Google Drive for Work Offizielle Google Apps Marktplatz