Bail ist eine Reihe von vorgerichtlichen Beschränkungen, die einem Verdächtigen auferlegt werden, um sicherzustellen, dass sie den gerichtlichen Prozess nicht behindern. Bail ist die bedingungslose Freilassung eines Angeklagten mit dem Versprechen, bei Bedarf in Gericht zu erscheinen. In einigen Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Kanada, bedeutet Bail in der Regel eine Bail-Anleihe, eine Kaution oder eine Form von Eigentum an das Gericht durch den Verdächtigen, um die Freisetzung aus einer vorgerichtlichen Inhaftierung zurückzugeben. Liegt der Verdächtige nicht vor Gericht, ist das Bail verfälscht, und der Verdächtige kann möglicherweise auf Anklagen der Versäumnis erhoben werden. Kommt der Verdächtige zurück, um alle notwendigen Erscheinungen zu machen, wird das Bail nach Abschluss des Verfahrens zurückgeführt. In anderen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, besteht die Wahrscheinlichkeit einer Reihe von Beschränkungen, die der Verdächtige für eine bestimmte Zeit einhalten muss. Unter dieser Nutzung kann Bail sowohl vor als auch nach der Gebühr gewährt werden. Bei geringfügigen Verbrechen kann ein Beklagter vor Gericht gebracht werden, ohne dass ein Bail erforderlich ist. Für schwere Verbrechen oder für Verdächtige, die als wahrscheinlich nicht vor Gericht kommen werden, können sie während des Abschlusses verurteilt werden. Ein Verdächtiger wird in Fällen, in denen die Verpflichtung nicht gerechtfertigt ist, aber es ist notwendig, einen Anreiz für den Verdächtigen zu schaffen, in Gericht zu erscheinen. Höhere Beträge können je nach Art und Schwere des Verbrechens variieren, der Verdächtige wird beschuldigt; Praktiken zur Bestimmung der Bail-Werte variieren. Bail Bond In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten und den Philippinen, ist es üblich, ein Bargeld (oder eine andere Immobilie) zu sein. Know-how als Bail-Anleihe oder Cash-Bail ist ein Betrag der Gelder, so dass der Verdächtige aus einer vorgerichtlichen Inhaftierung freigelassen werden kann. Wenn der Verdächtige alle erforderlichen gerichtlichen Erscheinungen macht, wird diese Kaution erstattet. In 46 US-Staaten sowie den Philippinen kann ein kommerzieller Bail-Anleiheman im Auftrag einer inhaftierten Person Geld einlegen. Diese Praxis ist in der übrigen Welt illegal. Illinois, Kentucky, Oregon und Wisconsin haben kommerzielle Bail-Anleihen abgeworfen, während New Jersey und Pacific nur selten Geld bail. Australien Patentgesetze in Australien ähneln den Gesetzen Neuseelands, Kanadas und der USA, sind jedoch in jedem Staat anders. Jeder Staat ist der Ansicht, dass es für die meisten Gebühren auf Antrag eines Beklagten einen Anspruch auf Bail hat. Jedoch gibt es eine Ausnahme, wenn die Gebühren besonders ernst sind, wie Drogenhandel, Familiengewalt oder Mord. In solchen Fällen gibt es keinen Anspruch auf Bail, und es muss argumentiert werden, welche Umstände bestehen, die eine Gewährung von Bail rechtfertigen. In Victoria kann Bail einem Beklagten, der einer schwereren Gebühr ausgesetzt ist, verweigert werden, es sei denn, der Angeklagte verdeutlicht zwingende Gründe, warum Bail gewährt werden sollte. Vervollständigte Gründe können in der Regel durch Beweis dafür geschaffen werden, dass das Gefängnis ein unwahrscheinliches Ergebnis für die Abgabe ist oder dass Bail-Bedingungen auferlegt werden können, die eine Rückkehr unwahrscheinlich machen. In Fällen, in denen ein Beklagter mit Mord, Terrorismus oder Vergehen mit einer mäßigen schweren Belastung belastet wird, während auf Bail, der Beklagte Anspruch auf Bail hat, müssen außergewöhnliche Umstände nachweisen. außergewöhnliche Umstände sind schwer zu demonstrieren, können aber aufgrund erheblicher Verzögerungen bei der Strafverfolgung auftreten. Kanada Wie in den Vereinigten Staaten haben Menschen, die mit einer Straftat in Kanada belastet sind, ein verfassungsrechtliches Recht auf angemessenes Bail, es sei denn, es gibt zwingende Gründe, es zu verweigern. Diese Gründe können mit der Wahrscheinlichkeit des Angeklagten verbunden sein, Bail zu verlassen, oder der öffentlichen Gefahr, die sich aus dem Angeklagten ergeben. Im Gegensatz zu vielen anderen Rechtsordnungen, die ein verfassungsrechtliches Recht auf Bail gewähren, kann der Angeklagte in Kanada sogar versäumt werden, weil das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Rechtspflege dadurch beeinträchtigt werden kann, dass die Person, immer noch rechtlich unschuldig ist, bis die Verhandlung abgeschlossen oder die Verhängung von Strafe (Criminal Code, s. 515 10) c) abgeschlossen ist. Bürgschaften und Einlagen können auferlegt werden, sind aber optional. Tschechische Republik Anstatt zu wiederholen, kann ein Gericht in der Tschechischen Republik beschließen, folgendes zu akzeptieren: ein Garant von einer vertrauenswürdigen Person oder ein schriftlicher Ausdruck der Ehren der Person, die von einem Beauftragten bailBail überwacht wird, kann in Betracht gezogen werden, wenn eine gebührende Person wegen eines möglichen Entzugs oder einer Fortsetzung der kriminellen Tätigkeit gehalten wird. Bail kann nicht in Betracht gezogen werden, wenn es um die Beeinflussung von Zeugen oder eine andere Verschwendung des Verfahrens geht. Bail ist auch im Falle von 31 spezifizierten schweren Straftaten (z.B. Ermordung, erzwungener körperlicher Schaden, Vergewaltigung, Raubüberfall, öffentliche Gefahr usw.) ausgeschlossen, wenn die Person wegen der Fortsetzung der kriminellen Aktivitäten gehalten wird. Bail kann entweder von der gebührenpflichtigen Person oder mit ihrer Einwilligung von einem Dritten eingereicht werden, doch nur nachdem dieser Dritte eine gründliche Unterrichtung über die Anklagen und die Gründe für die Verwahrung erhalten hat, und mögliche Gründe für die Einziehung des Bails. Nach der Einlegung des Bails muss das Gericht erneut die Gründe für das Bail prüfen und entscheiden, ob das Bail akzeptiert oder abgelehnt wird. Bei der Annahme des Bails kann das Gericht auch verlangen, dass der Beschwerdeführer im Land bleiben muss. Das Gericht kann beschließen, das Bail zu wiederholen, wenn die gebührende Person entgangen ist, eine Änderung der Anschrift zu verschleiern oder nicht zu melden und dadurch die Möglichkeit der Lieferung von Zusammenfassungen oder sonstigen Dokumenten des Gerichts, der Strafverfolgung oder der Polizei zu erschweren, oder ist fehlerhaft, weil sie ein Verfahren nicht ohne ihn oder ihre kriminelle Tätigkeit ausüben können, oder versucht, die Straftat, die sie versucht hatten oder vorher bedroht hatten, zu beenden oder die Verhängung einer Verhängung von Freiheitsstrafe, Strafe oder Strafe zu verhängen. Das Gericht stellt fest, solange die Gründe für die Verwahrung (die bis zu den Abgaben enthalten) und im Falle der Verurteilung bis zum Beginn des Zwangsgeldes, die Erstattung des Strafverfahrens und/oder die Verurteilung des Gerichts feststeht. Kommt das Gericht auch zu Schadensersatz und die aggrieved-Partei innerhalb von drei Monaten um, kann das Bail oder sein Teil auch zur Erstattung der Schäden verwendet werden. Andernfalls kehrt das Gericht das Bail zurück. Sowohl der Staatsanwalt als auch die in der Sorge stehende Person können eine Entscheidung über das Sorgerecht (einschließlich Bail) anfechten, indem sie eine Beschwerde einreichen, die zu einer Überprüfung durch ein Berufungsgericht führt. Indien indisches Recht unterstreicht die Grundsätze der Unschuldsvermutung. Der Grundsatz verkörpert Freiheit von willkürlicher Inhaftierung und dient alsbulanz gegen die Strafe vor der Verurteilung. Wichtiger ist, dass der Staat seine umfangreichen Ressourcen erfolgreich einsetzen kann, um einen größeren Schaden für einen nicht verurteilten Angeklagten zu verursachen, als er/sie der Gesellschaft zugefügt werden kann. In Erwägung von Bail-Anwendungen des Angeklagten sind die Gerichte verpflichtet, Erwägungen der persönlichen Freiheit mit öffentlichem Interesse auszugleichen. Daher sollte die Gewährung von Bail eher die Regel als die Ausnahme sein. Der Oberste Gerichtshof hat in seinen Urteilen "Personal Freiheit, die bei der Verweigerung des Bails zu kostbaren Wert unseres verfassungsmäßigen Systems, der nach Artikel 21 anerkannt ist, dass die entscheidende Macht darin besteht, ihn zu vernachlässigen, ist ein großes Vertrauen, das nicht unvorhersehbar, aber gerichtlich, mit lebhafter Sorge für die Kosten für die einzelnen und die Gemeinschaft. Um den Eindruck von Verhaltensweisen als diskretionäre zu schärfen, kann es zuweilen einen Rechtsstreit geben, der für ein Grundrecht entscheidend ist. Nach allem ist die persönliche Freiheit eines Angeklagten oder eines Angeklagten von grundlegender Bedeutung, die nur im gesetzlich verankerten Verfahren rechtswidrig untersteht." Die Gerichte haben auch festgestellt, dass ausländische Staatsangehörige nicht das Recht haben, ein Bail zu suchen. „Law erlaubt keine Differenzierung zwischen indischen Staatsangehörigen und ausländischen Bürgern in der Frage der Gewährung von Bail. Was ist zulässig, dass das Gericht unter Berücksichtigung der Tatsachen und Umstände jedes Einzelfalls verschiedene Voraussetzungen verhängen kann, die erforderlich sind, um sicherzustellen, dass der Angeklagte für die Bearbeitung des Verfahrens zur Verfügung steht. Es kann nicht gesagt werden, dass ein Angeklagter kein Bail gewährt wird, weil er ein ausländischer Staatsangehöriger ist. " Der Strafverfahrenskodex von 1973 definiert keine Bail, obwohl in Abschnitt 2 Buchstabe a des Kodex die Begriffe bailable Straftaten und nicht-bailable Straftaten festgelegt sind. Ein Bailables Delikt wird als eine Straftat definiert, die in der ersten Liste des Kodex als bailable oder durch andere Rechtsvorschriften verursacht wird, und es ist eine andere Straftat. Eine Person, die wegen eines Bailablen Straftats festgenommen wird, kann beim Polizeistation ein Bail sichern, während diejenigen, die sich nicht sicher machen, Polizeihecht und diejenigen, die wegen nicht-bailabler Straftaten festgenommen wurden, vor Gericht stellen müssen. Abschnitte 436 bis 450 legen die Bestimmungen für die Gewährung von Bail- und Anleihen in Strafsachen fest. Die Höhe der Sicherheit, die vom Angeklagten zu zahlen ist, um seine Freisetzung zu sichern, wurde im Kodex nicht erwähnt. So ist es dem Ermessen des Gerichts überlassen, eine Geldobergrenze auf der Anleihen zu setzen. Der Oberste Gerichtshof Indiens hat mehrere Fälle geliefert, in denen er erneut bekräftigt hat, dass die Grundregel – Bail und nicht Gefängnis – ist. In einem solchen Fall kam es zu dem Schluss, dass der Oberste Gerichtshof am 20. September 1977 entschieden hat und dass die Grundregel nicht Gefängnis ist, es sei denn, es gibt Umstände, die darauf hinweisen, aus der Justiz zu fliehen oder den Rechtskurs zu beenden oder andere Probleme in der Form von Wiederholungsdelikten oder unähnlichen Zeugen und wie der Antragsteller, der die Erweiterung vor Gericht beantragt. Der Stand von Krishnaiyer, V.R hatte festgestellt, dass bei der Prüfung der Frage der Bail, der Schwere der begangenen Straftat und der Schwere der Straftat, die den Antragsteller wahrscheinlich dazu veranlassen, den Rechtsverlauf zu vermeiden, mit dem Gericht zu belasten. Unter Berücksichtigung der Tatsachen des Falles hielt das Apex-Gerichtshof fest, dass die Umstände und die soziale milieu gegen den Anmelder nicht gemildert werden. Wenn eine Person, die einer Straftat beschuldigt wird, festgehalten wird, wird ihre Erklärung aufgezeichnet und Informationen wie Name, Anschrift, Geburt, eingereichte Gebühren sind zu entnehmen. Der Polizeibeamte kann auch die Straftat zurückfordern, wenn dies in der Polizeistation geschieht und Fingerabdrücke verlangen, einen Fall gegen den Angeklagten einzureichen. Laut dem Strafverfahren 1973 (Erster Zeitplan) wurden Straftaten als bailible und nicht-bailable Straftaten eingestuft. Kommt der Angeklagte eine ordnungsgemäße Sicherheit her und erfüllt andere Bedingungen, ist er für den Ermittlungsbeamten zur Gewährung von Bail verbindlich. Jedoch kann die Polizei im Falle einer nicht-bailbaren Straftat keine Baile gewähren; sie kann nur von einem Richter Magistrate/Judge gewährt werden. Der Untersuchungsbeauftragte muss den Angeklagten innerhalb von 24 Stunden nach seiner Festnahme vor dem Richter Magistrate/Judge produzieren. In dieser Zeit hat der Angeklagte das Recht, sich für Bail zu bewerben. Je nach Sachverhalt entscheidet der Richter, ob ein Bail gewährt werden sollte. Kommt dem Angeklagten eine Kaution zu. Insgesamt wird für weniger Verbrechen ein Standardbetrag beantragt, um die Kaution zu vergeben. In Abschnitt 437 der Cr.P.C. woin Bail kann sogar für eine nicht-bailable Straftat beantragt werden. Bail ist nicht das Recht des Angeklagten, sondern das Ermessen des Richters, wenn es sich um den Fall handelt, der für die Gewährung von Bail geeignet ist, was die Erfüllung bestimmter Bedingungen betrifft, die in den Umständen erforderlich sind. Abschnitt 437 Absatz 3 legt die Bedingungen fest, die das Gesetz zur Rettung von Bail in nicht-bailablen Straftaten vorsieht. Laut Unterabschnitt VI, Kapitel XVI oder Kapitel XVII des indischen Strafgesetzbuchs (45 von 1860) oder der Abschreckung oder des Versuchs, solche Straftaten zu begehen, wird auf bail unter Unterabschnitt (1) veröffentlicht. Jedoch hat der Gerichtshof die Befugnis, alle Voraussetzungen, die er für notwendig hält, zu verhängen. Manche Voraussetzungen, die das Gericht bei der Gewährung von Bail vorsehen kann, müssen sicherstellen, dass diese Person an den Bedingungen der unter diesem Kapitel ausgeführten Bindung teilnehmen oder sicherstellen, dass diese Person keine ähnliche Straftat wie die Straftat, der sie beschuldigt werden, oder die Provision, von der sie vermutet werden, oder anderweitig im Interesse der Justiz vergehen darf. Neuseeland wie Kanada und die Vereinigten Staaten haben diejenigen, die mit einer Straftat belastet sind, das Recht, auf Bail mit angemessenen Bedingungen freizulassen, es sei denn, es gibt einen guten Grund für die Fortsetzung des Sorgerechts. Liegt eine fest, entscheidet die Polizei, ob sie die Person bis zu ihrem Gerichtsdatum beschafft. Nach diesem Ermessen haben die Gerichte einen Ermessensspielraum, wenn der Fall nicht beim ersten Gerichtsverfahren gelöst wird. Bei der Gewährung von Bail berücksichtigen die Polizei und die Gerichte Faktoren wie: die Wahrscheinlichkeit der Beweismittel bis zum Gericht, die Art der Straftat, die Personen, die die Vergangenheit begangen haben, erneut, während der Bail-Runde, und das Risiko von Beweismitteln und Verweigerungen, die mit dem Vergehen in Zusammenhang stehen. Manche Straftaten (wie Gewalt, Drogenhandel oder Wiederholung von Straftätern) räumen Personen automatisch aus, die ein Bail erhalten haben. Menschen, die zuvor ihre Bail- oder die damit verbundenen Bedingungen verletzt haben, sind weniger wahrscheinlich, dass sie erneut Bail erhalten haben. Republik Irland in der Republik Irland, Bail (Irish: Verbotnaí, aus der alten Norse-Band, verbindlich) ist, wenn eine Person eine schriftliche Bindung (Anerkennung) einnimmt, bevor das Gericht die gegen sie erhobenen Abgaben beantworten kann. Eine Person kann verpflichtet sein, Geld im Rahmen ihrer Bails zu erheben. Sicherheit ist eine Person, die sich selbst für einen Strafvollzug verantwortlich macht. Sie versprechen, dem Gericht eine Summe von Geld zu zahlen, wenn der Strafvollzugsanstalt nicht wie vereinbart erscheint; dennoch ist die kommerzielle Bail-Anleihe wie in den USA illegal. Es gibt drei Arten von Bail: Station bail: Set von Garda Síochána. Eine gemeinsame Voraussetzung ist, dass der Strafvollzugsbeamte dem örtlichen Garda-Station einmal oder mehrmals täglich Bericht erstatten muss. Gericht: vom Richter im Bezirksgericht festgesetzt. Der Strafvollzug (oder seine Sicherheit) muss das Gericht mindestens ein Drittel der in der Bail-Anleihe versprochenen Geldmenge entrichten. High Court bail: Wenn der Strafgefangene mit einer sehr schweren Straftat belastet wird, kann nur der Hohe Gerichtshof ein Bail gewähren. In People (AG) / O'Callaghan (1966) hatte der irische Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Bestimmungen des Artikels 40.4 der irischen Verfassung, die die persönliche Freiheit und den Grundsatz des Scheins garantieren, eine Person, die mit einer Straftat belastet wurde, nur dann versagt werden könnte, wenn sie mit Zeugen oder Beweismitteln in Kontakt treten könnten. Die 1996 durch Referendum gebilligte sechzehnte Änderung der irischen Verfassung sah vor, dass ein Gericht einem Verdächtigen, wenn er befürchtete, dass er während der Freiheit eine schwere Straftat begangen hätte. Das Bail Act 1997 wurde im folgenden Jahr von den Oireachtas verabschiedet und regelt das Bail in der Republik. England und Wales Geschichte In Anglo-Saxon Grossbritannien waren Gewalt und Ermordung eine echte und soziale Destabilisierungsroute, die zur Korrektur von tatsächlichen oder wahrgenommenen Fehlern verwendet wurde. Diese Ansätze wurden ursprünglich über den Prozess der Abschaffung und der „hue and Krys“ in das französische Rechtssystem aufgenommen. Im Laufe der Zeit wurde die lokale Justiz zunehmend von Gewalt durch das System der „bots“, private Zahlungen zum Ausgleich von Unrechten und „Verwendungen“ auf die Monarchie entbunden. Unzulänglichkeiten waren im Wesentlichen noch eine private Angelegenheit, eine Wertzahlung war eine einfache, nicht gewalttätige Lösung. Da die Gefängnisse nicht ein funktionelles System für den sicheren Betrieb von Personen waren, war es ein systemisches Risiko. Kampf gegen dieses Risiko waren angebliche Unschuldige berechtigt, ‚bail’ zu zahlen, um den genauen Wert ihres Bots im Austausch zu zahlen, um bis zum Zeitpunkt der Verhandlung frei zu sein. Manche Verbrechen blieben jedoch so ernst, dass nur das Sorgerecht angemessen war. Nach der Norman Eroberung Englands beeinflussten zwei praktische Drucke auf den Staat ein komplexeres Bail-System: ein schlechtes Gefängnis und ein langsamer Prozess. Da die Strafjustiz zunehmend zentralisiert wurde, wurde der Staat bis zur Verhandlung verantwortlich gemacht. Jails waren unbedenklich und gefährliche Orte, die nicht weit verbreitet werden. Gleichzeitig ermutigte der verstärkte Einsatz der Korporalstrafe Einzelpersonen, vor Gericht zu fliehen. Diese Verwendung der corporal Strafe wurde von Cabron an die Spirale des Anstiegs der Bail-Werte und der Sicherheiten über dem ursprünglichen Bot-System gebunden, da die Furcht vor der Strafe so große Menschen bereit waren, Geldbeträge aufzuheben, die dem Fehler entsprechen. Infolgedessen mussten diese Summen erhöht werden, um die Anreize zu verringern, die Gerechtigkeit zu entkommen. Um den Entfall ohne die Verwendung von Gefängnissen zu begrenzen, wurde ihnen unter der königlichen Behörde die Befugnis übertragen, Unrechtmäßigkeiten in ihrer Gerichtsbarkeit zu halten, bis die Reiserichter der „Gelaufgerichten“ in das Gebiet kamen. Die Patten benutzten das Bail-Anleihsystem, um unimprierte Angeklagte zu kontrollieren, die auf den Prozess warten, und so wurde Korruption weit verbreitet. Als Reaktion verabschiedete das Parlament das erste Statut von Westminster (1275), in dem drei Grundsätze für das Bail in der Satzung festgelegt sind. Erstens, die Art der Straftat, die festgestellt wurde, ob ein Bail eine Möglichkeit war. Zweitens muss die Wahrscheinlichkeit der Verurteilung berücksichtigt werden, und drittens muss die kriminelle Geschichte oder der schlechte Empfänger des Angeklagten berücksichtigt werden. Klarstellung der Abänderungen wurden in 1486 an den Bail-Grundsätzen vorgenommen, wonach zwei Gerechtigkeiten des Friedens zur Beurteilung der Wahrscheinlichkeit der Verurteilung erforderlich sind, und in 1554, wonach die Entscheidung des Gerichtshofs in einer offenen Anhörung getroffen und schriftlich aufgezeichnet wird. Englisch Krieg hatte dann seine Auswirkungen auf das Gesetz von Bail. König Charles Ich habe fünf Landbesitzer (Five Gregor Case) verhaftet, die nach den Grundsätzen von Magna Carter die Freilassung verweigerten. Es ist verboten, dass eine Person ohne Anklage in Haft gehalten wird. Das Gesetz Nr. 1679 wurde eingeführt, um übermäßige Verzögerungen zwischen Verwahrungs- und Bail-Harze zu stoppen, und das Gesetz über Rechte 1689 hat ein Grundsatz der Verhältnismäßigkeit eingeführt, indem er feststellte, dass „überforderte Bail-up nicht erforderlich ist“. Dies war der Grundstoff der achten Änderung der US-Verfassung. Die letzte große Verlagerung der Bail-Gesetzgebung vor dem modernen System war das Bail Act 1898. Dies erlaubte den Gerichten des Friedens, sich mit Sicherheiten in Situationen zu befreien, in denen sie der Ansicht waren, dass Zahlungen für Bail den Rechtsweg behindern würden, vor allem weil dies bedeutet, dass viele ärmere Kriminelle in Haft für Heimtier-Fälle gehen würden, nur weil sie keine Bail-Anleihen leisten könnten. Das Gesetz hat sich trotz Kritik im Parlament erheblich verändert, da die Zahl der Personen, die vor der Verhandlung freigegeben wurden, im Jahr 1904 um 25 % zugenommen hatte. Debatten über die Natur und die Anwendung von Bail blieben und sind immer noch skeptisch. Im Jahr 1963 wurden mehr als die Hälfte der Häftlinge, die sich zur Verwahrung bekennen, anstatt vor einer Verhandlung zu werden, schließlich keine Freiheitsstrafe nach Verurteilung erhalten. Dies führte zu erheblichen Fragen zur Qualität des englischen Bail-Prozesses. Leider hat das Bail Act 1898 in den 1960er Jahren sein Ziel erreicht, da die Haus Office-Forschung festgestellt hat, dass die Zahl der Gefangenen im Sorgerecht aufgrund fehlender Gelder für Bail sehr gering war. Modernisierung Era Im modernen englischen Bail-System spielen Geldzahlungen eine sehr kleine Rolle. Wertpapiere und Sicherheiten können als Bedingungen für die Gewährung von Bail getroffen werden, aber diese Beträge sind nicht übermäßig. Größere Beschränkungen wie Hemmnisse, elektronische Überwachung, die auf einer Polizeistation vorgestellt werden, und Grenzen für die Erfüllung bestimmter Personen oder für bestimmte Orte sind eher gemeinsame Bedingungen. Bail ist in erster Linie durch das Bail Act 1976 und das Gesetz über Polizei und Kriminalität 1984 geregelt, von denen beide durch spätere Rechtsvorschriften wie das Policing and Crime Act 2017 stark geändert wurden. Das Bail Act 1976 wurde mit dem Ziel umgesetzt, mehr Bedingungen zu schaffen, unter denen Angeklagte versäumt werden könnten und die Parameter der Erfüllung von Bail neu definieren.The Bail Nichtigerklärung des Anerkennungssystems, Streichung der Anforderung, einen bestimmten Betrag zu zahlen und stattdessen Verhaftung von Beklagten wegen Nichtumsetzung. The Bail Gesetz hat ein qualifiziertes Recht geschaffen, vor der Verurteilung ein Bail zu gewähren, es sei denn, wenn bestimmte Faktoren angewendet wurden. Dies garantiert nicht, dass eine Person ein Bail bekommen wird, sondern stellt den Notruf zur Strafverfolgung auf, um zu zeigen, warum Bail vor der Verwahrung abgelehnt werden sollte. Formulare In England und Wales gibt es drei Arten von Bail: Polizeibail. Ein Verdächtiger wird freigelassen, muss aber in einer bestimmten Zeit in die Polizeistation zurückkehren. Polizei vor Gericht. Nach der Anklage wird ein Verdächtiger zwar ein Bail erhalten, muss jedoch an der ersten Anhörung des Gerichts teilnehmen, und der Gerichtshof erklärte. Gericht. Nach einer gerichtlichen Anhörung wird ein Verdächtiger bis zur weiteren Untersuchung oder während der Fall fortgesetzt. polizeilich vor der Anklage nach dem Polizei- und Strafgesetz 1984 hat ein Polizeibeamter von Inspektoren Rang oder höher die Befugnis, eine Person freizulassen, die nicht auf Bail berechnet wurde. Dies gilt als eine Veröffentlichung auf Bail gemäß den Abschnitten 3, 3A, 5 und 5A des Bail Act 1976. (Die Polizei- und Strafgesetz 2017 trat in Kraft, der Verhaftungsbeauftragte hatte diese Macht, aber jetzt muss ein Verdächtiger in der Regel ohne Bail oder Anklage entlassen werden.) Diese so genannte "Police bail" dauert 28 Tage (oder 3 Monate in schweren Betrugsfällen), nach denen der Verdächtige verpflichtet ist, einem bestimmten Polizeistation Bericht zu erstatten, in dem sie berechnet oder freigegeben werden können. (Aufgrund des oben genannten Gesetzes von 2017 hatte die Polizei die Befugnis, das Bail für 28 Tage zu verweilen willkürlich viele Male zu verlängern, was zu einigen Fällen von Menschen führte, die effektiv durch eine Beschränkung der Freiheit bestraft werden, ohne dass ein angemessener Prozess für über ein Jahr vor dem Fall zurückging.) Wenn der Verdächtige nach dem Bail freigegeben wird, kann ein verlängerter Zeitraum von Bail erst einmal von einem Superintendenten bis zu 3 Monaten (außer in HANDEL-Fälle) auferlegt werden. In "ausgenommen komplexen" Fällen, insbesondere in Fällen, in denen die Finanzaufsichtsbehörde oder das Amt für Betrugsbekämpfung tätig sind, kann der Zeitraum von einem geeigneten Entscheidungsträger (ein Beamter des FCA oder HANDEL, gegebenenfalls oder ansonsten ein Polizeiführer oder Chefberater) bis zu 6 Monate verlängert werden, wobei die Verdächtigungen des Verdächtigen zu beachten sind. Nach einer weiteren Verlängerung von bis zu 6 Monaten zu einer Zeit benötigen die Gerichte eines Gerichts einen Anspruch auf Erteilung eines Gerichts. Jeden Tag, an dem der Verdächtige in einem Krankenhaus ist, wird die Bail-Phase ausgesetzt. Polizei-Bail kann für folgende Zwecke Bedingungen gelten: Man kann jedoch keine Anerkennung, Sicherheit oder Sicherheit verlangen (d. h. Geld, die entweder in der Freisetzung gezahlt oder versprochen werden, vielleicht von einem Dritten, im Falle eines Verstoßes gegen die anderen Bedingungen oder einer Absperrung), oder einen Aufenthalt in einem Bail-Wohnung verlangen. Nach Abgabe einer Person muss die Polizei nach der Abgabe von der Polizei auf Bail oder ohne Bail freigelassen werden. Ausnahmen davon sind: Schwierigkeit, einen echten Namen oder eine Adresse zu finden. Gründe für die Annahme, dass die festgenommene Person nicht vor Gericht erscheinen wird, um auf Bail zu antworten. Im Falle einer Person, die wegen einer unvorhersehbaren Straftat festgenommen wurde, hat der Sorgebeamte angemessene Gründe für die Annahme, dass die Verhaftung der festgenommenen Person notwendig ist, um zu verhindern, dass sie eine Straftat begangen haben. Im Falle einer Person, die wegen einer Straftat festgenommen wurde, die keine unerhebliche Straftat ist, hat der Verwahrer angemessene Gründe für die Annahme, dass die Verhaftung der festgenommenen Person notwendig ist, um zu verhindern, dass sie körperliche Verletzung einer anderen Person verursacht oder Schäden verursacht. Der Verwahrer hat angemessene Gründe für die Annahme, dass die Inhaftierung der festgenommenen Person notwendig ist, um zu verhindern, dass sie mit der Justiz oder mit der Untersuchung von Straftaten oder einer bestimmten Straftat in Kontakt treten. Der Verwahrer hat angemessene Gründe für die Annahme, dass die Haft der festgenommenen Person für seinen eigenen Schutz notwendig ist. Im Falle einer verhafteten Juvenil enthalten die Ausnahmen jedoch Umstände, in denen der Sorgebeauftragte angemessene Gründe für die Annahme hat, dass sie im eigenen Interesse festgehalten werden sollten. die Straftat, mit der die Person belastet wird, ist Mord oder Treason. Nach geltendem Recht hat ein Beklagter ein absolutes Recht, sich zu versichern, wenn die Haftfristen abgelaufen sind und ansonsten ein Recht auf Bail, es sei denn, es gibt genügend Grund, es nicht zu gewähren. Jede Person, die beschuldigt wird, eine Straftat zu verhängen, wird vermutet, dass sie unschuldig ist, bis sie in einem Gericht schuldig ist. Daher sollte eine Person, die mit einer Straftat belastet ist, keine Freiheit verweigert werden, es sei denn, es gibt einen guten Grund. Hauptgründe für die Verweigerung von Bail sind, dass der Beklagte einer unvorhersehbaren Straftat beschuldigt wird und es erhebliche Gründe für die Annahme gibt, dass der Beklagte Keine weiteren Straftaten bei Bail Interfere mit Zeugen Das Gericht sollte folgenden Aspekten Rechnung tragen: Natur und Schwere der Straftat oder des Ausfalls (und die wahrscheinliche Art des Umgangs mit dem Beklagten) Charakter, Atecedents, Vereinigungen und Gemeinschaftsbeziehungen des Angeklagten, Haftbefehl und Stärkung der Beweismittel Das Gericht kann auch die Kaution verweigern: für den eigenen Schutz des Angeklagten Liegt der Beklagte bereits eine Freiheitsstrafe für eine andere Straftat vor Wenn das Gericht davon überzeugt ist, dass es nicht praktikabel ist, ausreichende Informationen zu erhalten Liegt der Beklagte bereits im vorliegenden Verfahren vor Wo der Beklagte verurteilt wurde, aber das Gericht wartet auf einen Vorabbericht, einen anderen Bericht oder eine Untersuchung, und es wäre unpraktikabel, die Untersuchungen abzuschließen oder den Bericht zu erstellen, ohne den Angeklagten in Verwahrung zu halten. Liegt der Beklagte mit einer nicht-durchführbaren Straftat vor, wurde bereits wegen der Straftat, mit der sie heute beschuldigt werden, aufgelöst, und wurde verhaftet, um Bail zu entziehen oder zu verletzen. Liegt der Angeklagte vor Verurteilungen für bestimmte Morde oder Sexualstraftaten, so liegt die Beweislast bei dem Beklagten, eine Vermutung gegen Bail abzulehnen. Mit dem Gesetz über die Strafjustiz 2003 wurde das Bail Act 1976 geändert, mit dem das Recht auf Bail-up für Erwachsene eingeschränkt wird, die sich positiv auf ein Arzneimittel der Klasse A getestet haben, und weigerte sich, an der empfohlenen Behandlung teilzunehmen. Liegt ein Beklagter mit Treason an, kann das Bail nur von einem Gericht oder vom Staatssekretär gewährt werden. Abschnitt 115 des Coroners und des Justizgesetzes 2009 verbietet Richtern von Richtern, in Mordfällen ein Bail zu gewähren. Bedingungen können auf die Gewährung von Bail angewendet werden, wie sie in einer bestimmten Adresse leben oder als Sicherheit handeln, wenn das Gericht der Ansicht ist, dass dies erforderlich ist: verhindern, dass der Angeklagte entsendet wird, um zu verhindern, dass der Angeklagte weitere Straftaten begangen hat, während auf Bail, um den Beklagten mit Zeugen zu interferieren für den eigenen Schutz des Angeklagten (oder wenn sie ein Kind oder eine junge Person sind, für ihren eigenen Schutz oder in ihren eigenen Interessen) Nichtbefolgung der Haftpflicht, wie erforderlich, ist eine Straftat, für die die Höchststrafe in einem Gerichtsgericht drei Monate beträgt oder zwölf Monate im Crown Court.(Sentences sind in der Regel viel kürzer als die Höchstdauer, aber oft custodial). Neben der Verhängung dieser Straftat werden die Gerichte oft das Bail-out widerrufen, da sie den Angeklagten nicht wieder vertrauen können. In der geänderten konsolidierten Strafverfahrensrichtung heißt es in Absatz 1.13.5, dass "die Strafe für die Verletzung von Bail in der Regel freiheitlich und auf andere Freiheitsstrafen beruhen sollte". Missachtung der Bail-Bedingungen ist kein Straftat, kann jedoch zu einer Festnahme und Wiedergutmachung des Angeklagten führen, wenn sie in Haft genommen werden, es sei denn, das Gericht ist davon überzeugt, dass sie ihre Bedingungen in Zukunft einhalten. Schottland kann von allen Gerichten Schottlands gewährt werden, wobei die endgültige Entscheidung in feierlichen Verfahren mit dem High Court of Justiciary getroffen wird. Alle Verbrechen sind heilbar, und das Bail sollte jedem Angeklagten gewährt werden, es sei denn, es gibt gute Gründe für die Verweigerung von Bail. The Bail, Justl Ernennungen u. a.(Scotland) Act 2000, ein Gesetz des schottischen Parlaments, hatte die vorherigen Beschränkungen für Bail beseitigt, was bedeutete, dass Morde und Treason nicht verheilbar seien. Jedoch könnte eine Person bei Beschuldigung dieser Verbrechen gegen die Anwendung des Lordanwalts oder durch einen Beschluss des Hohen Gerichtshofs selbst geahndet werden. Strafverfahren usw.(Reform) (Schottland) Gesetz 2007 wieder eingeführte Beschränkungen für die Gewährung von Bail durch außergewöhnliche Umstände, die bei einem Gewalt-, Sexual- oder Drogenstraftaten angeklagt werden müssen, und sie haben eine Vorurteilung für eine ähnliche Straftat. In Schottland liegt der Schwerpunkt in der Regel für diejenigen, die gegen Bail sind, die Gerichte davon zu überzeugen, dass Bail nicht gewährt werden darf, wobei der Procurator für die Nutzung der Natur und der Schwere einer Straftat als Gründe für die Einwendung von Bail. Eine Person, die sich weigert, kann sich gegen die Weigerung eines Berufungsgerichts gegen den Justizgerichtshof des Justizministers und des Gerichtshofs der Friedensgerichte und feierliche Verfahren in den Gerichten des Obersten Gerichtshofs oder gegen den Gerichtsgerichtshof wenden, wenn ein Fall dort anhängig ist. Der High Court of Justiciary hat die endgültige Befugnis, alle Bail-Entscheidungen zu entscheiden, und er entscheidet zunächst über Bail-Anrufe für Fälle vor dem High Court. Ein Procurator Fiscal oder Generalanwalt Depute können den High Court auffordern, eine Bail-Entscheidung zu überprüfen, wenn sie der Ansicht sind, dass Bail nicht gewährt worden ist. Vereinigte Staaten Die achtte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, "Verpflichtetes Bail ist nicht erforderlich", so dass sie als verfassungsmäßig geschütztes Recht feststellt. Was ist ein übermäßiger gerichtlicher Handlungsspielraum, und das Bail kann verweigert werden, wenn der Richter der Ansicht ist, dass es keine Hilfe bei der Verhängung des Angeklagten zur Verhandlung leistet. Geld-Bail ist die häufigste Form von Bail in den Vereinigten Staaten und der Begriff „Bail“ bezieht sich oft auf eine solche Kaution, aber andere Formen der Vorführung sind zulässig; dies variiert je nach Staat. Viele Staaten verfügen über einen Zeitplan, der den empfohlenen Bail-Satz für eine bestimmte Strafabgabe enthält. Anlässlich des ersten Gerichts (The arraignment) kann der Richter das Bail auf dem im Zeitplan aufgelisteten Betrag oder auf einem anderen Betrag auf der Grundlage der spezifischen Fakten der Straftat und der Angeklagten festlegen. Eine gemeinsame Kritik an Bail in den Vereinigten Staaten ist, dass die Wahrscheinlichkeit eines Verdächtigen, freizugeben, durch ihren wirtschaftlichen Status und systemischen Unterschieden erheblich beeinträchtigt wird. Im Jahr 2014 haben New Jersey und Pazifische Bar Bail für alle, aber eine begrenzte Zahl gerichtlicher Fälle abgeschafft. Obwohl der kalifornische Gesetzgeber 2018 versucht hatte, Bargeld zu beseitigen, wurde diese Änderung im November 2020 durch die kalifornische Proposition 25 versäumt. Frankreich In Frankreich kann ein Bail von der Prüfung des Richters oder des Richters der Freiheiten und der Inhaftierung im Rahmen der gerichtlichen Kontrolle im französischen Recht (vor dem Verfahren) bestellt werden. Sie garantiert: Vertretung des Angeklagten, des Angeklagten oder des Angeklagten in allen Verfahrensakten und der Vollstreckung des Urteils sowie gegebenenfalls die Erfüllung der anderen Verpflichtungen, die ihnen auferlegt wurden. Dieser Teil wird wiederhergestellt, wenn die geprüfte Person alle Verfahrenshandlungen vorgelegt hat, die Verpflichtungen der gerichtlichen Kontrolle erfüllt und der Vollstreckung des Urteils vorgelegt hat; eine Zahlung in der nachstehenden Reihenfolge. Dieser Teil wird im Falle einer Entlassung im französischen Strafverfahren zurückgeführt. Siehe auch Bail Bondman Bounty Jäger Mainprise Seabury Kommission 2019 New York bail Reform Referenzen Weitere Lesung Corre, Neil Wolchover, David (2004). Bail in Strafverfahren (3. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-926475-9. Abdeckungen in England. Wittcke, Timothy (2010). "The History of bail and vor-trial Release" (PDF). Pacific Justice Institute. Archiviert vom Original (PDF) am 24. April 2017 Dezember 2016