Unitarian Universalism (UUU) ist eine liberale Religion, die durch eine "freie und verantwortungsvolle Suche nach Wahrheit und Bedeutung" gekennzeichnet ist. Unitarian Universalisten behaupten kein Creed, sondern sind durch ihre gemeinsame Suche nach geistigem Wachstum, geführt von einer dynamischen, "lebenden Tradition" vereint. Derzeit werden diese Traditionen von den Sechs Quellen und sieben Prinzipien des einheitlichen Universalismus zusammengefasst, von allen Gemeinden anerkannte Dokumente, die sich als Teil der Unitarian Universalist Association entscheiden. Diese Dokumente leben, was bedeutet, dass sie immer offen für die Revisitierung und Nachbearbeitung sind. Unitarian Universalist (U.U) Gemeinden umfassen viele Atheisten, Agnostiker und Theisten innerhalb ihrer Mitgliedschaft – und es gibt Kirchen, Stipendien, Gemeinden und Gesellschaften auf der ganzen Welt. Die Wurzeln des einheitlichen Universalismus liegen im liberalen Christentum, speziell im Einheits- und Universalismus. Unitarian Universalisten behaupten, dass aus diesen Traditionen eine tiefe Achtung der intellektuellen Freiheit und der integrativen Liebe entsteht. Kongregationen und Mitglieder suchen Inspiration und leiten Einblicke aus allen großen Weltreligionen. Die Überzeugungen der einzelnen Unitaristischen Universalisten reichen weit und können Humanismus, Judentum, Christentum, Islam, Hinduismus, Sikhismus, Buddhismus, Taoismus, Synkretismus, Omnism, Neopaganismus, Atheismus, Agnostik, Pantheismus, Pantheismus, Pandeismus, Deismus und die Lehren des Bahá'í'í Faith umfassen. Die Unitarian Universalist Association (UUA) wurde 1961 durch die Konsolidierung der 1825 gegründeten American Unitarian Association und der im Jahre 1793 gegründeten Universalistischen Kirche Amerikas gegründet. Die UUA ist mit Sitz in Boston, Massachusetts, und dient Kirchen meist in den Vereinigten Staaten. Eine Gruppe von dreißig philippinischen Gemeinden ist als einziges Mitglied innerhalb der UUA vertreten. Der Canadian Unitarian Council (CUC) wurde 2002 zu einem unabhängigen Gremium. Die UUA und die CUC sind wiederum zwei der siebzehn Mitglieder des Internationalen Rates der Unitarier und Universalisten. Geschichte puritanische Wurzeln und kongregationalistischer Hintergrund Unitarian Universalismus wurde aus der Konsolidierung im Jahre 1961 von zwei historisch getrennten christlichen Konfessionen, der Universalistischen Kirche Amerikas und der Amerikanischen Einheitsassoziation, beide in den Vereinigten Staaten gegründet; die neue Organisation, die in dieser Fusion gegründet wurde, war die Unitarian Universalist Association. Zur Zeit der nordamerikanischen Konsolidierung hatten sich Unitarier und Universalisten in der liberalen christlichen Theologie über ihre Wurzeln ausgeweitet. Heute ziehen sie aus einer Vielzahl von religiösen Traditionen. Menschen können oder dürfen sich nicht selbst als Christen identifizieren oder christliche Überzeugungen abonnieren. Unitarian Universalist Gemeinden und Stipendien neigen dazu, einige christliche Traditionen zu bewahren, wie Sonntagsanbetung mit Predigt und Gesang von Hymnen. Das Ausmaß, in dem die Elemente einer bestimmten Glaubenstradition in die persönliche Spirituelle Praxis eingebunden sind, ist eine Frage der individuellen Wahl für die Gemeinden, in Übereinstimmung mit einem brüderlosen, nicht-dogmatischen Ansatz für Spiritualität und Glaubensentwicklung. Neue England Unitarier entwickelten sich aus dem Pilgerväter' Kongregational Christianity, das ursprünglich auf einer literarischen Lesung der Heiligen Bibel basierte. Die liberalisierenden Unitarier lehnten den trinitarischen Glauben an die dreipersönliche Gottheit ab: Vater, Sohn und Heiliger Geist/Spirit. Stattdessen behaupteten sie einen einheitlichen Begriff Gottes. Darüber hinaus lehnten sie die Lehre der ursprünglichen Sünde ab und zogen vom Calvinismus der Kongregationalisten weg. Neue England Universalisten lehnten die Puritaner Vorväter' Betonung auf die ausgewählten wenigen, die Elect, die vor der ewigen Verdammnis durch einen gerechten Gott gerettet werden sollten. Stattdessen behaupteten Universalisten, dass alle Menschen schließlich mit Gott versöhnt werden.Universalisten lehnten das Höllenfeuer und die Verdammnis der evangelischen Prediger ab, die versuchten, das fundamentalistische Christentum der frühen Pilgerväter zu revidieren. Universalismus Universalisten behaupten eine lange Geschichte, beginnend mit Origen und Gregory von Nyssa, obwohl einige moderne Gelehrte fragen, ob einer dieser Kirchenväter die definierende Lehre des Universalismus lehrte (universale Rettung). Diese Kernlehre behauptet, dass durch Christus jede einzelne menschliche Seele gerettet werden soll, was zur "Restitution aller Dinge" (Apokatastasis) führt. Im Jahre 1793 entstand der Universalismus als besondere Bezeichnung des Christentums in den Vereinigten Staaten, der schließlich die universalistische Kirche Amerikas nannte. Frühe amerikanische Befürworter der allgemeinen Rettung wie Elhanan Winchester, Hosea Ballou und John Murray lehrten, dass alle Seelen das Heil erreichen würden, manchmal nach einer Periode, die dem Fegefeuer ähnelt. Der christliche Universalismus leugnet die Lehre der ewigen Verdammnis und verkündet den Glauben an einen ganz liebenden Gott, der letztendlich alle Menschen erlöst. Der Unitarismus Geschichtlich sind verschiedene Formen des Nichttrinitärismus innerhalb des Christentums erschienen. Der Begriff kann sich auf jeden Glauben über die Natur Jesu Christi beziehen, der Gott als einzigartiges Wesen bejaht und die Lehre der Dreifaltigkeit ablehnt, wie durch das Mainstream-Christentum bestätigt: ein Konsens christlicher Bischöfe im Ersten Rat von Nicaea in 325. In den theologischen Aufruhren der protestantischen Reformation war der Nichttrinitärismus besonders verbreitet. Ein spanischer Arzt, Michael Servetus, studierte die Bibel und kam zu dem Schluss, dass das Konzept der Dreifaltigkeit, wie traditionell gedacht, nicht biblisch war. Seine Bücher Auf den Fehlern der Dreifaltigkeit und Christianismi Restitutio verursachte viel Aufruhr. Servetus wurde schließlich verhaftet, von Ketzerei verurteilt und 1553 in Genf verbrannt. Der Begriff Unitarian betrat die englische Sprache über Henry Hedworth, der sie auf die Lehren von Laelio Sozzini und den polnischen Socinians angewandt hat. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts wurden in Transylvanien und Polen (von den Socinern) formelle Kirchen gegründet. Dort wurden die ersten Lehren der Religionsfreiheit in Europa (im Laufe mehrerer Diäten zwischen 1557 und 1568, siehe Edict of Torda) unter der Gerichtsbarkeit von John Sigismund, König von Ungarn und Fürst von Transylvania, der einzige Unitarische Monarch gegründet. Die frühe Unitarische Kirche lehnte nicht nur die Dreifaltigkeit ab, sondern auch das Vorbestehen Christi sowie in vielen Fällen die Prädestination und die ursprüngliche Sünde, wie sie Augustinus von Hippo vorlegte, und die substitutionäre Sühne Christi, die von Anselm von Canterbury und John Calvin entwickelt wurde. Es gab verschiedene Formen der Christologie in den Anfängen der Einheitsbewegung; schließlich wurde die dominante Christologie zum Psilanthropismus: Jesus war ein Mensch, aber einer mit einer einzigartigen Beziehung zu Gott. Großbritannien Von den Lehren der polnischen Socinians beeinflusst, Samuel Clarke (1675–1729) überarbeitete das Buch des gemeinsamen Gebets, entfernte das trinitarische Nicene Creed und verweist auf Jesus als Gott. Theophilus Lindsey hat auch das Buch des gemeinsamen Gebets überarbeitet, um eine tolerantere, freie einheitliche Interpretation zu ermöglichen. Weder ein Kleriker wurde unter dem Blasphemie-Gesetz 1697 angeklagt, das es zu einem "Büro für jede Person, gebildet in oder gemacht Beruf der christlichen Religion, durch Schreiben, Predigten, Lehren oder Beratung, um die Heilige Dreifaltigkeit zu leugnen". Das Gesetz der Toleranz (1689) gab den englischen Dissenters Entlastung, aber ausgeschlossen Unitarians. Die Bemühungen von Clarke und Lindsey trafen sich mit einer erheblichen Kritik der konservativeren Klerus und Laien der Kirche von England. Als Reaktion, im Jahre 1774, Lindsey beantragte die Registrierung des Essex-Hauses als "Dissenden Ort der Anbetung" mit Hilfe von Barrist John Lee. Am Sonntag nach der Registrierung – 17. April 1774 – die erste wahre Einheitsgemeinde, die in der provisorischen Essex-Straßenkapelle diskret einberufen wurde. Zur Teilnahme waren Lee, Joseph Priestley und der Agent der Massachusetts Colony, Benjamin Franklin. Priestley gründete auch eine Reformgemeinde, aber, nachdem sein Haus in den Priestley Riots niedergebrannt wurde, floh mit seiner Frau nach Amerika, wo er eine führende Figur in der Gründung der Kirche auf amerikanischem Boden wurde. Nachdem Laien und Klerus ihre vehemente Opposition gegen die Lehre des Dreifaltigkeitsgesetzes 1813, die schließlich den Schutz von dissenting Religionen erlaubte, wurde 1825 die britische und ausländische Vereinigung gegründet. Es hat seinen Hauptsitz in Essex Hall, Nachfolger von Lindsey's Essex House. Zwei, die im nationalen Leben von Bedeutung waren, sind die Cross Street Chapel in Manchester und die Newington Green Unitarian Church in North London. Einheitliche Gemeinden in Großbritannien treffen sich heute unter der Schirmherrschaft der Generalversammlung der Unitarischen und Freien christlichen Kirchen. Es gibt 170 Gemeinden von Unitariern in Großbritannien. Der derzeitige Chief Officer der britischen Unitarians ist Liz Slade. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten begann die Einheitsbewegung in erster Linie in den Kirchen der Gemeinde Neuengland, die Teil der Staatskirche von Massachusetts waren. Diese Kirchen, deren Gebäude heute noch auf vielen New-England-Stadtplätzen zu sehen sind, verfolgen ihre Wurzeln in die Spaltung der Puritaner Kolonien in Pfarrgemeinden für die Verwaltung ihrer religiösen Bedürfnisse. Im späten 18. Jahrhundert wuchs der Konflikt in einigen dieser Kirchen zwischen Unitarischen und Trinitarischen Fraktionen. Im Jahr 1805 gewannen Unitarians Schlüsselpositionen bei Harvard. Im Jahre 1819 predigte William Ellery Channing die Ordinationspredigt für Jared Sparks in Baltimore, die die Einheitsposition hervorhob. Die American Unitarian Association wurde 1825 als separate Bezeichnung gegründet. Durch Zufall und Unbekannt für beide Parteien wurde die AUA am selben Tag gebildet – 26. Mai 1825 – wie die britische und ausländische Einheitsvereinigung. Im 19. Jahrhundert, unter dem Einfluss von Ralph Waldo Emerson (der ein einheitlicher Minister war) und anderer Transzendentalisten, begann der Unitarismus seine lange Reise vom liberalen Protestantismus zu seiner gegenwärtigen pluralistischen Form. Integration, 1825–1961 Nach dem Schisismus in den Kongregationskirchen, der zur Gründung (1825) der amerikanischen Einheitsvereinigung führte, blieben einige dieser Kirchen innerhalb der Kongregationsfalte und wurden Mitgliedsgemeinden der Kongregationsorganisation (später die Vereinigte Kirche Christi), während andere zum Unitarismus gewählt haben. Einige der letzteren wurden schließlich Teil der Unitarian Universalist Association (im Jahre 1961 gegründet) während einer Konsolidierung der Unitarischen und Universalistischen Kirchen. Die universalistischen Kirchen hingegen folgten einem anderen Weg, der als unabhängige Gemeinden jenseits der Grenzen der etablierten puritanischen Kirchen begonnen hat. Heute kooperieren die UUA und die Vereinigte Kirche Christi gemeinsam über soziale Gerechtigkeit Initiativen wie das Projekt Sexualität Bildung Advocacy Training. 1961 wurde die American Unitarian Association (AUA) mit der Universalistischen Amerika-Kirche (UCA) konsolidiert und bildete damit die Unitarian Universalist Association (UUA). Im selben Jahr entstand der kanadische Unitarian Council (CUC). Die Unitarian Universalist Association (UUA) wurde im Mai 1961 unter besonderen Gesetzen des Commonwealth of Massachusetts und des Staates New York eingetragen. 1998 löste der kanadische Einheitliche Rat und die Unitarian Universalist Association ihr finanzielles Abkommen, obwohl sie weiterhin zusammenarbeiten. Die CUC hatte 1961 in der Meadville Lombard Theological School zu sein. Der ständige Niedergang der konfessionellen Kirchen und das fast vollständige Versagen der universalistischen Bewegung in Kanada hatten jedoch die Bildung des Rates dazu veranlasst, einen Plan zur Zusammenführung mit der UUA zu veranlassen. Die Opposition gegen die liberale Religionsfreiheit entspannte sich, so dass bis 2002 vereinbart wurde, Autonomie und Finanzierung zu erhöhen. Die Amalgamation erwies sich für die Kanadier, in einer kleinen Minderheit, und weitgehend ignoriert mit nur 45 Gemeinden und 5.200 Mitgliedern – die Amerikaner waren unempfindlich gegen kulturelle Unterschiede. Glaube, Bund und Schrift Unitarische Universalisten üben eine nicht-kreedliche Religion. Ihre individuellen Überzeugungen sind vielfältig und sie erkennen sich gegenseitig die Überzeugungen und Traditionen mit Akzeptanz oder Toleranz an. Anstatt sich auf Doktrin- oder Glaubenssysteme zu konzentrieren oder eine enge religiöse Tradition zu halten, legen die Universalisten in erster Linie die formalen Aussagen ihres gegenseitigen Bundes oder der gemeinsamen Vereinbarung der religiösen Gemeinschaft an. Dementsprechend stimmen die Gemeinden und die Mitgliedsgemeinden der Bewegung der sieben Prinzipien zu, "die sieben Prinzipien zu bestätigen und zu fördern" und eine "lebende Tradition" zu akzeptieren, die die sechs Quellen wie aus der Vielzahl der Quellen des menschlichen Wissens und der Erfahrung gezogen begreift. Sieben Prinzipien 1960 verabschiedet, werden die Grundsätze, Ziele und Quellen in die Bylaws der Unitarian Universalist Association aufgenommen: Wir, die Mitgliedsgemeinden der Einheitlichen Universalistischen Vereinigung, Bund zu bestätigen und zu fördern: Die inhärente Wert und Würde jeder Person; Gerechtigkeit, Gerechtigkeit und Mitgefühl in den menschlichen Beziehungen; Akzeptanz und Ermutigung zum geistigen Wachstum in unseren Gemeinden; Eine freie und verantwortungsvolle Suche nach Wahrheit und Bedeutung; Das Gewissensrecht und die Nutzung des demokratischen Prozesses in unseren Gemeinden und in der Gesellschaft im Großen; Das Ziel der Weltgemeinschaft mit Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit für alle; Respekt für das interdependente Netz aller Existenz. Sechs Quellen Unitarian Universalisten betonen die Verantwortung des Einzelnen und der Gemeinschaft für geistiges Wachstum und Entwicklung. Die vollständige Aussage des einheitlichen Universalistenbundes beschreibt die sechs Quellen, auf denen die aktuelle Praxis basiert: Direkte Erfahrung dieses wandelnden Geheimnisses und Wunders, in allen Kulturen bekräftigt, die uns zu einer Erneuerung des Geistes und einer Offenheit der Kräfte bewegt, die das Leben schaffen und aufrecht erhalten; Worte und Taten des prophetischen Volkes, die uns herausfordern, Kräfte und Strukturen des Bösen mit Gerechtigkeit, Mitgefühl und die transformierende Kraft der Liebe zu konfrontieren; Weisheit aus den Religionen der Welt, die uns in unserem ethischen und geistigen Leben inspirieren; Geistliche Lehren der irdischen Traditionen, die den heiligen Kreis des Lebens feiern und uns belehren, im Einklang mit den Rhythmen der Natur zu leben. Im Laufe der Zeit wurden einheitliche universalistische Prinzipien, Ziele und Quellen durch die Bewegung verändert oder gewachsen, um eine breitere Akzeptanz von Überzeugungen und Traditionen unter der Mitgliedschaft zu manifestieren. So wurden z.B. sowohl das siebte Prinzip (von 1985 angenommen) als auch die sechste Quelle (von 1995 angenommen) hinzugefügt, um den Mitgliedern neopagane, native amerikanische und pantheistische Spiritualitäten zu verleihen. Ansprache an heilige Schriften Ursprünglich waren sowohl der Unitarismus als auch der Universalismus christliche Konfessionen, und die U.U.s verweisen immer noch auf jüdische und christliche Texte. Heute wird der universalistische Ansatz für heilige Schriften, einschließlich der christlichen Bibel und der hebräischen Schrift, breiter gefasst: Während der Unitarismus und der Universalismus beide Wurzeln in der protestantischen christlichen Tradition haben, wo die Bibel der heilige Text ist, suchen wir nun zusätzliche Quellen für religiöse und moralische Inspiration ... .Wir feiern die spirituellen Erkenntnisse der Religionen der Welt, die Weisheit in vielen Schriften erkennen. Wenn wir die Schrift in der Anbetung lesen, sei es die Bibel, die Dhammapada oder das Tao Te-Ching, interpretieren wir es als ein Produkt seiner Zeit und seines Ortes, ... nicht eng oder unterdrücklich interpretiert zu werden.[S]cripture ist nie das einzige Wort oder das letzte Wort. Von Anfang an haben wir uns der menschlichen Fähigkeit vertraut gemacht, Vernunft zu verwenden und Schlussfolgerungen über die Religion zu ziehen.[Je] von uns entscheidet letztlich, was uns heilig ist. Unitarian Universalisten betrachten die Texte der Weltreligionen als ehrwürdige Werke verschiedener Völker, die versuchen, "das Geheimnis" und "das Heilige" zu verstehen und zu erklären, die alle menschliche Existenz und Erfahrung umgibt. Sie behandeln die Schriftwerke der Völker aller Religionen oder spirituellen Hintergründe. Vielfalt der Praktiken Der einheitliche Glaube, dass der Grund und nicht geglaubt, die Suche nach der Wahrheit definiert, und der universalistische Glaube, dass Gott alle Menschen gleichermaßen umarmt hat, hat zur aktuellen universalistischen Überzeugung geführt, dass Wahrheit und geistige Bedeutung in allen Glaubensrichtungen gefunden werden können. Dies spiegelt sich in der breiten Palette von Spirituellen Praktiken wider, die heute unter den Universalisten der Einheit gefunden werden. Viele Unitarier-Universalisten-Kongregationen umfassen buddhistische Meditationsgruppen, jüdische Seder, Yom Kippur und Passover-Dinner, iftaarische Mahlzeiten (mit dem Aufbruch des Ramadans schnell für Muslime), und Heiligabend/Winter Solstice-Dienste. Die religiösen Erziehungsklassen der Kinder und Jugendlichen vermitteln die Göttlichkeit der Welt und die Heiligkeit der Weltreligionen. Eine seiner populäreren Lehrpläne, benachbarte Glaubensrichtungen (früher Kirche Across the Street), nimmt die Mittel- und Gymnasien-Teilnehmer, um die Orte der Anbetung vieler Glaubenstraditionen zu besuchen, darunter ein Hindu-Tempel, eine Reform oder orthodoxe Synagoge und eine katholische Kirche. Es gibt eine große Vielfalt unter Unitarian Universalistischen Gemeinden, mit einigen favorisierten besonderen religiösen Überzeugungen oder Formen der Anbetung über andere, mit viel mehr Heimat zu einer eklektischen Mischung von Überzeugungen. Unabhängig von ihrer Orientierung sind die meisten Gemeinden ziemlich offen für unterschiedliche Überzeugungen, aber nicht immer mit verschiedenen Glaubenstraditionen, die in gleichem Maße vertreten sind. Vielfalt der Gemeinden Es gibt eine große Vielfalt in der Weise, wie Gemeinden sich selbst konzipieren, sich Kirchen, Gesellschaften, Stipendien, Gemeinden nennen oder die Verwendung eines bestimmten Deskriptors (z.B. "Unitarian Universalists of San Mateo"). Viele verwenden den Namen "Unitarian Universalist", (und ein paar "Universalist Unitarian"), nach und nach diese Formulierung seit der Konsolidierung im Jahr 1961 angenommen. Andere benutzen Namen, die ihre historischen Wurzeln widerspiegeln, indem sie die historische Bezeichnung Unitarian oder Universalist (z.B. "First Unitarian Church") beibehalten. Einige Gemeinden verwenden weder (z.B. Unity Temple). Für einige Gemeinden kann der Name ein Hinweis auf ihre theologische Orientierung sein. Für andere bedeutet die Vermeidung des Wortes Kirche einen Wunsch, sich von der traditionellen christlichen Theologie zu distanzieren. Manchmal kann die Verwendung eines anderen Begriffs einfach auf den abgelegenen oder relativ neuen Status einer Gemeinde hindeuten. Einige Unitarian Universalist Gemeinden sind jedoch gewachsen, um alternative Begriffe wie Stipendium zu schätzen und sie zu erhalten, auch wenn sie viel größere oder verlorene Merkmale manchmal mit ihrer Verwendung verbunden sind (z.B. bei Stipendien, ein traditionell verlegtes Anbetungsmodell). Auch ist zu beachten, dass es viele mehr Menschen gibt, die als Unitarian Universalist auf Umfragen identifizieren als diejenigen, die Unitarian Universalist Gemeinden besuchen (um einen Faktor von vier in einer kürzlichen Umfrage), die diejenigen, die sich nie angeschlossen haben (und verstrichen Mitglieder) aber dennoch betrachten sich selbst Teil der Unitarian Universalist Bewegung. Im Jahr 2004 forderte das UU World-Magazin Beiträge von "Elevator-Sprachen" zur Erklärung des einheitlichen Universalismus. Dies sind kurze Reden, die im Zuge einer Aufzugsfahrt zu denen gemacht werden konnten, die nichts von der Religion wussten. Hier sind Beispiele der eingereichten Reden: In Unitarian Universalist Gemeinden sammeln wir in der Gemeinschaft, um unsere individuellen spirituellen Reisen zu unterstützen. Wir vertrauen darauf, dass die Offenheit für einander die Erfahrungen unser Verständnis unserer eigenen Verbindungen zum Göttlichen, mit unserer Geschichte und untereinander verbessern wird. Die meisten Universalisten glauben, dass niemand ein Monopol auf alle Wahrheit hat, oder den ultimativen Beweis für die Wahrheit von allem in einem Glauben. Daher ist die eigene Wahrheit nicht beweisbar, wie die der anderen. Daher sollten wir die Überzeugungen anderer respektieren, sowie ihr Recht, diese Überzeugungen zu halten. Umgekehrt erwarten wir, dass andere unser Recht auf unsere eigenen Überzeugungen respektieren.Mehrere UU's dann, würde wahrscheinlich so viele verschiedene Überzeugungen halten. Andere Überzeugungen, die sie gemeinsam halten können, sind ein Respekt für andere, für die Natur und für gemeinsame Anstand, was zu einer besonderen Sorge für die Armen, die Schwachen und die Niederrüttel führt. Infolgedessen werden in den meisten Fällen Fragen der Gerechtigkeit, einschließlich der sozialen Gerechtigkeit, gemeinsam wahrgenommen. Es ist ein Segen, den jeder von uns geboren wurde; es ist wichtig, was wir mit unserem Leben tun; Was jeder von uns über Gott weiß, ist ein Stück der Wahrheit; Wir müssen es nicht allein tun. Worship und Ritual Wie in der Theologie sind die universalistischen Anbetung und Rituale oft eine Kombination von Elementen, die sich aus anderen Glaubenstraditionen zusammen mit den ursprünglichen Praktiken und Symbolen ergeben. In der Form, Kirchendienste könnten schwierig sein, von denen einer protestantischen Kirche zu unterscheiden, aber sie variieren weit unter Gemeinden. Symbole Das häufigste Symbol des einheitlichen Universalismus ist der flammende Kelch, der oft von zwei überlappenden Ringen umrahmt wird, die viele interpretieren, wie der Unitarismus und der Universalismus (das Symbol hat keine offizielle Interpretation). Der Kelch selbst ist seit langem ein Symbol der liberalen Religion, und zwar des liberalen Christentums (die Jünger Christi benutzen auch einen Kelch als ihr Denominationssymbol). Der flamierende Kelch war zunächst das Logo des Unitarian Service Committee während des Zweiten Weltkriegs. Es wurde vom österreichischen Künstler Hans Deutsch geschaffen. Das darin brennende heilige Öl ist ein Symbol der Hilfsbereitschaft und des Opfers. "Niemals wurden andere Interpretationen vorgeschlagen, wie das von den Anhängern der tschechischen Jan Hus, die angeblich von ostorthodoxen Traditionen überwiegen, benutzte Kelch, obwohl Husss frühe Nationalkirche intrinsisch evangelisch war. In einigen agnostischen Historiographien zeigte der flaming chalice eine vage Ähnlichkeit zu einem Kreuz in einigen stilisierten Darstellungen, die sich auf die sepulchralen Traditionen der Hospitaller verlassen. Viele Unitarier universalistische Gemeinden beleuchten einen Kelch zu Beginn der Gottesdienste. Andere Symbole umfassen ein außermittiges Kreuz innerhalb eines Kreises (ein universalistisches Symbol, das mit der Humiliati-Bewegung in den 1950er Jahren verbunden ist, eine Gruppe von reformistischen, liturgisch gesinnten Geistlichen, die den Universalismus wiederbeleben wollen). Andere Symbole umfassen ein Paar offener Hände, die eine Taube freigeben. Dienstleistungen der Anbetung Religiöse Dienste werden in der Regel am Sonntag abgehalten und ähneln am meisten der Form und Form der protestantischen Anbetung in der reformierten Tradition. Dienstleistungen bei einer großen Mehrheit der Gemeinden folgen einer Struktur, die sich auf eine Predigt oder Präsentation eines Ministers, eines Laienführers der Gemeinde oder eines eingeladenen Sprechers konzentriert. Die Predigten können eine breite Palette von Themen abdecken. Seit Unitarier Universalisten erkennen keinen bestimmten Text oder Satz von Texten als primär oder inhärent überlegen, Inspiration kann in vielen verschiedenen religiösen oder kulturellen Texten sowie die persönlichen Erfahrungen des Ministers gefunden werden. Der Service umfasst auch Hymn-Singen, begleitet von Orgel, Klavier oder anderen verfügbaren Instrumenten, und möglicherweise von einem Songleiter oder Chor geführt. Das jüngste von der Konfession veröffentlichte Anbetungslied, Singinging the Journey enthält 75 Songs und ist eine Ergänzung zu der älteren Singinging the Living Tradition, die auch Lesungen enthält. Hymnen, die typischerweise in Unitarian Universalist Services gesungen werden, stammen aus einer Vielzahl von Quellen – traditionelle Hymnenstimmungen mit neuen oder angepassten Texten, Spirituals, Volksliedern aus verschiedenen Kulturen oder Originalkompositionen von Unitarian Universalist Musikern sind nur einige. Instrumentalmusik ist auch ein gemeinsames Merkmal des typischen Gottesdienstes, einschließlich Preluden, Angebotsmusik, Postluden oder Musik für Kontemplation. Pastoralelemente des Dienstes können eine Zeit zum Teilen von Freuden und Sorrows/Konzernen einschließen, wo Individuen in der Gemeinde eingeladen sind, eine Kerze zu beleuchten oder einige Worte über wichtige Ereignisse in ihrem persönlichen Leben zu sagen. Viele umfassen auch eine Zeit der Meditation oder Gebet, geführt vom Minister oder Serviceleiter, beide gesprochen und still. Auch verantwortungsvolle Lesungen und Geschichten für Kinder sind typisch. Viele Gemeinden erlauben auch eine Zeit am Ende des Dienstes, genannt "Sprech zurück", wo Mitglieder der Gemeinde mit eigenen Einsichten und Fragen auf die Predigt reagieren können oder sogar mit dem vom Minister oder eingeladenen Redner geäußerten Standpunkt nicht einverstanden sind. Viele universalistische Gemeinschaften beobachten nicht mehr die christlichen Symbole der Taufe, der Gemeinschaft oder der Bestätigung, zumindest in ihren traditionellen Formen oder unter ihren traditionellen Namen. Kongregationen, die diese Praktiken unter ihren traditionellen Namen fortsetzen, sind oft gefesselte Kirchen oder Mitglieder des Rates der christlichen Kirchen innerhalb der Unitarian Universalist Association (CCCUUA), oder können aktive Kapitel im Zusammenhang mit der Unitarian Universalist Christian Fellowship oder ähnliche Bundgruppen haben."Kind Widmungen" ersetzen oft traditionelle Säuglingstaufopferungen (diese Widmungen werden manchmal auch in orthodoxen christlichen Gemeinschaften praktiziert, die nicht taufen). Jährliche Feiern der Wassergemeinschaft und der Flower Communion können die christliche Gemeinschaft ersetzen oder ergänzen (obwohl viele pluralistische und christlich ausgerichtete Gemeinden an christlichen heiligen Tagen Bestimmungen zur Gemeinschaft feiern oder anderweitig treffen können). Die Bestätigung kann durch ein "Coming of Age"-Programm ersetzt werden, in dem Jugendliche ihre individuelle religiöse Identität erforschen und oft ihr eigenes Credo entwickeln. Nachdem sie ihre spirituellen Überzeugungen vollendet haben, schreiben sie eine Rede darüber, die sie dann persönlich an die Gemeinde abgeben. Politik Historische Politik der Unitarier und Universalisten Im 19. Jahrhundert waren Unitarier und Universalisten aktiv in der Abschaffung, der Frauenbewegung, der Temperamentbewegung und anderen sozialen Reformbewegungen. Die zweite Frauenrechtskonvention fand in der First Unitarian Church of Rochester in New York statt. Darüber hinaus waren vier Präsidenten der Vereinigten Staaten Unitarier: John Adams, John Quincy Adams, Millard Fillmore und William Howard Taft. Politik der einheitlichen Universalisten Historisch waren die Universalisten oft in politischen Ursachen aktiv, insbesondere in der Bürgerrechtsbewegung, der LGBT-Rechtsbewegung, der sozialen Gerechtigkeitsbewegung und der feministischen Bewegung. Susan B. Anthony, ein Unitarian und Quaker, war äußerst einflussreich in der Wahlbewegung der Frauen. Unitarian Universalisten und Quakers teilen immer noch viele Prinzipien. Es ist daher üblich, dass Unitarian Universalisten und Quäker zusammenarbeiten. Unitarian Universalisten waren und sind immer noch sehr am Kampf gegen Rassismus in den Vereinigten Staaten beteiligt. John Haynes Holmes, ein Unitarischer Minister und Sozialaktivist bei der Community Church of New York, gehörte 1909 zu den Gründern sowohl der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) als auch der American Civil Liberties Union (ACLU), die diese für eine Zeit leitete. James J. Reeb, ein Minister der All Souls Kirche, Unitarian, in Washington, D.C und ein Mitglied der Southern Christian Leadership Conference, wurde am 8. März 1965 in Selma, Alabama, eingesperrt und zwei Tage später in massivem Kopftrauma gestorben. Zwei Wochen nach seinem Tod wurde Viola Liuzzo, ein universalistischer Bürgerrechtsaktivist, nach ihrer Teilnahme an dem Protestmarsch von Selma nach Montgomery, Alabama von weißen Hochrangigen ermordet. Die Selma zu Montgomery Märsche für Stimmrechte sind am besten für Bloody Sunday bekannt, was auf 7. März 1965, die gewalttätigste der drei Märsche, verweist. Der frühere Leiter der Unitarian Universalist Association 2001–2009, William G. Sinkford, ist Afro-Amerikaner und macht Unitarian Universalismus zu einer der ersten traditionell weißen Konfessionen, die von einem Mitglied einer Rassenminorität geleitet werden. Während politische Liberale eine klare Mehrheit der einheitlichen Universalisten ausmachen, strebt die Bewegung der Vielfalt an und begrüßt offiziell die Kongreganten unabhängig von ihren politischen Ansichten. Die politisch konservativen Universalisten weisen darauf hin, dass weder der theologische Liberalismus noch die Prinzipien und Ziele der UUA eine liberale Politik erfordern. Wie die Überzeugungen der einheitlichen Universalisten werden die Politik von Individuen, nicht von Gemeinden oder der Konfession entschieden. Mehrere Gemeinden haben eine Reihe von organisatorischen, verfahrenstechnischen und praktischen Schritten unternommen, um als "Welcoming Congregation" anerkannt zu werden: eine Gemeinde, die konkrete Schritte unternommen hat, um Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Mitglieder zu begrüßen und zu integrieren. Unitarian Universalist Minister führen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und nun gleichgeschlechtliche Ehen durch, in denen es legal ist (und manchmal nicht, als eine Form des zivilen Protests). Am 29. Juni 1984 wurde die Einheitliche Universalistin die erste große Kirche, "die religiösen Segnungen an homosexuellen Gewerkschaften zu genehmigen". Unitarian Universalisten sind in der Spitze der Arbeit, um gleichgeschlechtliche Ehen legal in ihren lokalen Staaten und Provinzen sowie auf nationaler Ebene zu machen. Schwule Männer, Bisexuelle und Lesben werden auch regelmäßig als Minister geweiht, und eine Reihe von schwulen, bisexuellen und lesbischen Ministern haben, selbst, jetzt legal mit ihren Partnern verheiratet. Im Mai 2004 war die Arlington Street Church in Boston, Massachusetts, die erste staatlich-sanktionierte gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten. Die offizielle Haltung der UUA ist für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe – "Standing on the Side of Love". Im Jahr 2004 veröffentlichte der UU-Minister Debra Haffner des religiösen Instituts für sexuelle Moralität, Justiz und Heilung einen offenen Brief über religiöse Führer über die Ehegleichheit, um die gleichgeschlechtliche Ehe aus einer multitreuen Perspektive zu bestätigen. Im Dezember 2009, Washington, D.C Bürgermeister Adrian Fenty unterzeichnete die Rechnung, um gleichgeschlechtliche Ehe für den District of Columbia in All Souls Kirche, Unitarian (Washington, D.C) Unitarian Universalists for Polyamory Awareness beteiligt Unitarian Universalist Minister und andere Führer, um sie auf Polyamory zu erziehen. Auf der UUA-Generalversammlung 2015 wurde die Nichtdiskriminierungsregel des Vereins geändert, um die Kategorie der "Familien- und Beziehungsstrukturen" einzubeziehen; die UUA muss jedoch noch konkrete Folgemaßnahmen dazu ergreifen. Viele Gemeinden sind stark an Projekten und Bemühungen beteiligt, um Umweltursachen und Nachhaltigkeit zu unterstützen. Diese werden oft als "siebtes Prinzip" bezeichnet, weil das siebte Prinzip oben zitiert wird. Kontroversen Externer Mangel an formalem Creed Der Mangel an formalem Glaubensbekenntnis war eine Ursache für Kritik unter einigen, die argumentieren, dass Unitarian Universalism ist also ohne religiöse Inhalte. Im Mai 2004, Texas Comptroller Carole Keeton Strayhorn regierte, dass der Unitarian Universalismus keine Religion war, weil er "nicht ein Glaubenssystem" hat und die Red River Unitarian Universalist Church in Denison, Texas, seines steuerbefreiten Status entzog. Doch innerhalb von Wochen kehrte Strayhorn ihre Entscheidung um. Konfusion mit anderen Gruppen Es gibt getrennte Bewegungen und Organisationen, die die klassische Einheits- oder christliche universalistische christliche Theologie halten und weder der Einheitlichen Universalistischen Vereinigung angehören noch sich für die Einheitlichen Universalisten halten. Die American Unitarian Conference und die Christian Universalist Association sind die zwei bedeutendsten Organisationen, die diese theologischen Überzeugungen heute vertreten. Christen, die diese Überzeugungen halten, neigen dazu, sich selbst die wahren Unitarier oder Universalisten und Erben des theologischen Vermächtnisses des ursprünglichen amerikanischen Einheitsverbandes oder der universalistischen Kirche Amerikas zu betrachten, und sie wollen nicht mit Unitaristischen Universalisten verwechselt werden. Die Einheitskirche ist eine weitere Konfession, die oft mit dem einheitlichen Universalismus verwechselt ist. Boy Scouts of America 1992 veröffentlichte die UUA Erklärungen gegen die Politik der BSA, gegen Homosexuelle, Atheisten und Agnostiker zu diskriminieren; und 1993 aktualisierte die UUA die Lehrplanführung ihres "Religion in Life"-Emblems-Programms für junge Menschen im Scouting, um Kritik an der BSA-Politik einzubeziehen. Aufgrund der publizierten Kritik zog die BSA 1998 ihre Anerkennung von UUA's Religion in Life Emblemprogramm zurück. Anschließend entfernte die UUA das bedenkliche Material aus dem Programm-Curriculum und die BSA erneuerte Anerkennung der Religion in Life-Programm. Später veröffentlichte die UUA internes, ergänzendes Material zu Emblemen-Programm-Arbeitsbüchern, die allgemeine Aussagen enthalten, die von Diskriminierung auf Grundlagen der sexuellen Orientierung oder persönlichen religiösen Standpunkt kritisch waren. Wenn die BSA von diesen (internen) Aussagen erfuhr, verschärft sie erneut die Anerkennung der UUA Religion in Life Emblems Programm. Im Jahr 2004 gründete die Unitarian Universalist Scouters Organization (UUSO), eine Gruppe, die nicht mit der UUA verbunden ist, ihr "Living Your Religion" Emblemprogramm für UU-BSA Scouts. Ohne das Wissen oder die Zustimmung der UUA wurde das Programm 2005 vom BSA Religious Relationships Committee genehmigt. Nachdem die UUA eine Erklärung veröffentlichte (März 16, 2005), in der erläutert wurde, dass UUSO keine Affiliate-Organisation der UUA war und behauptete, dass UU-Kongregationen im Gegensatz zu anderen Berichten immer noch die UUA Religion in Life Emblem ihren Jugendmitgliedern in BSA Scouts – die dann auf den Scouts Uniformen ohne Beschwerde von der BSA getragen wurden. Darüber hinaus machte die Erklärung deutlich, dass die UUA weiterhin ihre Kritik an der anhaltenden Diskriminierung der BSA gegen schwule Pfadfinder und schwule Pfadfinder und der BSA-Anforderung eines religiösen Litmus-Tests für die Mitgliedschaft aufrechterhalten hat. Spätere Ereignisse machten diese Themen stöhnen: Im Jahr 2013 eröffnete die BSA ihre Mitgliedschaft in der Homosexuellen Jugend, gefolgt von der Eröffnung der Mitgliedschaft bei Homosexuellen im Jahr 2015, die politische Änderungen löste den Haupteinwand der UUA gegen die Unterstützung der BSA. Das UUSO löste sich im Jahr 2015 und bis 2016, über ein Memorandum des Verständnisses, das UUA religiöse Embleme Programm wurde wieder formal von BSA anerkannt. Interne Sprache der Reverenz Während der Präsidentschaft von William Sinkford, die Debatte über die Unitarian Universalist (U.U) Bewegung über seinen Aufruf zur Rückkehr oder um neu zu schaffen, eine authentische Unitarian Universalist "Sprache der Reverenz. " Sinkford schlug vor, als Unitarian Universalisten traditionelle religiöse Sprache aufgegeben würden, würden sie anderen die Worte der Macht der Religion überlassen. Diese anderen Religionisten würden ihre Bedeutung von religiösen Wörtern und Sprache, einschließlich Schrift, in der öffentlichen Sphäre diktieren. Er befürwortete, dass Unitarian Universalisten ihren ordentlichen Sitz auf dem Interfaith-Tisch wiedererlangen sollten, indem sie diese Sprache selbst machen. Als Reaktion sahen andere seine Idee als Anstrengung, Unitarian Universalist Gemeinden wieder zu orthodoxen christlichen Anbetung Mustern. Einige waren besorgt, dass es ein Aufruf sein könnte, dem wachsenden Einfluss der UUs des Humanismus und des Atheismus entgegenzuwirken, dessen Anhänger in der Gemeinschaft unwillkommen gemacht würden. Sinkford leugnete solche Motive, indem er die Worte der universalistischen Humanisten als Beispiele dessen zitierte, was er mit "Sprache der Reverenz" meinte. Das Wachstum des Humanismus unter den unitarischen Universalisten entstammte zum Teil aus dem gemeinsamen Engagement, ein universelles Publikum zu erreichen, während er U.U. Folk in biblischer Literatur erzog, von denen viele in Familien geboren wurden, die religiösen oder moralischen Katechesen entzogen oder minimiert wurden. (Neben den Humanisten begreifen diese Leute Atheisten und Theisten, Agnostiker, Skeptiker und Sucher, Nicht-Mitglieder, die Religion entfremdet und andere unter der größeren UU-Kongregation.) Die Debatte fand die Veröffentlichung eines Buches der UUA Beacon Press, geschrieben von ehemaligem UUA-Präsidenten John Buehrens und Titel Understanding the Bible: Eine Einführung für Skeptiker, Sucher und religiöse Liberale. Als eine Art Handbuch zu dienen, um neben der Bibel gelesen zu werden, bietet es interpretative Strategien aus einer liberalen religiösen Perspektive für den Leser, sich im Gespräch über die Bibel zu engagieren – was es sagt und was es heute bedeutet. Positives Engagement ist beabsichtigt, nicht alle öffentlichen Gespräche über die Interpretation der Bibel aufzugeben. Ein weiteres wichtiges Werk von Buehrens, mit Forrest-Kirche, ist A Chosen Faith: Eine Einführung in den einheitlichen Universalismus, in der die Autoren die vielen Quellen des universalistischen Glaubens darstellen. Aus anderen Religionen Die Ausleihung von religiösen Ritualen aus anderen Glaubenstraditionen von Unitar Universalisten wurde 2001 auf der Unitarian Universalist General Assembly im Rahmen eines Seminars mit dem Titel "Cultural Appropriation: Reckless Borrowing or Appropriate Cultural Sharing" des Religious Education Dept, UUA diskutiert. Von besonderer Diskussion waren die leihenden Rituale und Praktiken, die für bestimmte Stämme heilig sind oder spirituelle Praktiken ohne realen Kontext verwenden. Racism Interne Kontroverse über die Einstellung der UUA Southern Region Lead (ein weißer Mann von außerhalb der Region über eine Latina Frau aus der Region) führte zu Rücktritten und Entschuldigungen im Jahr 2017. UUA-Präsident Peter Morales, der erste lateinische Präsident der Konfession, trat in der Kritik an seinem Versäumnis, die Diversitätskontroversen anzusprechen. Die drei Co-Präsidenten, die ein "Rassismus-Audit" übernommen haben, um die weiße Überlegenheit innerhalb der Konfession anzusprechen. Im April 2018, The Washington Post berichtete, dass die UUA "im vergangenen Jahr wurde gebeten, zu helfen, 15 Kongregationskonflikte mit religiösen Fachleuten der Farbe zu lösen". Organisationen Australien und Neuseeland Unitarian Universalist Association (ANZUUA) ist eine Unitarian Universalist Organisation, die als Organisationsorgan für Unitarian und Universalist Gemeinden in Australien und Neuseeland dient. Die Kirche des Großen Stipendiums (CLF) gibt es, um Unitar Universalisten zu dienen, die von jeder physischen Gemeinde entfernt sind. Canadian Unitarians for Social Justice (CUSJ) ist eine kanadische Unitarian Universalist Social Justice Organisation, die ein assoziiertes Mitglied der CUC ist. Canadian Unitarian Council (CUC) ist das nationale Gremium für Unitarian Universalist Gemeinden in Kanada. Sie waren bis Juli 2002 Mitglied der UUA. Canadian Unitarian Universalist Women's Association (CUUWA) ist eine kanadische Unitarian Universalist Frauenrecht Organisation, die ein assoziiertes Mitglied der CUC ist. Covenant of Unitarian Universalist Pagans (CUUPS) ist eine Vereinigung von Universalisten, die sich als Heiden oder Neopagans definieren. European Unitarian Universalists (EUU) ist ein Netzwerk, das Unitarian Universalists und englischsprachige Unitarian Universalist Fellowships in Europa verbindet. Der internationale Rat der Unitarier und Universalisten (ICUU) vertritt weltweit die universalistischen, universalistischen und universalistischen Kirchen. Die UUA und CUC sind beide Mitglieder dieser Organisation. Versprich den Kindern ist ein 501(c)(3 gemeinnützig. Versprich der Kindermission ist es, Unitarian Universalisten für und mit Kindern und Jugendlichen zu helfen. Versprich den Kindern ist auch eine unabhängige Affiliate der UUA Unitarian Universalist Association (UUA) ist die größte Vereinigung von Unitarian, Universalist und Unitarian Universalist Gemeinden der Welt und die bekanntesten. Es arbeitet hauptsächlich innerhalb der Vereinigten Staaten, einschließlich des Territoriums von Puerto Rico. Einige Unitarier- und Unitarier-Universalistengemeinden in anderen Ländern wie San Miguel de Allende (Mexico), Auckland (Neuseeland) und einige andere sind auch Mitglieder der UUA. Derzeit stellt die UUA 1.078 Mitgliedsgemeinden dar, die gemeinsam mehr als 217.000 Mitglieder umfassen. Unitarian Universalist Buddhistisches Fellowship (UUBF) ist eine Vereinigung von Universalisten, die sich als Buddhisten definieren. Unitarian Universalist Christian Fellowship (UUCF) ist eine Vereinigung von Universalisten, die sich als Christen definieren. Unitarian Universalists for Polyamory Awareness ist ein Verein von Unitarian Universalisten, die offiziell die Anerkennung von Polyamory als gültigen Lebensstil unterstützen. Unitarian Universalist Service Committee ist eine nicht-sektarische Organisation, die sich der Förderung von Menschenrechten und sozialer Gerechtigkeit weltweit widmet.Young Religious Unitarian Universalists (YRUU) ist ein Begriff, der innerhalb der UUA und CUC verwendet wird. YRUU war eine Organisation auf der nordamerikanischen Kontinentalebene, die in erster Linie von Jugendlichen, im Alter von 14 bis 20 Jahren, mit Mentoring Erwachsene Partner. Die nordamerikanische kontinentale Organisation von YRUU endete im Jahr 2008, aber der Begriff wird immer noch von einigen aktiven Jugendgruppen und Konferenzen auf der Kongregation- und Regional-/Kreisebene genutzt. Es wurde 1981 und 1982 auf zwei Konferenzen, Common Ground 1 & 2, gegründet. Common Ground wurde aufgerufen, eine UUA-kontrollierte Ersatz für liberale religiöse Jugend (LRY), die Unitarian Universalist Jugendorganisation, die YRUU vorangegangen. LRY wurde von der UUA gelöst, und seine Vermögenswerte von ihr absorbiert. Unitarian Universalist Animal Ministry (UUAM) ist eine vielfältige Gruppe von Universalisten, die darauf abzielen, den Kreis der Barmherzigkeit an Tiere zu erweitern. Anzahl der Mitglieder Ab Dezember 2015 hatte die UUA 1.018 Unitarian Universalist Mitglied Gemeinden in den Vereinigten Staaten und 1.043 Unitarian Universalist Mitglied Gemeinden, wenn zwei Gemeinden in den US Virgin Islands, 19 in Kanada, sechs in anderen Ländern, plus 28 multi-denominationale Mitglieder Gemeinden: 17 in MA, vier in IL, drei in NH, zwei in MED und jeweils ein in MED. Sieben der zehn US-Staaten mit den meisten Gemeinden gehören auch zu den bevölkerungsreichsten Staaten; der Staat mit den meisten Gemeinden und Mitgliedern ist Massachusetts; Vermont ist Nr. 1 bezogen auf seine Gesamtbevölkerung. Eine Karte mit 2010 US-Census-Daten, die die relative Anzahl der Gemeinden pro 1 Million Einwohner zeigt, wird hier veröffentlicht. Und ab September 2014 gibt es 46 Unitarian Universalist Gemeinden und aufstrebende Gruppen in Kanada, die mit der CUC verbunden sind. Im Jahr 2015 gab es 156,620 Mitglieder der Erwachsenengemeinde und 47.623 Kinder, die in religiösen Bildungsprogrammen eingeschrieben wurden. 1956 schrieb Sam Wells: "Unitarians and Universalists erwägen Fusion, die insgesamt US-Mitgliedschaft von 160.000 (500.000 in der Welt) haben würde". 1965 schrieb Conkin: "Im Jahr 1961, zum Zeitpunkt der Fusion, war die Mitgliedschaft [in den Vereinigten Staaten] 104,821 in 651 Gemeinden, und die gemeinsame Mitgliedschaft stieg auf ihre historisch höchste Ebene in den Mitte der 1960er Jahre (schätzungsweise 250.000), bevor sie in den 1970er Jahren stark zurückgingen ". Die Schätzungen aus den 1990er-Jahren haben die weltweite Mitgliedschaft zwischen 120.000 und 600.000 erreicht. In den Vereinigten Staaten berichtete die American Religious Identification Survey 629.000 Mitglieder, die sich 2001 als Unitarian Universalist beschreiben, ein Anstieg von 502.000 in einer ähnlichen Umfrage im Jahr 1990. Die höchsten Konzentrationen sind in New England und um Seattle, Washington. Die US Religious Landscape Survey, die 2007 vom Pew Forum on Religion and Public Life durchgeführt wurde und eine Stichprobengröße von über 35.000 aufweist, setzt den Anteil der amerikanischen Erwachsenen, die als Unitarian Universalist identifiziert werden, auf 0,3%. Die von Statistics Canada durchgeführte Volkszählung von 2001 brachte kanadische Unitarier auf 17,480 und die Mitgliederstatistik von September 2007 aus der CUC-Show, die sie damals 5.150 offizielle Mitglieder hatten. 2015 meldete die CUC 3,804 Mitglieder. Notable Mitglieder Notable Gemeinden Siehe auch CUUPS Postchristianity United und vereint Kirchen United Church of Christ ReferencesWeiter lesen Parke, David B. (1957). Das Epos des Unitarismus: Originale Schriften aus der Geschichte der liberalen Religion. Boston: Starr King Press. Tapp, Robert B. (1973). Religion unter den unitarischen Universalisten: Konvertiert im Haus der Stiefvater. New York: Seminar Press.ISBN 0-12-914650-1.Buehrens, John A;. Kirche, Forrest (1998). Ein auserwählter Glaube: Eine Einführung in den einheitlichen Universalismus (Revised ed.). Boston, MA: Beacon Press. ISBN 0-8070-1617-9.Bumbaugh, David E. (2000). Einheitlicher Universalismus: Eine Erzählgeschichte. Chicago: Die Stadt Lombard Press.ISBN 0-9702-479-0-7.Grigg, Richard (2004). Um die Welt wieder zu verändern: Eine Philosophie des einheitlichen Universalismus. Bloomington, IN: Xlibris.ISBN 1-4134-6691-5.Buehrens, John A;. Parker, Rebecca Ann (2011). A Haus für Hoffnung: Das Versprechen der progressiven Religion für das 21. Jahrhundert (Revised ed.). Boston: Beacon Press.ISBN 978-0807001509.184 Seiten. Gast, Avery Pete (2014–2015)."Universalismus als liberale Religion und der 1845er Antislavery Protest". Journal of Unitarian Universalist History. Cambridge, Mass:. Unitarian Universalist Historical Society.38: 127–53.McKanan, Dan, ed. (2017). Dokumentarische Geschichte des einheitlichen Universalismus.1.Boston:Skinner House Books.ISBN 978-1-55896-789-2.McKanan, Dan, ed. (2017). Dokumentarische Geschichte des einheitlichen Universalismus.2.Boston:Skinner House Books.ISBN 978-1-55896-791-5. Offizielle Website UU World Magazine Unitarianism and Universalism at Curlie Creative Commons-licensed Unitarian Universalist Seiten und Ressourcen DiscoverUWas ist Unitarian Universalist? Ein YouTube-Video Unitarian-Universalist Merger Timeline von Harvard Divinity School Webseite.