Das Präzisionszeitprotokoll (PTP) ist ein Protokoll, das verwendet wird, um die Uhr im gesamten Computernetz abzustimmen. Auf einem lokalen Gebietsnetz erreicht es die Uhrgenauigkeit im Sub-Mikroz-Bereich, wodurch es für Mess- und Kontrollsysteme geeignet ist. PTP ist zurzeit für zyklische Finanztransaktionen, Mobilfunk-Telefonturmübertragungen, Sub-See-Audit-Systeme und Netze, die einen genauen Termin benötigen, aber keinen Zugang zu Satellitennavigationssignalen. 2002 wurde die ursprüngliche Version von PTP, IEC 1588-2002, veröffentlicht. IEC 1588-2008, auch als PTP Version 2 bekannt, ist nicht rückwärts kompatibel mit der ursprünglichen Version 2002. IEC 1588-2019 wurde im November 2019 veröffentlicht und enthält rückwärts kompatible Verbesserungen der Veröffentlichung 2008. L 1588-2008 umfasst ein Profilkonzept zur Definition von PTP-Betriebsparametern und -optionen. Mehrere Profile wurden für Anwendungen wie Telekommunikation, Stromverteilung und audiovisuelle Medien festgelegt. IEC 802.1AS ist eine Anpassung der PTP für den Einsatz mit Audio Video Bridging und Time-Sensful Networking. Geschichte Laut John Eidson, der die Normungsbemühungen von EL 1588-2002 führte, soll "IEEE 1588 eine von beiden marktbeherrschenden Protokollen, NTP und GPS nicht gut bediente Nische ausfüllen. IEC 1588 ist für lokale Systeme konzipiert, die Vorwürfe über diejenigen hinausfordern, die NTP nutzen. Es ist auch für Anwendungen gedacht, die die Kosten eines GPS-Empfängers in jedem beliebigen Node nicht tragen können oder für die GPS-Signale nicht zugänglich sind. " PTP wurde ursprünglich in der Norm EL 1588-2002 definiert, die offiziell „Standard für ein Präzisions-Vogelungsprotokoll für vernetzte Mess- und Kontrollsysteme“ und 2002 veröffentlicht wurde. Im Jahr 2008 wurde die Prüfung als überarbeiteter Standard veröffentlicht, auch als PTP-Version 2 (PTPv2) bekannt, verbessert die Genauigkeit, Präzision und Robustheit, aber ist nicht mit der ursprünglichen Version 2002 vereinbar. IEC 1588-2019 wurde im November 2019 veröffentlicht, ist informativ als PTPv2.1 bekannt und enthält für die Veröffentlichung 2008 kompatible Verbesserungen. Architektur In den Normen der EL 1588 wird eine hierarchische Master-Russische Architektur für die Uhrverteilung beschrieben. Nach dieser Architektur besteht ein Zeitverteilungssystem aus einem oder mehreren Kommunikationsmedien (Netzsegmente) und einer oder mehreren Uhr. Eine normale Uhr ist ein Gerät mit einem einzigen Netzanschluss und ist entweder die Quelle (Master oder Führer) oder Ziel für (sekundäre oder Follower) eine Synchronisationsreferenz. Eine Grenzuhr verfügt über mehrere Netzverbindungen und kann ein Netzsegment genau aneinander abstimmen. Für die einzelnen Netzsegmente des Systems wird ein Synchron-Master ausgewählt. Die Referenz für den genauen Zeitplan ist der Hauptmeister. Der Großmeister übermittelt die Synchroninformationen an die Uhr, die auf seinem Netzsegment wohnen. Die Grenzuhren mit einer Präsenz auf diesem Segment werden dann genau an die anderen Segmente übertragen, denen sie ebenfalls angeschlossen sind. Häufig besteht ein vereinfachtes PTP-System aus normalen Uhrn, die mit einem einzigen Netz verbunden sind, und keine Grenzuhren werden verwendet. Ein Großmeister wird gewählt und alle anderen Uhr wechselt sich direkt an. IEC 1588-2008 führt eine Uhr ein, die mit Netzausrüstungen verbunden ist, die zur Übermittlung von PTP-Nachrichten verwendet werden. Durch die transparente Uhr werden PTP-Nachrichten geändert, da sie über das Gerät gelangen. Zeitstempel in den Nachrichten werden für die Zeit der Schleppung der Netzausrüstung berichtigt. Diese Regelung verbessert die Verteilungsgenauigkeit, indem sie für Lieferschwankungen im gesamten Netz sorgt. PTP verwendet in der Regel denselben Zeitraum wie die Zeit von Microsoft (Anfang 1. Januar 1970). Microsoft ist zwar auf der Grundlage einer koordinierten Universalzeit (UTC) und unterliegt einem Sprung Sekunden, doch basiert PTP auf der internationalen Atomzeit (TAI). Der PTP-Großmeister informiert den aktuellen Ausgleich zwischen UTC und TAI, so dass UTC von der empfangenen PTP-Zeit berechnet werden kann. Protokollbeschreibung und Verwaltung eines PTP-Systems werden durch den Austausch von Nachrichten über das Kommunikationsmedium erreicht. Zu diesem Zweck nutzt PTP die folgenden Nachrichtentypen. Syn, Follow_ Längerfristig werden verspätet_Req und verspätet_Resp-Nachrichten von gewöhnlichen und grenzenlosen Uhren benutzt und zeitbezogene Informationen zur Synchronisierung der Uhr im gesamten Netz vermittelt. Pdelay_Req, Pdelay_Resp und Pdelay_Resp_ Es werden transparente Uhr benutzt, um Verzögerungen im Kommunikationsmedium zu messen, damit sie durch das System kompensiert werden können. Transparente Uhr und diese mit ihnen verknüpften Nachrichten sind nicht in der ursprünglichen Norm EL 1588-2002 PTPv1 verfügbar und wurden in PTPv2. Ankündigungsbotschaften werden vom besten Master-Galgorithmus in IEC 1588-2008 verwendet, um eine Uhrhierarchie zu schaffen und den Großmeister auszuwählen. Managementnachrichten werden von der Netzverwaltung verwendet, um ein PTP-System zu überwachen, zusammenzustellen und zu pflegen. Signalgebungsmitteilungen werden für nicht-time-kritische Kommunikation zwischen Uhr verwendet. Signalbotschaften wurden in den Jahren 1588-2008 eingeführt. Mitteilungen werden als Veranstaltung und allgemeine Botschaften zusammengefasst. Event-Nachrichten sind zeitkritisch, da die Richtigkeit der Übertragungs- und Empfangszeitgenauigkeit direkt die Genauigkeit der Uhrverteilung beeinträchtigt. Sync, verspätet_Req, Pdelay_Req und Pdelay_resp sind Event-Nachrichten. Allgemeine Botschaften sind mehr konventionelle Protokolldateneinheiten, in denen die Daten in diesen Mitteilungen von Bedeutung für PTP sind, aber ihre Übertragungs- und Empfangszeitstempel sind nicht. Ankündigung, Folge_ Up, verzögert_Resp, Pdelay_Resp_ Up, Management und Signaling sind Mitglieder der allgemeinen Nachrichtenklasse. PTP-Nachrichten können das Nutzerdaten-Protokoll über das Internet-Protokoll (UDP/IP) für den Verkehr verwenden. IEC 1588-2002 nutzt nur IPv4-Transporte, aber dies wurde auf IPv6 in der Anlage von 1688-2008 ausgeweitet. L 1588-2002 werden alle PTP-Meldungen unter Verwendung von Multicast-Nachrichten übermittelt, während die EL 1588-2008 eine Option für Geräte zur Aushandlung einer einseitigen Übertragung auf Hafenbasis eingeführt hat. Multicast-Übertragungen verwenden IP Multicast-Adresse, für die mehrcast-Gruppenadressen für IPv4 und IPv6 definiert sind (siehe Tabelle). Echtzeit-kritische Ereignisse (Sync, Verspätung_req, Pdelay_Req und Pdelay_Resp) werden an die Hafennummer 319 geschickt. Allgemeine Botschaften (Annpr, Folge_Up, verspätet_Resp, Pdelay_Resp_Nach_Up, Management und Signaling) verwenden Hafennummer 320. L 1588-2008 wird auch für GeräteNet, KontrollNet und PROFINET definiert. Bereiche Eine Domäne ist ein interaktives Paket von Uhrn, die sich auf eine andere mit PTP abstimmen. Flaschen werden aufgrund des Inhalts des Subbereichsnamens (IEEE 1588-2002) oder der Domänennummer (IEEE 1588-2008) in PTP-Nachrichten, die sie erhalten oder erzeugen, einer Domäne zugewiesen. Domänenräume ermöglichen eine Vielzahl von Uhr-Vertriebssystemen, um dieselben Kommunikationsmittel zu teilen. Bester Master-Galgorithmus Die beste Master-Grenze (BMC) erfüllt eine verteilte Auswahl der besten Kandidaten-Grenze auf der Grundlage der folgenden Uhreigenschaften: Leitfäden – ein universell einzigartiges numerisches Kennzeichen für die Uhr. Diese werden in der Regel auf der Grundlage einer MAC-Adresse des Geräts gebaut. Qualität – Die beiden Versionen von IEC 1588 versuchen, die Uhrqualität auf der Grundlage der erwarteten Zeitabweichung zu quantifizieren, die zur Umsetzung der Uhr oder Lage in einem Uhr-Phasenplan verwendete Technologie zu nutzen, obwohl nur V1 (IEEE 1588-2002) eine Datenfeldschicht kennt. PTP V2 (IEEE 1588-2008) definiert die Gesamtqualität einer Uhr durch die Nutzung der Datenfelder Uhrerkennung und Uhr. Priority – Ein administrativer, vom BMC genutzter Vorrang für die Auswahl eines Großmeisters für die PTP-Domäne. IEC 1588-2002 nutzte eine einzige booleanische variable Variante, um die Prioritäre anzugeben. IEC 1588-2008 umfasst zwei 8-bit-Prioritäten. Varianz – Schätzung der Stabilität durch eine Uhr auf der Beobachtung ihrer Leistung gegen den PTP-Referenzwert basiert. IEC 1588-2008 verwendet einen hierarchischen Auswahlgorithmus auf der Grundlage der folgenden Eigenschaften in der angegebenen Reihenfolge: Vorrang 1 – der Nutzer kann für jede Uhr eine spezifische statische Priorität einräumen und dabei eine Priorität festlegen. Kleinere Ziffernwerte weisen höhere Priorität auf. Klasse – jede Uhr ist Mitglied einer bestimmten Klasse, wobei jede Klasse ihre eigene Priorität einnimmt. Genauigkeit – Präzision zwischen Uhr und UTC, in Nanosekunden (ns) Varianz – Variabilität der Uhr Priorität 2 – endgültige Priorität, Festlegung einer Sicherungsordnung, falls die anderen Kriterien nicht ausreichen. Kleinere Ziffernwerte weisen höhere Priorität auf. Kennzeichen – MAC-Adresse-basierte Auswahl wird als Bindeglied verwendet, wenn alle anderen Eigenschaften gleich sind. IEC 1588-2002 verwendet einen Auswahlgorithmus auf der Grundlage ähnlicher Eigenschaften. Lampeneigenschaften werden in IEC 1588-2002 Sync-Nachrichten und in IEC 1588-2008 angekündigten Nachrichten bekannt gegeben. Der aktuelle Uhr-Master übermittelt diese Informationen regelmäßig. Eine Uhr, die sich für eine bessere Masteruhr hält, wird diese Informationen übermitteln, um eine Änderung der Master-Grenze geltend zu machen. Nachdem der aktuelle Master die bessere Uhr anerkennt, führt der aktuelle Master die Übertragung von Sync-Nachrichten und zugehörigen Uhreigenschaften (Annnot-Nachrichten im Falle von Canon 1588-2008) und die bessere Uhr als Master. Der BMC-Algorithmus betrachtet nur die selbstbestimmte Qualität der Uhr und berücksichtigt nicht die Netzverbindungsqualität. Synchronisierung Durch den Einsatz des BMC-Algorithmus wählt PTP eine Master-Quelle für einen CAD 1588-Bereich und für jedes Netzwerksegment in der Domain aus. Flaschen bestimmen den Ausgleich zwischen ihnen und ihrem Master. Lassen Sie die variable t Memedisplaystyle t} eine physikalische Zeit darstellen. Für ein bestimmtes Follower-Gerät wird der Offset o (T ) Memedisplaystyle o(t)} zum Zeitpunkt der t Memestyle t} definiert durch: o ( t) = s ( t ) − m ( t) s \ o(t) \ o(t)=s(t)-m(t}, wo s (t) s(t) s(t) s) s(t) s)} die Zeit, die an der Zeit gemessen wird, um die Uhr bei der körperlichen Tstyle } t} (T) t}. Der Master sendet die aktuelle Zeit regelmäßig als Botschaft an die anderen Uhr. Nach den Sendeanstalten von BS 1588-2002 sind die Sendungen bis zu einmal pro Sekunde. Innerhalb von 1688-2008 sind bis zu 10 pro Sekunde zulässig. Jede Sendung beginnt zum Zeitpunkt T 1 HANAdisplaystyle T_{1} mit einer Sync-Nachricht, die vom Master an alle Uhr im Bereich gesendet wird. Eine Uhr, die diese Botschaft erhält, nimmt Kenntnis von der örtlichen Zeit T 1 ́ Memedisplaystyle T_{1'}, wenn diese Botschaft empfangen wird. Der Master kann anschließend eine Multicast Folge_ Bis zu einer genauen T 1 {\displaystyle T_{1} Zeitstempel. Nicht alle Masters haben die Möglichkeit, eine genaue Zeitstempel in der Sync-Nachricht vorzulegen. Erst nach der Übertragung können sie eine genaue Zeitstempel für die Sync-Übertragung aus ihrer Netz-Hardware finden. Master-Studiengänge mit dieser Einschränkung verwenden Botschaft, T 1 HANAdisplaystyle T_{1} .Masters mit PTP-Fähigkeiten, die in ihre Netzwerk-Hardware eingebaut sind, können in der Sync-Nachricht eine genaue Zeitstempel präsentieren und nicht senden_ Nachrichten. Um den Master genau abzustimmen, müssen die Uhr die Netztransitzeit der Sync-Nachrichten individuell bestimmen. Die Transitzeit wird indirekt durch die Messung der Überschreitungszeit von jeder Uhr bis zum Master bestimmt. Die Uhr beginnt mit ihrem Master, der die Transitzeit d Memestyle d} messen soll. Der Austausch beginnt mit einer Uhr, die eine verspätete_Req-Nachricht zum Zeitpunkt T 2 Memestyle T_{2} an den Master sendet. Der Master erhält und zeitstempelt die Verzögerung_Req zum Zeitpunkt T 2 ́ ́ Memestyle T_{2] und reagiert mit einer verspäteten_Resp-Nachricht. Der Master umfasst die Zeitstempel T 2 ́ ́ Memestyle T_{2'} in der verspäteten Mitteilung. Durch diesen Austausch lernt eine Uhr T 1 Memedisplaystyle T_{1}, T 1 ́ Memestyle T_{1'} , T 2 {\displaystyle T_{2} und T 2 ́ ́ ́ ́ ́ T_{2'} .If d Memestyle d} ist die Transitzeit für die Sync-Nachricht und o ~ displaystyle Memetilde {o} ist der ständige Ausgleich zwischen Master- und Follower-Uhren, dann T 1 ́ − T 1 = o ~ + d und T 2 ′ − T 2 = ~ + d {\displaystyle \ T_{1}'-T_{1}=TONtilde o}}+d Lebensmitteltext und   T_{2} {o++d Kombination der oben genannten beiden Gleichungen finden wir, dass o ~ = 1 2 (T 1 ́ − T 1 − T 2 ′ + T 2 ) {\displaystyle 7.8tilde o== cufrac 1 12((T_{1}'-T_{2}'+T_{2) Die Uhr weiß nun den Ausgleich o ~ KINGstyle ggiotilde {o} während dieser Transaktion und kann sich durch diesen Betrag korrigieren, um es mit ihrem Master zu vereinbaren. Man geht davon aus, dass dieser Austausch von Nachrichten über einen Zeitraum erfolgt, so klein, dass dieser Ausgleich in diesem Zeitraum sicher als konstant angesehen werden kann. Eine weitere Annahme ist, dass die Transitzeit einer Botschaft, die vom Master zu einem Follower geht, der Transitzeit einer Botschaft entspricht, die vom Follower zum Master geleitet wird. Letztlich wird davon ausgegangen, dass sowohl der Master als auch der Follower die Zeit, in der sie eine Botschaft senden oder empfangen, genau messen können. Der Grad, an dem diese Annahmen wahren, bestimmt die Richtigkeit der Uhr im Anschlussgerät. Fakultative Merkmale der Norm EL 1588-2008 listet die folgenden Merkmale auf, die für die Umsetzung geeignet sind, Alternat Time-Scale Grand Master Cluster Unicast-Master-Studiengänge alternatale Master-Studiengänge Das International-Koordinierungssymptium für Messungen, Kontrolle und Kommunikation (ISPCS) ist ein jährlich stattfindendes ELB-Veranstaltungstreffen, das einen Schnelltest und ein Konferenzprogramm mit Papier- und Postern, Lehr- und Diskussionen über mehrere Aspekte des PTP The Institute of Embedded Systems (InES) der Zürich University of Applied Sciences/ZW umfasst und die praktische Umsetzung und Anwendung von PTP IEC 1588 umfasst, ist eine Schlüsseltechnologie im LXI Standard für Test und Messung und Kontrolle 802.1AS-2011 Teil der Digital-Arbeitsgruppe. Sie legt ein Profil für die Verwendung von IEC 1588-2008 für die zeitliche Abstimmung über ein virtuelles, überbrücktes lokales Netz (im Sinne von IEC 802.1Q) fest. Insbesondere 802,1AS definiert, wie anhand der Nummer 802,3 (FX), an der an die richtige Stelle für die Zeitplanung von PTP treten kann. SMPTE 2059-2 ist ein PTP-Profil für die Verwendung in der Synchronisierung von Rundfunkmediensystemen Der AES67-Standard für die digitale Vernetzung umfasst ein PTPv2-Profil, das mit SMPTE ST2059-2 kompatibel ist. Google verwendet PTPv1 für die Synchronisierung. Q-LAN und RAVENNA verwenden PTPv2 für die zeitliche Abstimmung. Das White Kaninchen-Projekt verbindet Syn Ethernet und PTP Präzision Zeitprotokoll Industrieprofil PTP Profile (L2P2P und L3E2E) für industrielle Automatisierung in IEC 62439-3 IEC/IEEE 61850-9-3 PTP-Profil für die von IEC 61850 Parallel Redundancy-Protokoll Verwendung von PTP-Profilen (L2P2P und L3E2E2E) für industrielle Automatisierung in parallelen PTP-Netzen durchgeführte als sicheres zeitliches Abstimmungsprotokoll in Kraftwerkssystemen. Gebietsüberwachung Siehe auch die Liste der PTP-Durchführungsstellen in Cisco C 2520 Switch Software-Tabellen und -prioritäten bei der InES PTP und der Synchronisierung von LTE-Mobilfunknetzen PTP, die im Rahmen der Installation / Wartung des Blickfelds Hirschmann PTP PTP PTP PTP PTP Abbildung in Cisco C 2520 Switch-Software-Tabellen und -prioritäten auf der Website der Infineon-Forschung 61850 Projekte mit Smart Substation McGhee, Jim Goraj, Maciej (2010), "Smart High Spannungs Substation on 61850 Prozess und ELEK" (CID). "Test and Evaluation System for multi-protocol testd value protection systems". Maßnahmen der ELES Oslo PowerTech 2011. Oslo, Norwegen: IEC: 1–7. doi:10.1109/PTC.2011.6019243.ISBN UV1-4244-8419-5. S2CID 42991214. Das White Kaninchen-Projekt PTP IEC &IEEE Präzisionszeitprotokoll, Pacworld, September 2016] Auf dem schuldversprechenden Präzisionszeitprotokollprofil in IEC 62439-3 IEC 62439-3 Anhänge A-E Redundant für Uhr und Netzwerkmanagement PTPv2Timing Protokoll in AV-Netzen FSMLab: Single IEC PTP 1588 kann den Finanzregulierungsstandards nicht entsprechen