Eine Webcam ist eine Videokamera, die ein Bild oder Video in Echtzeit zu oder über ein Computernetzwerk, wie das Internet, füttert oder streamt. Webcams sind in der Regel kleine Kameras, die auf einem Schreibtisch sitzen, an einem Monitor des Benutzers befestigen oder in die Hardware eingebaut sind. Webcams können während einer Video-Chat-Sitzung mit zwei oder mehr Personen verwendet werden, mit Gesprächen, die Live-Audio und Video enthalten. Webcam-Software ermöglicht es Benutzern, ein Video aufzunehmen oder das Video im Internet zu streamen. Da Videostreaming über das Internet viel Bandbreite erfordert, verwenden solche Streams in der Regel komprimierte Formate. Die maximale Auflösung einer Webcam ist auch niedriger als die meisten handgehaltenen Videokameras, da höhere Auflösungen während der Übertragung reduziert würden. Die geringere Auflösung ermöglicht Webcams relativ kostengünstig im Vergleich zu den meisten Videokameras, aber der Effekt ist ausreichend für Video-Chat-Sitzungen. Der Begriff webcam (eine geknüpfte Verbindung) kann auch in seinem ursprünglichen Sinn einer Videokamera verwendet werden, die mit dem Web für eine unbestimmte Zeit verbunden ist, anstatt für eine bestimmte Sitzung, in der Regel eine Ansicht für jeden, der seine Webseite über das Internet besucht. Einige von ihnen, zum Beispiel, die als Online-Verkehrskameras verwendet werden, sind teure, robuste professionelle Videokameras. Technologie Webcams umfassen typischerweise eine Linse, einen Bildsensor, Unterstützungselektronik und können auch ein oder sogar zwei Mikrofone für den Klang umfassen. Bildsensor Bildsensoren können CMOS oder CCD sein, die früher für kostengünstige Kameras dominant sind, aber CCD-Kameras übertreffen nicht unbedingt CMOS-basierte Kameras im günstigen Bereich. Die meisten Verbraucher Webcams sind in der Lage, VGA-Resolution Video mit einer Framerate von 30 Frames pro Sekunde zur Verfügung zu stellen. Viele neuere Geräte können Video in Multi-Megapixel-Auflösungen produzieren und einige können mit hohen Frameraten wie dem PlayStation Eye laufen, das 320×240 Video bei 120 Frames pro Sekunde erzeugen kann. Die Wii Remote enthält einen Bildsensor mit einer Auflösung von 1024×768 Pixeln. Häufige Auflösungen der eingebauten Laptops sind 720p (HD,) und in unteren Laptops 480p. Die frühesten bekannten Laptops mit 1080p (Full HD) Webcams wie die Samsung 700G7C wurden Anfang 2010 veröffentlicht. Da der Bayer Filter proprietär ist, jede Webcam enthält einige eingebaute Bildverarbeitung, getrennt von der Kompression. Optik Verschiedene Objektive sind verfügbar, die am häufigsten in verbrauchergerechten Webcams sind eine Kunststofflinse, die manuell ein- und ausgefahren werden kann, um die Kamera zu fokussieren. Es stehen auch Fixfokuslinsen zur Verfügung, die keine Justierung vorsehen. Da die Schärfentiefe des Kamerasystems für kleine Bildformate größer ist und für Objektive mit großer f-Zahl (kleine Blende) größer ist, haben die in Webcams verwendeten Systeme eine ausreichend große Schärfentiefe, dass die Verwendung einer Fixfokuslinse die Bildschärfe nicht in hohem Maße beeinträchtigt. Die meisten Modelle verwenden eine einfache, brennfreie Optik (fester Fokus, Werksset für den üblichen Abstand vom Monitor, an dem er am Benutzer befestigt ist) oder einen manuellen Fokus. Compression Digitale Video-Streams werden durch riesige Datenmengen repräsentiert, die ihre Übertragung (vom Bildsensor, wo die Daten kontinuierlich erstellt werden) und Speicherung gleichermaßen belasten. Die meisten, wenn nicht alle billigen Webcams kommen mit eingebautem ASIC, um Videokompression in Echtzeit zu tun. Die Support-Elektronik liest das Bild vom Sensor aus und übermittelt es an den Host-Computer. Die rechts abgebildete Kamera nutzt beispielsweise einen Sonix SN9C101, um sein Bild über USB zu übertragen. Typischerweise wird jeder Rahmen unkomprimiert in RGB oder YUV übertragen oder als JPEG komprimiert. Einige Kameras, wie z.B. Mobilfunkkameras, verwenden einen CMOS-Sensor mit der Unterstützungselektronik "on die", d.h. der Sensor und die Support-Elektronik sind auf einem einzigen Siliziumchip gebaut, um Platz und Fertigungskosten zu sparen. Die meisten Webcams verfügen über eingebaute Mikrofone, um Videoanrufe und Videokonferenzen bequemer zu machen. Schnittstellen Typische Schnittstellen, die von als Webcam vermarkteten Artikeln verwendet werden, sind USB, Ethernet und IEEE 802.11 (als IP-Kamera bezeichnet). Weitere Schnittstellen wie z.B. Composite Video, S-Video oder FireWire waren ebenfalls vorhanden. Die USB-Videogerät-Klasse (UVC)-Spezifikation ermöglicht die Vernetzung von Webcams zu Computern ohne die Notwendigkeit von proprietären Gerätetreibern. Software Verschiedene proprietäre sowie kostenlose und Open-Source-Software ist verfügbar, um den UVC-Strom zu handhaben. Man könnte Guvcview oder GStreamer und GStreamer-basierte Software verwenden, um den UVC-Stream zu handhaben. Eine andere könnte mehrere USB-Kameras verwenden, die an dem Host-Computer angeschlossen sind, die Software aufliegt, und mehrere Streams auf einmal über (Wireless) Ethernet, wie MotionEye. Bewegung Das Auge kann entweder auf einen Raspberry Pi als MotionEyeOs oder danach auch auf Raspbian installiert werden. MotionEye kann auch auf Debian eingerichtet werden, Raspbian ist eine Variante von Debian. Eigenschaften Webcams sind für ihre niedrigen Herstellungskosten und ihre hohe Flexibilität bekannt, so dass sie die kostengünstigste Form der Videotelephonie. Da Webcams mit Display-Technologien, USB-Schnittstellen-Geschwindigkeiten und Breitband-Internet-Geschwindigkeiten gleichzeitig entwickelt wurden, stieg die Auflösung von allmählich von 320×240 auf 640×480, und einige bieten jetzt sogar 1280×720 (aka 720p) oder 1920×1080 (aka 1080p) Auflösung. Trotz der niedrigen Kosten, die Auflösung ab 2019 angeboten ist beeindruckend, mit jetzt die Low-End-Webcams mit Auflösungen von 720p, Mid-Range-Webcams mit 1080p Auflösung und High-End-Webcams mit 4K Auflösung bei 60 fps. Webcams sind zu einer Quelle von Sicherheits- und Datenschutzproblemen geworden, da einige eingebaute Webcams von Spyware ferngesteuert werden können. Um dieses Anliegen anzugehen, kommen viele Webcams mit einer physischen Objektivabdeckung. Verwendung Die beliebteste Verwendung von Webcams ist die Einrichtung von Video-Links, wodurch Computer als Videophone oder Videokonferenzstationen fungieren können. Zum Beispiel, Apples iSight-Kamera, die in Apple-Laptops, iMacs und eine Mehrheit von iPhones gebaut wird, kann für Video-Chat-Sitzungen verwendet werden, mit dem Nachrichten Instant Messaging-Programm. Andere beliebte Anwendungen sind Sicherheitsüberwachung, Computer-Vision, Videoübertragung und zur Aufnahme von sozialen Videos. Die von Webcams bereitgestellten Videostreams können für eine Reihe von Zwecken verwendet werden, wobei jede entsprechende Software verwendet wird: Videoüberwachung Webcams können an Orten wie Kinderbetreuungszentren, Büros, Geschäften und privaten Bereichen installiert werden, um die Sicherheit und allgemeine Aktivität zu überwachen. Commerce Webcams wurden für erweiterte Realität Erfahrungen online verwendet. Eine solche Funktion hat die Webcam als "magischer Spiegel" zu fungieren, damit ein Online-Shopper ein virtuelles Element an sich sehen kann. Die Webcam Social Shopper ist ein Beispiel für Software, die die Webcam auf diese Weise nutzt. Video-Calling und Videokonferenz Webcams können zu Instant Messaging hinzugefügt werden, Text-Chat-Dienste wie AOL Instant Messenger, und VoIP-Dienste wie Skype, ein-zu-ein Live-Video-Kommunikation über das Internet hat jetzt Millionen von Mainstream-PC-Benutzern weltweit erreicht. Verbesserte Videoqualität hat webcams encroach auf traditionellen Videokonferenz-Systeme geholfen. Neue Funktionen wie automatische Beleuchtungssteuerungen, Echtzeit-Verbesserungen (Retusching, Faltenglättung und vertikale Dehnung,) automatische Gesichtsverfolgung und Autofokus, helfen Benutzern durch die Bereitstellung erheblicher Benutzerfreundlichkeit, weiter erhöhen die Popularität der webcams. Webcam-Features und -Performance können je nach Programm, Computer-Betriebssystem und auch nach den Prozessorfunktionen des Computers variieren. Video Calling-Support wurde auch zu mehreren beliebten Instant Messaging-Programmen hinzugefügt. Videosicherheit Webcams können als Sicherheitskameras verwendet werden. Software ist verfügbar, um PC-verbundene Kameras für Bewegung und Ton zu beobachten, sowohl aufzeichnen, wenn sie erkannt werden. Diese Aufnahmen können dann auf den Computer gespeichert, per E-Mail oder im Internet hochgeladen werden. In einem gut publizierten Fall, ein Computer E-Mail-Bilder der Einbrecher während der Diebstahl des Computers, so dass der Besitzer, um die Polizei ein klares Bild des Einbrechers Gesicht, auch nach dem Computer gestohlen wurde. Unberechtigter Zugriff auf Webcams kann signifikante Datenschutzprobleme darstellen (siehe unten Abschnitt Datenschutz). Im Dezember 2011 kündigte Russland an, dass 290.000 Webcams in 90.000 Wahlstationen installiert werden, um die russische Präsidentschaftswahl 2012 zu überwachen. Videoclips und Stills Webcams können verwendet werden, um Videoclips und noch Bilder aufzunehmen. Dazu können verschiedene Software-Tools in großem Einsatz eingesetzt werden, wie z.B. PicMaster und Microsofts Camera App (für Windows-Betriebssysteme), Photo Booth (Mac,) oder Cheese (mit Unix-Systemen). Für eine vollständigere Liste siehe Vergleich der Webcam-Software. Spezielle Software kann den Videostream von einer Webcam verwenden, um die Steuerung von Anwendungen und Spielen des Nutzers zu unterstützen oder zu verbessern. Video-Features, einschließlich Gesichter, Formen, Modelle und Farben, können beobachtet und verfolgt werden, um eine entsprechende Form der Kontrolle zu erzeugen. Beispielsweise kann die Position einer einzigen Lichtquelle verfolgt und verwendet werden, um einen Mauszeiger zu emulieren, ein Head-Mounted-Licht würde das Freisprechen ermöglichen und würde die Computer Zugänglichkeit erheblich verbessern. Dies kann auf Spiele angewendet werden, zusätzliche Kontrolle, verbesserte Interaktivität und Immersivität. FreeTrack ist eine kostenlose Webcam-Motion-Tracking-Anwendung für Microsoft Windows, die ein spezielles Head-Mounted-Modell in bis zu sechs Freiheitsgrade verfolgen und Daten an Maus, Tastatur, Joystick und FreeTrack-gestützte Spiele ausgeben kann. Durch Entfernen des IR-Filters der Webcam können IR-LEDs verwendet werden, die den Vorteil haben, mit dem bloßen Auge unsichtbar zu sein und eine Ablenkung vom Benutzer zu entfernen. Track IR ist eine kommerzielle Version dieser Technologie. Das EyeToy für die PlayStation 2, PlayStation Eye für die PlayStation 3 und der Xbox Live Vision Kamera und Kinect Bewegungssensor für die Xbox 360 und sind Farbdigitalkameras, die von einigen Spielen als Steuereingangsgeräte verwendet wurden. Kleine webcam-basierte PC-Spiele sind entweder als eigenständige Ausführbare oder innerhalb von Web-Browser-Fenster mit Adobe Flash verfügbar. Astrofotografie Mit sehr niedrigen Lichtfähigkeit sind einige spezielle Modelle von Webcams sehr beliebt, um den Nachthimmel von Astronomen und Astrofotografen zu fotografieren. Meistens handelt es sich um Handfokus-Kameras und enthalten anstelle des vergleichsweise neueren CMOS-Arrays ein altes CCD-Array. Die Objektive der Kameras werden entfernt und diese werden dann an Teleskopen befestigt, um Bilder, Video, noch oder beide aufzunehmen. In neueren Techniken werden Videos von sehr schwachen Objekten für ein paar Sekunden aufgenommen, und dann werden alle Frames des Videos zusammengestapelt, um ein noch respektables Kontrastbild zu erhalten. Profilierung von Laserstrahlen Die CCD-Antwort einer Webcam ist linear proportional zum ankommenden Licht. Daher sind Webcams geeignet, Laserstrahlprofile nach dem Entfernen der Linse aufzunehmen. Die Auflösung eines Laserstrahlprofilers hängt von der Pixelgröße ab. Kommerzielle Webcams sind in der Regel entwickelt, um Farbbilder aufzunehmen. Die Größe eines Webcam-Farbpixels hängt vom Modell ab und kann im Bereich von 5 bis 10 μm liegen. Ein Farbpixel besteht jedoch aus vier schwarzen und weißen Pixeln, die jeweils mit einem Farbfilter ausgestattet sind (Details siehe Bayer-Filter). Obwohl diese Farbfilter gut im sichtbaren arbeiten, können sie im nahen Infrarot ziemlich transparent sein. Durch das Umschalten einer Webcam in den Bayer-Modus ist es möglich, auf die Informationen der einzelnen Pixel zuzugreifen und eine Auflösung unter 3 μm möglich. History Early development (Early 1990's)First entwickelten 1991, eine Webcam wurde auf den Trojan Room Coffee Pot in der Cambridge University Computer Science Department (initial über ein lokales Netzwerk anstelle des Web). Die Kamera wurde am 22. August 2001 endgültig ausgeschaltet. Das von der Kamera erfasste Endbild kann noch auf seiner Homepage betrachtet werden. Die älteste ständig funktionierende Webcam der San Francisco State University's FogCam, ist seit 1994 gelaufen und wurde im August 2019 abgestellt. Nach der Publizität nach umfangreicher Nachrichtenübermittlung über das geplante Ende von FogCam, SFSU vereinbart, weiterhin den FogCam und halten es laufen. Indy Kamm Der 1993 veröffentlichte SGI Indy ist der erste kommerzielle Computer mit einer Standard-Videokamera und der erste SGI-Computer mit Standard-Videoeingängen. Die maximal unterstützte Eingangsauflösung beträgt 640×480 für NTSC oder 768×576 für PAL. Eine schnelle Maschine ist erforderlich, um bei einer dieser Auflösungen zu erfassen; eine Indy mit langsamer R4600PC CPU kann beispielsweise die Eingabeauflösung vor der Speicherung oder Verarbeitung reduzieren. Die Vino-Hardware ist jedoch in der Lage, Videofelder direkt in den Framebuffer mit minimalem CPU-Überkopf zu dMAingen. Kommerzielle Webcam (Mid 90's) Schnelle Verbindung Kamm Die erste verbreitete kommerzielle Webcam, die schwarz-weiße QuickCam, trat 1994 in den Markt, erstellt von der US-Computerfirma Connectix. QuickCam war im August 1994 für den Apple Macintosh erhältlich, der über einen seriellen Port mit einem Preis von 100 $ verbunden war. Jon Garber, der Designer des Gerätes, wollte es die Mac-Kamera nennen, wurde aber von Connectix's Marketingabteilung überholt; eine Version mit einem PC-kompatiblen Parallelport und Software für Microsoft Windows wurde im Oktober 1995 gestartet. Der originale QuickCam lieferte 320x240-Pixel-Auflösung mit einer Graustufentiefe von 16 Schattierungen bei 60 Bildern pro Sekunde oder 256 Schattierungen bei 15 Bildern pro Sekunde. Diese Kamera wurde auf mehreren Delta II Start mit einer Vielzahl von Kommunikationsprotokollen wie CDMA, TDMA, GSM und HF getestet. Im Jahr 2010, Time Magazine benannte die QuickCam als eine der Top-Computer-Geräte aller Zeiten. Videokonferenzen über Computer existierten bereits, und zum Zeitpunkt der Client-Server-basierten Videokonferenz-Software wie CU-SeeMe begann populär zu werden. RS/6000 integrierte Webcam Der erste weithin bekannte Laptop mit integrierter Webcam-Option, zu einem Preispunkt ab US$ 12.000 war ein IBM RS/6000 860 Laptop und sein ThinkPad 850 Geschwister, veröffentlicht im Jahr 1996. Eintritt in den Mainstream (Late 90s - 2000's) Eines der am weitesten verbreiteten Webcam-Sites war JenniCam, erstellt im Jahr 1996, die Internet-Nutzern erlaubt, das Leben seiner Namen ständig zu beobachten, in der gleichen Vene wie die Realität TV-Serie Big Brother, gestartet vier Jahre später. Andere Kameras sind mit Blick auf Brücken, öffentliche Plätze und andere öffentliche Plätze montiert, ihre Ausgabe auf einer öffentlichen Webseite nach dem ursprünglichen Konzept einer Webcam zur Verfügung gestellt. Aggregator-Websites wurden auch erstellt, bieten Tausende von Live-Video-Streams oder aktuelle Still-Bilder, so dass Benutzer Live-Video-Streams basierend auf Standort oder anderen Kriterien zu finden. In den späten 1990er Jahren, Microsoft NetMeeting war die einzige Videokonferenz-Software auf dem PC in weit verbreiteter Verwendung, Verwendung von webcams. In den folgenden Jahren, Instant Messaging-Clients begann das Hinzufügen von webcam-Unterstützung: Yahoo Messenger stellte dies mit Version 5.5 im Jahr 2002 vor, so dass Videoanrufe in 20 Frames pro Sekunde mit einer Webcam. MSN Messenger gewann dies in Version 5.0 im Jahr 2003. Um die Wende des 21. Jahrhunderts begannen Computer-Hardware-Hersteller, Webcams direkt in Laptop und Desktop-Bildschirme zu bauen, so dass die Notwendigkeit, eine externe USB- oder FireWire-Kamera zu verwenden. Allmählich Webcams kamen, um mehr für Telekommunikation, oder Videotelephonie, zwischen zwei Personen oder unter mehreren Personen, als für eine Ansicht auf einer Web-Seite einer unbekannten Öffentlichkeit. Spätere Entwicklungen (2010's - Present) Für weniger als 100 US$ im Jahr 2012 wurde eine dreidimensionale Raum Webcam zur Verfügung gestellt, die Videos und Fotos in 3D Anaglyph-Bild mit einer Auflösung von bis zu 1280 × 480 Pixel produziert. Sowohl Sender als auch Empfänger der Bilder müssen 3D-Brille verwenden, um die Wirkung des dreidimensionalen Bildes zu sehen. Webcams gelten als ein wesentliches Zubehör für das Arbeiten von zu Hause, vor allem, um eine geringere Qualität Videoverarbeitung mit der eingebauten Kamera des durchschnittlichen Laptops zu kompensieren. Aufgrund der COVID-19 Pandemie verkauften Webcams zunächst oder ihre Preise wurden von Drittanbieter-Verkäufern gekennzeichnet. Die meisten Laptops vor und während der Pandemie wurden mit Kameras gemacht, die auf 720p-Aufzeichnungsqualität im Vergleich zum Industriestandard von 1080p oder 4K in Smartphones und Fernsehern aus der gleichen Zeit. Der Backlog auf neuen Entwicklungen für eingebaute Webcams ist das Ergebnis eines Designfehlers, bei dem Laptops zu dünn sind, um die 7mm Kameramodule zu unterstützen, um innen zu passen, anstatt auf ~2.5mm zurückgreifen Auch die Kamera-Komponenten sind teurer und nicht eine hohe Nachfrage für diese Funktion, Unternehmen wie Apple haben ihre Webcams seit 2012 nicht aktualisiert. Smartphones begannen als Backup-Option oder Webcam-Ersatz, mit Kits einschließlich Beleuchtung und Stativ oder herunterladbare Apps. Datenschutz Viele Benutzer wünschen nicht die kontinuierliche Belichtung, für die Webcams ursprünglich vorgesehen waren, sondern lieber Privatsphäre. Solche Privatsphäre ist verloren, wenn Malware erlauben böswillige Hacker die Webcam ohne das Wissen des Benutzers zu aktivieren, die Hacker mit einem Live-Video und Audio-Feed. Dies ist ein besonderes Anliegen auf vielen Laptop-Computern, da solche Kameras normalerweise nicht physisch behindert werden können, wenn sie von einem solchen Trojan Horse-Programm oder anderen ähnlichen Spyware-Programmen entführt werden. Kameras wie Apples ältere externe iSight-Kameras umfassen Objektivabdeckungen, um dies zu verhindern. Einige Webcams haben eingebaute festverdrahtete LED-Anzeigen, die aufleuchten, wenn die Kamera aktiv ist, manchmal nur im Videomodus. Es ist jedoch möglich, dass Malware den Indikator umgreift und die Kamera überwältigend aktiviert, wie Forscher im Fall der eingebauten MacBook-Kamera im Jahr 2013 gezeigt haben. Verschiedene Unternehmen verkaufen Schiebeobjektivabdeckungen und Aufkleber, die es Benutzern ermöglichen, einen Computer oder ein Smartphone nach Bedarf zu umrüsten, um den Zugriff auf das Kameraobjektiv zu schließen. Ein solches Unternehmen berichtete, von 2013 bis 2016 mehr als 250.000 solcher Artikel verkauft zu haben. Jedoch wird jedes undurchsichtige Material funktionieren. Prominente Anwender sind der ehemalige FBI-Direktor James Comey. Der Prozess des Versuches, in die Webcam einer Person zu hacken und es ohne die Erlaubnis des Webcambesitzers zu aktivieren, wurde Camfecting genannt, ein Portmanteau von cam und infizieren. Die remote aktivierte Webcam kann verwendet werden, um alles im Sichtfeld der Webcam zu beobachten. Camfecting wird am häufigsten durch Infizieren des Computers des Opfers mit einem Virus durchgeführt. Im Januar 2005 wurden einige Such-Engine-Abfragen in einem Online-Forum veröffentlicht, das es jedem ermöglicht, Tausende von Panasonic und Axis High-End-Web-Kameras zu finden, vorausgesetzt, dass sie eine webbasierte Schnittstelle zur Remote-Anzeige haben. Viele solcher Kameras laufen auf Standardkonfiguration, die keine Passwort-Login oder IP-Adressen-Verifikation erfordert, so dass sie von jedem sichtbar werden. Im 2010 Robbins v. Lower Merion School District Webcam Gate-Fall, Kläger beschuldigten, dass zwei Vorort Philadelphia High Schools heimlich auf Studenten durch surreptitily Remote aktivieren iSight webcams eingebettet in schulpflichtige MacBook-Laptops die Studenten waren zu Hause - durch Verletzung ihrer Datenschutzrechte. Schulbehörden gaben zu, heimlich über 66.000 Fotografien zu schnappen, einschließlich Aufnahmen von Studenten in der Privatsphäre ihrer Schlafzimmer, und einige mit Teenagern in verschiedenen Zuständen der Aussetzung. Die Schulleitung hat schnell ihr Laptop-Spionageprogramm deaktiviert, nachdem Eltern Klagen gegen das Brett und verschiedene Personen eingereicht haben. Auswirkungen auf die moderne Gesellschaft Webcams ermöglichen kostengünstige, Echtzeit-Video-Chat und Webcasting, sowohl in Amateur- als auch Profi-Aktivitäten. Sie werden häufig in Online-Dating und für online persönliche Dienstleistungen angeboten hauptsächlich von Frauen, wenn camgirling. Allerdings hat die einfache Webcam-Nutzung durch das Internet für Video-Chat auch Probleme verursacht. So wurde z.B. das Moderationssystem verschiedener Video-Chat-Websites wie Omegle als unwirksam kritisiert, wobei sexuelle Inhalte noch überfällig sind. In einem Fall von 2013 führte die Übertragung von nackten Fotos und Videos über Omegle von einem Teenager-Mädchen zu einem Schullehrer zu einer Kinderpornographiegebühr. YouTube ist eine beliebte Website, die viele Videos mit Webcams anbietet. Nachrichten-Websites wie die BBC produzieren auch professionelle Live-Nachrichten-Videos mit Webcams statt traditionellen Kameras. Webcams können auch telecommuting fördern, so dass Menschen von zu Hause über das Internet arbeiten, anstatt in ihr Büro zu reisen.Diese Nutzung war entscheidend für das Überleben vieler Unternehmen während der COVID-19 Pandemie, als in-Person Büroarbeit entmutigt wurde. Die Popularität von webcams unter teenagers mit Internet-Zugang hat Sorge über die Verwendung von webcams für Cyber-Bullying erhöht. Webcam-Aufnahmen von Teenagern, darunter minderjährige Jugendliche, werden häufig auf beliebten Web-Foren und Imageboards wie 4chan. Deskriptive Namen und Terminologie Videophone Anrufe (auch: Videocalls und Video-Chat,) unterscheiden sich von Videokonferenzen, indem sie erwarten, Einzelpersonen zu dienen, nicht Gruppen. Diese Unterscheidung hat sich jedoch zunehmend verschwommen mit Technologieverbesserungen wie erhöhter Bandbreite und ausgeklügelten Software-Clients, die mehrere Parteien auf einem Anruf ermöglichen können. Im allgemeinen alltäglichen Gebrauch wird der Begriff Videokonferenz häufig anstelle von Videocall für Punkt-zu-Punkt-Anrufe zwischen zwei Einheiten verwendet. Sowohl Videotelefonanrufe als auch Videokonferenzen werden nun häufig auch als Videolink bezeichnet. Webcams sind beliebte, relativ kostengünstige Geräte, die über persönliche Computer Live-Video- und Audiostreams bereitstellen können und bei vielen Software-Clients sowohl für Videoanrufe als auch für Videokonferenzen verwendet werden können. Ein Videokonferenzsystem ist in der Regel höhere Kosten als ein Videophon und bietet größere Fähigkeiten. Eine Videokonferenz (auch als Videoteleconference bekannt) ermöglicht es zwei oder mehr Standorte, über Live-, Simultan-Video- und Audioübertragungen zu kommunizieren. Dies geschieht oft durch die Verwendung einer Multipoint-Steuereinheit (ein zentralisiertes Verteilungs- und Rufmanagementsystem) oder durch eine ähnliche nicht-zentrale Multipoint-Fähigkeit, die in jeder Videokonferenzeinheit eingebettet ist. Auch hier haben Technologieverbesserungen traditionelle Definitionen umgangen, indem es eine Mehrfach-Party-Videokonferenz über webbasierte Anwendungen ermöglicht. Ein separater Webseitenartikel widmet sich der Videokonferenz. Ein Telepräsenzsystem ist ein High-End-Videokonferenzsystem und Service, die in der Regel von Unternehmensbüros auf Unternehmensebene eingesetzt werden. Telepresence Konferenzräume nutzen hochmoderne Raumdesigns, Videokameras, Displays, Soundsysteme und Prozessoren, gekoppelt mit hochauflösenden Bandbreitenübertragungen. Typische Verwendung der verschiedenen oben beschriebenen Technologien umfassen die Anrufung oder Vermittlung auf einer ein-ein-, ein--zu-viel-zu-viel-viel-zu-viel-viel-zu-viel-Basis für persönliche, geschäftliche, pädagogische, taube Video Relay Service und telemedizinische, diagnostische und rehabilitative Nutzung oder Dienstleistungen. Neue Dienste, die Videokalierung und Videokonferenzen nutzen, wie z.B. Lehrer und Psychologen, die Online-Sessions, persönliche Videocalls zu Insassen durchführen, die in Strafanstalten inhaftiert sind, und Videokonferenzen zur Lösung von Problemen im Bereich der Fluglinientechnik in Wartungseinrichtungen werden laufend erstellt oder weiterentwickelt. Siehe auch Action-Kamera Kamera-Handy Camfecting Camgirling CCTV Vergleich von Webcam-Software Dokumentenkamera IP-Kamera iSight und IBM UltraPort Kameras Liste der Webcams und Videophone Optic Nerve (GCHQ)Pan Kippzoom Kamera QuickCam Trail Kamera – spezielle Outdoor Digitalkamera, die auf Batterien arbeitet und speichert Bewegungserkennungsbilder auf SDcard Referenzen Bibliographie Mulbach, Lothar; Bocker, Martin; Prussog; Prussog; Prussog Telepresence in Videokommunikation: Eine Studie über Stereoskopie und individuelle Augenkontakte", Human Factors, Juni 1995, Vol.37, No.2, S. 290, ISSN 0018-7208, Gale Document Number: GALE|A18253819.Accessed December 23, 2011 via General Science eCollection (Beschreibung) Weiter lesen Bajaj, Vikas. Transparente Regierung, Via Webcams in Indien, The New York Times, 18. Juli 2011, p.B3.Published online: 17. Juli 2011.getlumina.Tips for Finding a Good Webcam, JAN 28, 2021.