Levirate Ehe ist eine Art Ehe, in der der Bruder eines verstorbenen Mannes verpflichtet ist, die Witwe seines Bruders zu beleben. Levirate Ehe wurde von Gesellschaften mit einer starken Clanstruktur ausgeübt, in der die Ehe (d. h. die Ehe außerhalb des Clans) verboten ist. Es ist in vielen Gesellschaften weltweit bekannt. Etymologie Der Begriff Levirate wird aus dem lateinischen Levir abgeleitet, d. h. „husbands Bruder“. Hintergrund und rationale Levirate Ehe können am besten als Schutz für die Witwe und ihre Kinder dienen, um sicherzustellen, dass sie einen männlichen Anbieter und Schutz haben. Levirate Ehe kann in einer Gesellschaft, in der Frauen sich auf Männer verlassen müssen, um sie vor allem in Gesellschaften zu stellen, in denen Frauen unter der Aufsicht ihres Ehemanns stehen oder als Besitz ihres Ehemanns angesehen werden, und um das Überleben des Clans zu gewährleisten. Die Praxis der Levirate Ehe ist stark mit den kirchlichen Gesellschaften verbunden. Die Praxis war in den alten Zeiten (z.B. im alten Nahen Osten) äußerst wichtig und bleibt heute in Teilen der Welt. Kinder ermöglichen die Erbschaft von Grundstücken, die Sicherheit und Status bieten. Eine Levirate Ehe kann nur auftreten, wenn ein Mann ohne Kind starb, um seine Familienlinie fortzusetzen. Ruth Mace stellte ferner fest, dass die Praxis der Witwenerfamilie von jüngeren, in vielen Teilen Afrikas üblich, dazu dient, das Bevölkerungswachstum zu verringern, da diese Männer gezwungen werden, ältere (und somit weniger fruchtbare) Frauen zu beleben. Judentum In der hexischen Bibel wird in Deuteronomy 25:5–10 eine Form der Levirate Ehe erwähnt, in der der Bruder eines Menschen, der ohne Kinder gestorben ist, die Witwe beleben darf. Entweder von den Parteien kann es ablehnen, mit der Ehe zu gehen, aber beide müssen über eine Feier, die als halizah bekannt ist, gehen, die einen symbolischen Akt der Kündigung einer yibbum Ehe beinhaltet. Sexualbeziehungen mit einer Bruderin sind ansonsten von Leviticus 18 und Leviticus 20 verboten. Jüdischer Zoll hat einen allmählichen Rückgang von yibbum zugunsten von halizah gesehen, an dem Punkt, wo in den meisten zeitgenössischen jüdischen Gemeinschaften und in Israel durch das Mandat des Chefhormons yibbum verboten ist. Islamisches Gesetz (sharien) legt klare Regeln für die Ehe fest, einschließlich derjenigen, die geflüchtet werden können, und obwohl der Muslim nicht verbietet, die Witwe seines Bruders zu beleben, besteht darin, dass es, wenn es getan werden sollte, als normale Ehe mit der Zustimmung der Frau und einem Makhr behandelt werden sollte. O Sie, die glauben, ist es für Sie nicht berechtigt, Frauen durch Entschädigung zu erziehen. Sie stellen keine Schwierigkeiten für sie dar, um [Rück] Teil des, was Sie ihnen gegeben haben, zu nehmen, es sei denn, sie haben eine klare Unmoral. Sie leben mit ihnen in der Leidenschaft. Wenn Sie sie ungleichmäßig sind – vielleicht sind Sie unähnlich, und in diesem Fall ist es sehr gut. Scythia Die Levirate wurde wieder aufgenommen, wenn es in der Familie des Decedenten wirtschaftliche Bedingungen gab. Khazanov, Citing [Abramzon, 1968, S. 289 - 290,] weist darauf hin, dass die Levirate während des Zweiten Weltkriegs in Zentralasien wiederaufgenommen wurde. In diesen Umständen haben erwachsene Kinder und Geschwister des verstorbenen Mannes selbst dafür verantwortlich gemacht, seine abhängigen Menschen zu versorgen. Einer von ihnen würde die Witwe heiraten und ihre Kinder nehmen, wenn es überhaupt gab. Zentralasien und XiongnuThe levirate überlebten in der Gesellschaft des Nordkaukasus Huns bis zum 7. Jahrhundert CE. Die armenischen Historiker Movses Kalankatuatsi stellt fest, dass die Savirs, eines der Hunnish Stämme in dem Gebiet, in der Regel Monogamous waren, aber manchmal ein verheirateter Mann die Witwe seines Bruders als polygynische Frau nehmen würden. Ludmila Gmyrya, ein Dagestanier, bekräftigt, dass die Levirate in "ethnographische Modernität" (von dem Kontext, wahrscheinlich 1950er) überlebt wurde. Kalankatuatsi beschreibt die Form der von den Huns ausgeübten Levirate Ehe. Da Frauen einen hohen sozialen Status hatten, hatte die Witwe eine Wahl, ob sie sich erneut oder gar nicht. Ihr neuer Ehemann könnte ein Bruder oder ein Sohn (mit einer anderen Frau) ihres ersten Ehemanns sein, so dass sie ihr Bruder-in-Gesetz oder einen Schritton beenden könnte; der Unterschied im Alter war nicht betroffen. Kirgisistan "Die Kirghiz setzt Levirate ein, wonach die Frau eines verstorbenen Mannes sehr oft mit einer jüngeren Verstorbenheit verheiratet ist." Kirghiz ... gefolgt von Levirate Heiratszoll, d.h. eine Witwe, die mindestens ein Kind geboren hatte, hatte Anspruch auf einen Ehemann derselben Linie wie ihr verstorbener Ehegatte. Indonesien, das dem Adat (Zollpraxis) der Karo-Bevölkerung in Nord Sumatra, Indonesien, Polygyny entspricht, ist zulässig. In einer Studie von Kutagamber, einem Karodorf in den 60er Jahren, wurde ein Beispiel der Praxis infolge von Levirate festgestellt. indonesischer Begriff für sie ist "turun Runjang" (lit: nach unten). Kurds Levirate Ehen zwischen den Kurds sind sehr häufig und auch unter den Kurds in der Türkei, insbesondere in Mardin. Levirate wird in Kurdischen ausgeübt: Eine Witwen Frau lebt mit ihrer Ehemannfamilie. Wenn sie Witwe ist, wenn ihre Kinder jung sind, ist sie verpflichtet, ihren verstorbenen Ehemann zu beleben. Diese Form der Ehe wird als Levirate bezeichnet. Sororate Ehe ist ein weiterer Zoll: Wenn ein Mann seine Frau verliert, bevor er ein Kind trägt, oder sie sterben junge Kinder, so stellt sie eine andere Frau im Mann, in der Regel eine jüngere Schwester mit einem niedrigeren Lohn. Sowohl Levirate als auch Sororate werden eingesetzt, um das Wohl der Kinder zu gewährleisten und sicherzustellen, dass eine Erbschaft von Land innerhalb der Familie bleiben wird. Goguryeo Das Koreanische Königreich von Goguryeo hatte auch eine übliche Levirate Ehe. Beispiel hierfür war der König Sansang von Goguryeo, der die Königin von Gogukcheon von Goguryeo war, der seine ältere Bruderin war. Manchu Das Bestehen der Levirate Ehe wird durch den Fall der koreanischen Prinzessin Uisun unterstützt, die in die spätere Jin Dynasty eingebracht wurde, um den Manchu Prinz Dorgon zu beleben und seine Nephew nach seiner Ernährung verheiratet zu haben. Japan Japan hatte während des Meiji-Zeitraums eine Levirate Ehe namens aiyome ni naosu (兄嫁に直す). Afrika SomaliaIn Somalia wird die Levirate Ehe praktiziert und wird als Dumaal bezeichnet, und die Bestimmungen sind nach dem somalischen Zollgesetz oder Xeer im Hinblick auf die Gestehungspreis (yarad) erlassen. Die Witwe wird in der Regel eine Wahl in der Sache erhalten. In den letzten Jahrzehnten seit Beginn des somalischen Bürgerkriegs ist diese Art der Ehe wegen strenger Islamischer Auslegungen, die in Somalia eingeführt wurden, von Vorteil. KamerunAmong der Mambila Nord Kameruns im Hinblick auf "Einwohnen von Hebammen: beide Levirates werden über den Stamm ausgeübt. Nigeria In einigen Teilen Nigerias ist es eine gemeinsame Praxis für eine Frau, ihren verstorbenen Ehemann zu beleben, wenn sie Kinder hatte. Dadurch konnten die Kinder die Familienidentität und die Erbschaft des Vaters behalten. Obwohl heute weniger verbreitet ist, wird es immer noch angewandt: Levirate Ehe gilt als üblich des Yoruba, des Igbo, und des Hausa-Fulani ... .levirate Ehen ... sind unter dem [I]gbo ... . Das übliche Zollrecht zwischen dem Yoruba, .A Bruder oder Sohn des verstorbenen Ehemanns ... war traditionell erlaubt, die Witwe als Frau zu ernten .... Die Erbschaft der jüngsten Frau des verstorbenen Igbo Ehemanns ... wird weiterhin in Yoruba-Land praktiziert ... .Unterer Igbo Zollrecht, ... ein Bruder oder Sohn des verstorbenen Igbo Ehemanns ... wurde traditionell erlaubt, die Witwe als Frau zu ernten. Levirate Ehe wird auch in der Tradition der Uro-Bevölkerung, einer großen ethnischen Gruppe im Delta-Staat, berücksichtigt. Kenia In der Rechtssache Luo werden Witwen im Maragoli of Western Kenya größtenteils dem verstorbenen Ehemannstreuer remariert. In den Hochlanden Kenias ist es "Nandi üblich, daß eine Witwe "über" ... von einem Bruder ... ihres verstorbenen Ehemanns" sein wird." Laut dem Zollgesetz ist es gleichgestellt für eine Witwe, die mit einem anderen Mann als einer engen Schwangerschaft ihres verstorbenen Ehemanns sexuell verbunden ist. Südsudan Levirate Ehen sind sehr häufig unter den Nilotischen Völkern Südsudan, vor allem unter dem Dinka und Nuer. Eine abwechselnde Form, die Scheinehen, tritt vor der Ehe auf. Der verstorbene Mann wird durch seinen Bruder ersetzt, der als Stand der Liebe dient; alle Kinder werden als Kinder des verstorbenen Ehegatten angesehen. Simbabwe In Simbabwe wird die Levirate Ehe unter den Shona-Bevölkerten praktiziert, und die Bestimmungen sind nach dem simbabwischen Zollgesetz im Hinblick auf den Gestehungspreis (roora) erlassen. Die Witwe wird in der Regel eine Wahl in der Sache sowie der Witwer erhalten. In den letzten Jahrzehnten ist diese Art der Ehe aufgrund der gestiegenen ländlichen Migration sowie der besseren Lesekompetenz für Frauen und Mädchen im Allgemeinen von Vorteil. Volkskultur Seth Bullock ist mit seiner Witwe verheiratet. Es handelt sich um einen Grundstückspunkt, der verwendet wird, um Schuld in der erwachsenen Angelegenheit zwischen Alma (einer anderen Witwe) und Seth (2005) zu lindern. Lord Eddard Heavy marries his Bruder Jamie's betrothed, Catelyn Tully nach dem Tod von Barry. In "Hell auf Wheels" wird erwähnt, dass Evas verstorbene Mann Glaube, der sich selbst getötet hat, sein Bruder, der Tradition hat, ihre Witwe als Bruder zu beleben. Das Grundstück des Films Holy Matrimony basiert auf einer Levirate Ehe, aber die Real-Life-Hutteriten haben keine solche Gewohnheit. Lesen Sie auch Avunculismus, ein kultureller Ausdruck, in dem ein maternaler Onkel ein gewisses institutionelles Interesse an seinen Nachkommen zeigt und viele der Aufgaben übernehmen kann, die in der Regel mit der Vaterschaft verbunden sind; dies ist eine Rolle, z.B. bei den amerikanischen indischen Völkern, die matrilineale Kulturen haben. Sororal Polygyny, eine Ehe von zwei oder mehr Schwester und ein Mann. Fraternal Polyandry, eine Ehe von zwei oder mehr Geschwistern und eine Frau Genealogie von Jesus, in der Levirate Ehe angeboten wird, Diskrepanzen zwischen Posthumous Ehe zu erklären, eine Ehe, in der mindestens eine Vertragspartei die Witwenerhaltung ist; Referenz = der Vi-Capsular-Polysaccharid-Impfstoff (oder ViCPS) ist ein Typhoid-Impfstoff, der von der Weltgesundheitsorganisation für die Verhütung von Typhoid empfohlen wird (eine andere ist Ty21a). Der Impfstoff wurde 1994 erstmals in den USA zugelassen und wird aus dem gereinigten Vi-Capsular-Polysaccharid aus dem Ty2 Salmonella Typhi-Stamm hergestellt; es ist ein Subunit-Impfstoff. Medizinische Anwendungen Kann der Impfstoff in endemischen Gebieten verwendet werden, um Typhoid zu verhindern. Es wird auch häufig genutzt, um Menschen zu schützen, die in Teilen der Welt unterwegs sind, wo Typhoid endemisch ist. Dosing Injiziert wird der Impfstoff entweder unter der Haut oder in einen Muskel mindestens sieben Tage, bevor er in den Typhoid-betroffenen Bereich reist (der CDC empfiehlt 14 Tage). Der Impfstoff ist bei Kindern unter zwei Jahren nicht wirksam. Zur Erhaltung der Immunität sollte der Impfstoff alle drei Jahre wiederholt werden. Wirksamkeit und Dauer des Schutzes Der Impfstoff bietet im ersten Jahr nach Erhalt (mit 50% bis 80% Wirksamkeit) und im zweiten Jahr (31% bis 76,%) wirksamen Schutz. Biologie Vi polysacchride oder Vi antigen, ist Teil der bakteriellen Kapsel, die außerhalb des Typhoid-Bacteriums, Salmonella enterica subsp.enterica ser gefunden wurde. Typhi. Es wird durch die Aktion eines einzigen Genclusters im Zytoplasm erzeugt und in die Oberfläche transportiert. Dieses Antigen trägt zu einem großen Teil der virluence von Typhoid bei und ist für die Infektion von Darmzellen wichtig. S. Enterica ser wird auch produziert. Paratyphi C, der ursächliche Wirkstoff von Paratyphoid Fieber C. Handelsnamen Typhim VI (verarbeitet von Sanofi Pasteur) Typherix (verarbeitet von GlaxoSmithKline) Eine neuere Konjugate Form des Impfstoffs (Vi an einen nicht giftigen Recombinant Pseudomonas aeruginosa Exotoxin A oder Vi-rEPA) hat eine größere Wirksamkeit, einschließlich Schutz von Kindern unter 5 Jahren. Typhoid conjugate Impfstoff (Typbar-TCVV) ist ein weiterer Vi-basierter Konjugate-Impfstoff in diesem Fall mit Tetanus toxoid. Es wurde genehmigt. Siehe auch Typhoid-Impfhinweise = Außenbeziehungen