Das Vereinigte Königreich besitzt oder besitzt eine Vielzahl von Massenvernichtungswaffen, einschließlich nuklearer, biologischer und chemischer Waffen. Das Vereinigte Königreich ist einer der fünf offiziellen Atomwaffenstaaten des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen und hat einen unabhängigen Atomabbau. Das Vereinigte Königreich wurde geschätzt, dass es eine Lagerstätte von 120 aktiven Kernkriegsköpfen und insgesamt 215 Kernkriegsköpfen gibt. Seit 2010 ist die Größe dieser Stockpile auf maximal 180 Sprengköpfen begrenzt; jedoch wird diese Kappe ab 2021 auf 260 steigen – zum ersten Mal seit dem Kalten Krieg. Das Vereinigte Königreich verzichtete 1956 auf die Verwendung chemischer und biologischer Waffen und zerstörte anschließend seine allgemeinen Bestände. Das Vereinigte Königreich plant, seinen Kernwaffenstock um 40,% zu erhöhen, die Zahl auf maximal 260 Sprengköpfe. Biologische Waffen Während des Zweiten Weltkriegs untersuchten die britischen Wissenschaftler die Verwendung biologischer Waffen, einschließlich eines Tests mit Anthrax auf der schottischen Insel Gruinard, die es fast fünfzig Jahre lang verunreinigt und abgezäunt ließ, bis ein intensives Vierjahresprogramm zur Ausrottung der Sporen 1990 abgeschlossen wurde. Sie produzierten auch fünf Millionen Leinöl-Kindkuchen mit einem Loch, das zwischen 1942 und Mitte 1943 in sie hinein gebohrt wurde. Diese wurden in Deutschland mit speziell gestalteten Behältern, die jeweils 400 Kuchen halten, in einem Projekt namens Operation Vegetarian fallen gelassen. Es war vorgesehen, dass die Krankheit die deutschen Rinder- und Milchkühe zerstören und sich möglicherweise auf die menschliche Bevölkerung ausbreiten würde. Die Vorbereitungen waren erst Anfang 1944 abgeschlossen. Operation Vegetarier sollte nur bei einem deutschen Anthrax-Angriff auf das Vereinigte Königreich eingesetzt werden. Offensive Waffenentwicklung setzte sich nach dem Krieg in die 1950er Jahre mit Tests von Pest, Brucellose, Tularämie und später equine Enzephalomyelitis und Impfungsviren fort (letztere als relativ sicheres Simulant für Smallpox). Insbesondere fanden fünf Versuchsreihen auf See unter Verwendung von Aerosolwolken und Tieren statt. Operation Harness von Antigua 1948–1949. Operation Cauldron aus Stornoway 1952. Der Trawler Carella segelte unwissentlich durch eine Wolke von pneumonic Pest Bacilli (yersinia pestis) während dieses Prozesses. Es wurde unter verdeckter Beobachtung gehalten, bis die Inkubationszeit verstrichen war, aber keiner der Crew fiel krank. Operation Hesperus von Stornoway 1953. Operation Ozon von Nassau im Jahr 1954. Operation Negation off Nassau 1954-5. Das Programm wurde 1956 abgebrochen, als die britische Regierung auf die Verwendung von biologischen und chemischen Waffen verzichtete. 1974 wurden biologische Waffen verboten, und das Vereinigte Königreich ratifizierte das Übereinkommen über biologische und Toxinwaffen im März 1975. Chemische Waffen Das Vereinigte Königreich war ein Unterzeichner der Haager Konventionen (1899 und 1907), die die Verwendung von Giftgas in der Kriegsführung verboten. Während des Ersten Weltkriegs, in Vergeltung gegen die Verwendung von Chlor durch Deutschland gegen britische Truppen ab April 1915, setzten die Briten am 25. September 1915 erstmals Chlor in der Schlacht von Loos ein. Am Ende des Krieges war der Giftgaseinsatz auf beiden Seiten weit verbreitet und bis 1918 wurden ein Viertel der Artillerieschalen mit Gas gefüllt und Großbritannien hatte rund 25400 Tonnen giftige Chemikalien produziert. Großbritannien verwendet eine Reihe von Giftgasen, ursprünglich Chlor und später Phosgen, Diphosgen und Senfgas. Sie verwendeten auch relativ geringe Mengen der reizenden Gase Chlormethylchloroformiat, Chlorpicrin, Bromaceton und Ethyljodacetat. Oft wurden Gase gemischt, z.B. weißer Stern war der Name einer Mischung aus gleichen Volumina von Chlor und Phosgen, wobei das Chlor zur Ausbreitung des dichteren aber giftigeren Phosgens beiträgt. Trotz der technischen Entwicklungen erlitten chemische Waffen aufgrund der Schutzausrüstung und der Ausbildung, die der Einsatz auf beiden Seiten herbeiführte, eine verminderte Wirksamkeit. Siehe Verwendung von Giftgas im Ersten Weltkrieg. Nach dem Krieg fiel die Royal Air Force 1919 Senfgas auf bolschewistische Truppen, und Winston Churchill, Staatssekretär für Krieg und Luft, schlug vor, dass die RAF es im Irak 1920 während einer großen Revolte dort verwenden. Historiker teilen sich, ob Gas tatsächlich verwendet wurde. Das Vereinigte Königreich hat das Genfer Protokoll am 9. April 1930 ratifiziert. Das Vereinigte Königreich unterzeichnete am 13. Januar 1993 das Übereinkommen über chemische Waffen und ratifizierte es am 13. Mai 1996. Trotz der Unterzeichnung des Genfer Protokolls führte das Vereinigte Königreich aus den frühen 1930er Jahren umfangreiche Tests an chemischen Waffen durch. In den Rawalpindi-Experimenten wurden Hunderte von indischen Soldaten mit Senfgas ausgesetzt, um die entsprechende Dosierung auf Schlachtfeldern zu bestimmen. Viele der Probanden erlitten schwere Verbrennungen bei der Gasexposition. Viele Ex-Bediener haben sich nach der Teilnahme an Tests an Nervenagenten über das Leiden langfristiger Krankheiten beschwert. Es wurde behauptet, dass sie vor der Freiwilligenarbeit nicht mit angemessenen Informationen über die Experimente und das Risiko versehen wurden, unter Verstoß gegen den Nürnberger Code von 1947. Angeklagte Missbräuche bei Porton Down wurden Gegenstand einer langwierigen Polizeiuntersuchung namens Operation Antler, die die Verwendung von Freiwilligen bei der Prüfung einer Vielzahl von chemischen Waffen und Gegenmaßnahmen von 1939 bis 1989. Am 5. Mai 2004 wurde eine Eroberung in den Tod eines Servicemanns Ronald Maddison am 6. Mai 1953 eröffnet. Sein Tod wurde früher von einer privaten MoD-Anfrage gefunden, die als Folge von Missständen gewesen war, aber dies wurde vom High Court im Jahr 2002 verurteilt. Die Anhörung 2004 endete am 15. November, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass die Todesursache von Maddison "die Anwendung eines Nervenagenten in einem nicht-therapeutischen Experiment" war. Kernwaffen Britische Atomwaffen werden von der Atomwaffen-Organisation des Vereinigten Königreichs entworfen und entwickelt. Das Vereinigte Königreich verfügt über vier U-Boote der Vanguard-Klasse, die mit nuklear bewaffneten Trident-Raketen bewaffnet sind. Das Prinzip der Operation beruht auf der Aufrechterhaltung deterrenten Effekts, indem es immer mindestens ein U-Boot auf See hat, und wurde während der Kalten Kriegperiode entworfen. Ein U-Boot wird in der Regel unter Wartung und die übrigen beiden sind im Hafen oder auf Trainingsübungen. Jedes U-Boot trägt bis zu sechzehn Trident II D-5 Raketen, die jeweils bis zu zwölf Sprengköpfe tragen können, für maximal 192 Sprengköpfe pro Schiff. Die britische Regierung gab 1998 jedoch bekannt, dass jedes U-Boot nur 48 Sprengköpfe tragen würde (die Hälfte der von der vorherigen Regierung angegebenen Grenze), was im Durchschnitt drei Flugkörper ist. Allerdings sind ein oder zwei Raketen pro U-Boot wahrscheinlich mit weniger Sprengköpfen für substrategischen Einsatz bewaffnet, wodurch andere mit mehr bewaffnet werden. Die britisch gestalteten Sprengköpfe sollen zwischen 0,3 Kiloton, 5–10 kt und 100 kt wählbar sein; die Ausbeuten, die entweder mit dem unboosted primär, dem angehobenen primären oder dem gesamten "Physikpaket" erzielt werden. Das Vereinigte Königreich hat die Rechte auf 58 Raketen im Rahmen des Polaris-Verkaufsabkommens (modifiziert für Trident) aus dem Pool der Vereinigten Staaten von Navy erworben." Diese Raketen sind mit United Kingdom–gebauten Sprengköpfen ausgestattet und werden bei Wartungsarbeiten ausgetauscht. Im Rahmen des Abkommens wurden die Vereinigten Staaten von Amerika in Bezug auf die Verwendung der Raketen bestimmte Zusicherungen erhalten; die Vereinigten Staaten haben jedoch kein Veto über die Verwendung britischer Atomwaffen. Aus Gründen der Wirtschaftlichkeit werden aus den USA einige nicht-nukleare Komponenten für den britischen Atomkriegskopf gewonnen. Das Vereinigte Königreich ist einer der fünf "Nuclear Weapons States" (NWS) im Rahmen des Atomwaffensperrvertrags, den das Vereinigte Königreich 1968 ratifiziert hat. Das Vereinigte Königreich erlaubt es den USA, Atomwaffen aus seinem Gebiet einzusetzen, das erste, das 1954 angekommen ist. Während der 1980er Jahre wurden nuklear bewaffnete USF Ground Launched Cruise Missiles in RAF Greenham Common und RAF Molesworth eingesetzt. Ab 2005 wird angenommen, dass etwa 110 taktische B61 Atombomben im RAF Lakenheath für den Einsatz von USF F-15E-Flugzeugen gelagert werden. Im März 2007 hat das UK-Parlament beschlossen, das Atom-U-Boot-System Trident des Landes auf Kosten von 20 Milliarden Pfund zu erneuern. Im Juli 2008 behauptete The Guardian, dass die Entscheidung bereits getroffen worden sei, den britischen Atomkriegsstock zu einem Preis von £3bn zu ersetzen und zu aktualisieren, um das Leben der Sprengköpfe bis 2055 zu verlängern. Am 25. Februar 2020 veröffentlichte das Vereinigte Königreich eine schriftliche Erklärung, in der darauf hingewiesen wurde, dass die aktuellen britischen Atomwaffenköpfe ersetzt werden und den US Trident SLBM und verwandten Systemen entsprechen werden. Im März 2021 veröffentlichte die britische Regierung die Integrated Review mit dem Titel Global Britain in a Competitive Age, die das Engagement der Regierung zur Verbesserung und Aufrechterhaltung von Trident als kontinuierliches At-Sea-Abschrecken bekräftigte. Die Überprüfung gab auch bekannt, dass die Obergrenze für die nuklearen Sprengköpfe des Vereinigten Königreichs von 180 auf 260 steigen würde – zum ersten Mal seit dem Kalten Krieg – aufgrund des "entwickelnden Sicherheitsumfelds". Siehe auch British Armed Forces Referenzen Weiter lesen Boudeau, Carole. "Die Logik des Textes vernichten: Lord Butlers Bericht über die Intelligenz über irakische Massenvernichtungswaffen." Journal of Language and Politics 11.4 (2012): 543-561.Fidler, David P. "Internationales Recht und Massenvernichtungswaffen: Ende des Waffenkontrollansatzes." Duke Journal of Comparative and International Law 14 (2004): 39+ online. Jones, Matthew. The Official History of the UK Strategic Nuclear Deterrent: Band I: Vom V-Bomber Era bis zur Ankunft von Polaris, 1945-1964 (Taylor & Francis, 2017). Jones, Matthew. The Official History of the UK Strategic Nuclear Deterrent: Volume II: Die Labour-Regierung und das Polaris-Programm, 1964-1970 (Taylor & Francis, 2017). Salisbury, Daniel. Secrecy, Public Relations and the British Nuclear Debate: Wie die britische Regierung über die Bombe, 1970-83 (Routledge, 2020) gesprochen hat. Externe Links Videoarchiv des britischen Nukleartests bei sonicbomb.com FAS The Nuclear Threat Initiative on the United Kingdom Churchill's Anthrax Bombs - Eine Debatte von Julian Lewis und Professor RV Jones The Plan that Never Was: Churchill and the 'Anthrax Bomb' von Julian Lewis Nuclear Files.org Aktuelle Informationen über Kernkraftwerke in Großbritannien