Meeresschutz, auch als Meeresschutz bezeichnet, ist der Schutz und die Erhaltung von Ökosystemen in Ozeanen und Meeren durch geplante Bewirtschaftung, um die Überbenutzung dieser Ressourcen zu verhindern. Der Meeresschutz wird durch die Studie von Meerespflanzen und Tierressourcen und Ökosystemfunktionen informiert und wird durch die Reaktion auf die manifestierten negativen Auswirkungen in der Umwelt wie Artenverlust, Lebensraumabbau und Veränderungen in Ökosystemfunktionen und konzentriert sich auf die Begrenzung von durch Menschen verursachten Schäden an Meeresökosystemen, die Wiederherstellung beschädigter Meeresökosysteme und die Erhaltung gefährdeter Arten und Ökosysteme des Meereslebens. Meeresschutz ist eine relativ neue Disziplin, die sich als Reaktion auf biologische Probleme wie Aussterben und Meereslebensräume entwickelt hat. Meeresschützer verlassen sich auf eine Kombination von wissenschaftlichen Prinzipien aus Meeresbiologie, Ökologie, Ozeanographie und Fischereiwissenschaft, sowie auf menschliche Faktoren, wie die Nachfrage nach Meeresressourcen, Seerecht, Wirtschaft und Politik, um zu bestimmen, wie die Meeresarten und Ökosysteme am besten schützen und erhalten. Meeresschutz kann als Unterdisziplin der Schutzbiologie bezeichnet werden. Der Meeresschutz wurde im Ziel 14 der nachhaltigen Entwicklung angesprochen, das eine nachhaltige Nutzung der Meeresressourcen für nachhaltige Entwicklung gewährleistet. Korallenriffe Korallenriffe sind das Epizentrum von immensen Mengen an Biodiversität und sind ein wichtiger Akteur im Überleben aller Ökosysteme. Sie bieten verschiedene Meerestiere mit Nahrung, Schutz und Schutz, die Generationen von Arten lebendig halten. Darüber hinaus sind Korallenriffe integraler Bestandteil der Erhaltung des menschlichen Lebens, indem sie als Nahrungsquelle (d.h. Fisch und Mollusks) dienen, sowie als Meeresraum für Ökotourismus, der wirtschaftliche Vorteile bietet. Auch die Menschen führen jetzt Forschung über die Verwendung von Korallen als neue potenzielle Quellen für Pharmazeutika (d.h. Steroide und entzündungshemmende Medikamente). Leider werden diese Ökosysteme aufgrund der menschlichen Auswirkungen auf Korallenriffe zunehmend abgebaut und bedürfen der Erhaltung. Die größten Bedrohungen sind Überfischung, zerstörerische Fischereipraktiken, Sedimentation und Verschmutzung aus landbasierten Quellen. Dies bedeutet in Verbindung mit erhöhtem Kohlenstoff in Ozeanen, Korallenbleichung und Krankheiten, dass es keine unberührten Riffe auf der ganzen Welt gibt. Bis zu 88% der Korallenriffe in Südostasien sind jetzt bedroht, mit 50% dieser Riffe mit einem hohen oder "sehr hohen" Risiko des Verschwindens, das direkt die biologische Vielfalt und das Überleben von von Korallen abhängigen Arten beeinflusst. Dies ist besonders schädlich für Inselnationen wie Samoa, Indonesien und die Philippinen, weil viele Menschen dort von den Korallenriff-Ökosystemen abhängig sind, um ihre Familien zu füttern und zu leben. Viele Fischer sind jedoch nicht in der Lage, so viele Fische wie früher zu fangen, so dass sie zunehmend Cyanid und Dynamit in der Fischerei verwenden, die das Korallenriff-Ökosystem weiter abbauen. Diese Vermehrung der schlechten Gewohnheiten führt einfach zu einem weiteren Rückgang der Korallenriffe und damit zu einem anhaltenden Problem. Eine Möglichkeit, diesen Zyklus zu stoppen, ist durch die Ausbildung der lokalen Gemeinschaft, warum die Erhaltung der Meeresräume, die Korallenriffe enthalten ist wichtig. Die zunehmende menschliche Bevölkerung hat zu einer verstärkten menschlichen Wirkung auf Ökosysteme geführt. Die menschlichen Aktivitäten haben zu einer erhöhten Aussterbensrate von Arten geführt, die einen erheblichen Rückgang der biologischen Vielfalt von Pflanzen und Tieren in unserer Umwelt verursacht hat. Diese Auswirkungen umfassen den erhöhten Druck der Fischerei einschließlich Riffabbau und Überfischung sowie den Druck der Tourismusindustrie, der in den letzten Jahren zugenommen hat. Die Verschlechterung der Korallenriffe ist vor allem mit menschlichen Aktivitäten verbunden – 88% der Riffe werden durch verschiedene, oben aufgeführte Gründe bedroht, einschließlich übermäßiger Mengen an CO2 (Kohlendioxid) Emissionen. Ozeane absorbieren etwa 1/3 des von Menschen erzeugten CO2, was sich nachteilig auf die Meeresumwelt auswirkt. Die zunehmenden CO2-Werte in Ozeanen verändern die Meerwasserchemie, indem der pH-Wert, der als Ozeansauren bezeichnet wird, gesenkt wird. Ölverschüttungen beeinflussen auch Meeresumwelten und tragen zur Meeresverschmutzung durch menschliche Aktivitäten bei. Die Auswirkungen von Öl auf Meeresfische wurden nach großen Verschüttungen in den Vereinigten Staaten untersucht. Der Versand ist ein wichtiger Vektor für die Einführung von exotischen Meeresarten, von denen einige überfällig werden und Ökosysteme transformieren können.Kollisionen mit Schiffen können auch tödlich für Wale sein und können sich auf die Lebensfähigkeit der ganzen Bevölkerung auswirken, einschließlich der richtigen Walpopulation vor der Ostküste der Vereinigten Staaten. Überfischung Überfischung ist eine der Hauptursachen für die Abnahme der Meerestierpopulation in den letzten Jahren. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinigten Nation berichtete, dass der Anteil der weltweiten Fischbestände, die auf biologisch nachhaltigem Niveau liegen, von 90% im Jahr 1974 auf 65,8% im Jahr 2017 zurückgegangen ist. Die Überfischung dieser großen Fischerei zerstört die Meeresumwelt und bedroht die Lebensgrundlage von Milliarden, die von Fischen als Protein oder als Einkommensquelle für das Fangen und Verkaufen abhängen. Nach Angaben des World Wildlife Fund ist illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei ein wichtiger Faktor bei der Überfischung. Illegale Fischerei wird geschätzt, um bis zu 30% des Fangs für einige hochwertig Arten, und die Industrie wird geschätzt, um $ 36 Milliarden pro Jahr. Überlastung Überlastung kann auftreten, wenn die Population einer bestimmten Spezies nicht selbstverständlich oder durch menschliche Intervention kontrolliert werden kann. Die Dominanz einer Spezies kann ein Ungleichgewicht in einem Ökosystem schaffen, das zum Absturz anderer Spezies und des Lebensraums führen kann. Überabundanz tritt überwiegend unter invasiven Arten auf. Eingeführte Arten Der internationale Versandhandel hat dazu geführt, dass viele Meeresarten über ihre heimischen Bereiche hinaus gegründet wurden. Einige davon können negative Folgen haben, wie zum Beispiel der Nordpazifische Meerstar, der nach Tasmanien, Australien, eingeführt wurde. Zu den Vektoren für die Verlagerung von Organismen gehören Rumpf-Biofouling, das Deponieren von Ballastwasser und das Deponieren von Wasser aus Meeresaquarien. Ein Tank aus Ballastwasser wird geschätzt, um rund 3.000 nicht-native Arten enthalten. Einmal etabliert, ist es schwierig, einen exotischen Organismus aus einem Ökosystem auszurotten. Die San Francisco Bay ist einer der Orte der Welt, die am stärksten von fremden und invasiven Arten betroffen sind. Nach Angaben der Baykeeper-Organisation wurden 97 Prozent der Organismen in der San Francisco Bay von den 240 invasiven Arten, die in das Ökosystem gebracht wurden, beeinträchtigt. Invasive Arten in der Bucht wie die asiatische Muschel haben das Nahrungsnetz des Ökosystems verändert, indem Populationen von einheimischen Arten wie Plankton abgereichert werden. Die asiatische Muschel verstopft Rohre und behindert den Wasserfluss in elektrischen Erzeugungsanlagen. Ihre Anwesenheit in der San Francisco Bay hat die Vereinigten Staaten eine geschätzte Milliarde Dollar in Schäden gekostet. Techniques Strategien und Techniken für den Meeresschutz neigen dazu, theoretische Disziplinen, wie Bevölkerungsbiologie, mit praktischen Erhaltungsstrategien, wie die Einrichtung von Schutzgebieten, wie mit Meeresschutzgebieten (MPAs) oder Freiwillige Meeresschutzgebiete zu kombinieren. Diese geschützten Gebiete können aus unterschiedlichen Gründen eingerichtet werden und die Auswirkungen der menschlichen Aktivität begrenzen. Diese geschützten Gebiete arbeiten anders, die Bereiche umfassen, die saisonale Schließungen und/oder dauerhafte Schließungen sowie mehrere Ebenen von zoning, die es den Menschen ermöglichen, verschiedene Aktivitäten in separaten Bereichen durchzuführen; einschließlich, Geschwindigkeit, keine Take-und Multi-Use-Zonen. Weitere Techniken umfassen die Entwicklung einer nachhaltigen Fischerei und die Wiederherstellung der Populationen gefährdeter Arten durch künstliche Mittel. Ein weiterer Schwerpunkt der Naturschützer liegt auf der Einschränkung menschlicher Aktivitäten, die entweder Meeresökosysteme oder Arten durch Politik, Techniken wie Fangquoten, wie die von der Nordwestatlantik-Fischereiorganisation eingerichteten, oder Gesetze wie die unten aufgeführten schädlich sind. Die Anerkennung der Ökonomie, die am menschlichen Gebrauch von Meeresökosystemen beteiligt ist, ist der Schlüssel, wie die Bildung der Öffentlichkeit über Schutzfragen. Dazu gehört die Ausbildung von Touristen, die zu einem Gebiet kommen, der möglicherweise nicht mit bestimmten Vorschriften über den Meeresraum vertraut sein könnte. Ein Beispiel hierfür ist ein Projekt namens Green Fins mit Sitz in Südostasien, das die Tauchindustrie nutzt, um die Öffentlichkeit zu erziehen. Dieses von UNEP umgesetzte Projekt ermutigt Tauchbetreiber, ihre Schüler über die Bedeutung des Meeresschutzes zu informieren und sie auf umweltfreundliche Weise zu tauchen, die Korallenriffe oder damit verbundene Meeresökosysteme nicht beschädigen. Wissenschaftler teilen den Prozess durch einige Teile, und es gibt verschiedene Techniken in jedem Teil davon. Bei der Kennzeichnung und Erfassung umfassen die normalen Techniken Techniken zur Rückhaltung in Pinnipeds, chemische Rückhaltung und Immobilisierung in Pinnipeds, Techniken zur Rücknahme von Cetaceanen und Techniken zur Rückhaltung und Handhabung.In jüngster Zeit umfassen einige neuartige Ansätze Fernmeldetechniken zur Modellbelichtung von Küsten-Marine-Ökosystemen mit Flussfluten und fortschrittlicher Ikonographie. Zu den Techniken gehören auch viele sozialwissenschaftliche Forschungen, viele Forschungen haben die Effektivität des Meeresschutzes durch den Wandel der sozialen Ereignisse und fördern nachhaltige Tourismusentwicklung, um das öffentliche Bewusstsein dafür zu erhöhen. Forscher schlagen vor, das übliche Management in den Meeresschutz zu integrieren und betonen, dass praktische und konzeptionelle Unterschiede zwischen dem üblichen Management und dem zeitgenössischen Schutz bestehen, die oft zu gescheiterten Versuchen geführt haben, diese Systeme zu hybridisieren. Andere haben vorschlagen, den Meeresschutz und den Tourismus zu integrieren, die Einrichtung von Schutzgebieten kann dazu beitragen, Konflikte zu reduzieren, indem sie für verschiedene Anwendungen der Schutzgebiete verwendet werden und die Gruppierung von kompatiblen Aktivitäten in bestimmte Zonen und die Trennung von denen, die unvereinbar sind. Gemeinsame Techniken für die Aufmerksamkeit der Allgemeinheit umfassen auch die stärkere Exposition von Kohlenstoff-Fußabdruck-Konzept, und Menschen zu erziehen, um nachhaltige Meeresfrüchte Wahlen zu treffen und weniger Kunststoffprodukte zu verwenden. Technologie und Halbwegtechnologie Meeresschutztechnologien dienen zum Schutz gefährdeter und bedrohter Meeresorganismen und/oder Lebensraum. Diese Technologien sind innovativ und revolutionär, weil sie den Beifang reduzieren, die Überlebende und die Gesundheit des Meereslebens und Lebensraums erhöhen und Fischern zugute kommen, die von den Ressourcen für Profit abhängen. Beispiele für Technologien sind Meeresschutzgebiete (MPAs,) Schildkrötenausschließgeräte (TEDs,) autonome Aufzeichnungseinheit, Pop-up-Satelliten-Arival-Tag und Hochfrequenz-Identifizierung (RFID). Die kommerzielle Praxis spielt eine wichtige Rolle beim Erfolg des Meeresschutzes, denn es ist notwendig, die Bedürfnisse der Fischer zu erfüllen und gleichzeitig das Meeresleben zu schützen. Pop-up-Satelliten-Arival-Tag (PSAT oder PAT) spielt eine wichtige Rolle bei der Meereserhaltung durch die Bereitstellung von Meeresbiologen mit der Möglichkeit, Tiere in ihren natürlichen Umgebungen zu studieren. Diese werden verwendet, um Bewegungen von (meist großen, wandernden) Meerestieren zu verfolgen. Ein PSAT ist ein Archiv-Tag (oder Datenlogger), der mit einem Mittel zur Übertragung der gesammelten Daten über Satellit ausgestattet ist. Obwohl die Daten physisch auf dem Tag gespeichert werden, ist sein Hauptvorteil, dass es nicht physisch abgerufen werden muss wie ein Archiv-Tag für die Daten zur Verfügung stehen, so dass es ein lebensfähiges unabhängiges Werkzeug für Tierverhalten Studien. Diese Tags wurden verwendet, um Bewegungen von Seesonnenfisch, Marlin, blauen Haien, Roten Thun, Schwertfisch und Meeresschildkröten zu verfolgen. Standort-, Tiefen-, Temperatur- und Körperbewegungsdaten werden verwendet, um Fragen zu Migrationsmustern, saisonalen Fütterungsbewegungen, täglichen Gewohnheiten und Überleben nach dem Fang und der Freisetzung zu beantworten. Schildkrötenausschließgeräte (TEDs) entfernen eine große Bedrohung für Schildkröten in ihrer Meeresumgebung. Viele Meeresschildkröten werden versehentlich von der Fischerei erfasst, verletzt oder getötet. Als Reaktion auf diese Bedrohung arbeitete die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) mit der Garnelen-Trawling-Industrie, um die TEDs zu schaffen. Durch die Zusammenarbeit mit der Industrie versicherten sie die kommerzielle Rentabilität der Geräte. A TED ist eine Reihe von Stäben, die oben oder unten eines Schleppnetzes angebracht sind, die die Stäbe in den Hals des Garnelentrawls einfügen und als Filter wirken, um sicherzustellen, dass nur kleine Tiere durchlaufen können. Die Garnelen werden gefangen, aber größere Tiere wie Meeresschildkröten, die vom Schlepper gefangen werden, werden durch die Filterfunktion der Balken abgelehnt. In ähnlicher Weise arbeiten Halbwegtechnologien, um die Bevölkerung von Meeresorganismen zu erhöhen. Sie tun dies jedoch ohne verhaltensbedingte Veränderungen, und adressieren die Symptome, aber nicht die Ursache der Niedergänge. Beispiele für Halbwegtechnologien sind Hüter und Fischleiter. Gesetze und Verträge Internationale Gesetze und Verträge im Zusammenhang mit dem Meeresschutz umfassen das Übereinkommen von 1966 über Fischerei und Erhaltung lebender Ressourcen der Hohen Meere. Zu den Gesetzen der Vereinigten Staaten im Zusammenhang mit der Meereserhaltung gehören das 1972 Marine Mammal Protection Act sowie das 1972 Marine Protection, Research and Sanctuaries Act, das das National Marine Sanctuaries Programm gegründet. Im Jahr 2010 hat das schottische Parlament mit dem Marine (Schottland) Act 2010 neue Rechtsvorschriften zum Schutz des Meereslebens erlassen. Zu seinen Bestimmungen gehören Meeresplanung, Meereslizenzierung, Meeresschutz, Robbenschutz und Durchsetzung. Seit 2006 führen die Vereinten Nationen schutzbedürftiges marines Ökosystemkonzept für die Bewirtschaftung der Tiefseefischerei in den Gebieten außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeit ein.Dieses Konzept wurde vom Europäischen Parlament für die atlantischen europäischen Gewässer umgesetzt. Darüber hinaus ist der Meeresschutz im Rahmen der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklungsziele (SDG) enthalten, insbesondere SDG 14. Organisationen Auf der ganzen Welt gibt es nichtstaatliche Organisationen, die sich auf die Finanzierung von Erhaltungsbemühungen konzentrieren, die Öffentlichkeit und Interessenvertreter ausbilden und sich für das Schutzrecht und die Politik einsetzen. Beispiele hierfür sind: Ocean Wise (Kanada)Oceana Blue Ventures Marine Conservation Society (Vereinigtes Königreich) Fauna and Flora International Marine Conservation Institute (Vereinigte Staaten)Blue Frontier Campaign (Vereinigte Staaten)Sea Shepherd Conservation Society (internationale) Community Centered Conservation (C3)Reef-World Foundation (Vereinigtes Königreich)Reef Watch (Indien) Marinelife Alliance (Bangladesh) Auf regionaler Ebene ist PERSGA, die Regionalorganisation für die Erhaltung der Umwelt des Roten Meeres und des Golfs von Aden, eine regionale Einheit, die als Sekretariat für die Jeddah-Konvention-1982 dient, eine der ersten regionalen Meeresabkommen. PERSGA Mitgliedsstaaten sind Djibouti, Ägypten, Jordanien, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan und Jemen. Prominente Kampagnen Es gab eine Reihe von organisierten Bemühungen von Meeresschutzgruppen, wie sie in diesem Artikel erwähnt wurden, um das Bewusstsein für die menschlichen Auswirkungen auf die Situation zu wecken und die Menschen dazu zu inspirieren, Maßnahmen zu ergreifen. Einige Gruppen nehmen mehr öffentliche Kampagnen vor, die direkt versuchen, Zivilisten mit der Frage im Vergleich zu anderen Gruppen, die Spenden von Zivilisten fördern, die in Richtung Lobbying und Befürwortung gegenüber der Regierung gehen. Ocean Conservancy und seine International Coastal Cleanup sind ein Beispiel für eine öffentlich-rechtliche Kampagne, die darauf abzielt, die Teilnahme an Naturschutzmaßnahmen unter jedem Tag Zivilisten zu erhöhen. Auf einem bestimmten Datum jedes Jahr fördert die Ocean Conservancy Die internationale Küstenreinigung, um Gemeinden zu versammeln, um Freiwillige zu sammeln Müll aus der ganzen Welt. Die Kampagne wurde ursprünglich von den beiden Gründern ausgebaut und hat nun über 100 Länder erreicht. Oceana ist ein Beispiel für eine Advocacy/lobbying Gruppe, die Spenden als Mittel zur Umsetzung von Rechtsvorschriften und zum Schutz der Gesetze des Ozeans fördert. Insbesondere, Oceana ist derzeit Lobbying, um die Expansion von Offshore-Bohrungen mit Schwerpunkt in Bereichen wie der Arktis und Belize zu verhindern. Oceana wird derzeit in einer breiten Palette von Rechnungen im US-Kongress über Fragen wie Anti-Brilling-Schutz an der Atlantikküste und die Strafe für den Kauf, Verkauf, Besitz oder Transport von Haiflossen erwähnt. Greenpeace ist eine weitere gemeinnützige Organisation, die sich für eine gesündere Umwelt und nachhaltigere Umweltpraktiken einsetzt. Während die Organisation eine breite Palette von Themen außerhalb des Meeresschutzes behandelt, konzentriert sie sich derzeit auf Kunststoffverschmutzung, nachhaltige Meeresfrüchte und den Schutz der Arktis. Sie bieten Informationen online auf ihrer Website über ihre aktuellen Anstrengungen, die Menschen helfen können, sich mit den richtigen Ressourcen zu verbinden, um einen Unterschied in ihrer Community zu machen. Veranstaltungen und Initiativen Es gab eine Vielzahl von verschiedenen Veranstaltungen und Initiativen, um die Botschaft über das Thema zu verbreiten. Veranstaltungen International Ocean Film Festival Dieses Filmfestival ist das größte Ocean Destination Event nach dem MCI. Auch bekannt als das IOFF, ist diese Veranstaltung ein viertägiges Filmfestival, das über 50 Filme im Zusammenhang mit dem Ozean-Leben auf der ganzen Welt umfasst. Diese Veranstaltung wird gemacht, um Zuschauer und das Publikum zu den Umweltthemen zu erziehen, die den Ozean negativ beeinflussen. Zu den Filmen gehören auch potenzielle Lösungen zum Schutz des Ozeans und der Umwelt. Rising Tide SummitDieser Gipfel wird von Boardriders Foundation, XPRIZE Foundation und Marisla Foundation geleitet. Der Gipfel ist interaktiver, da er ein Referendum sowie ein Teil für Fragen und Antworten bietet. Gegen die letzte Hälfte der Veranstaltung können Unternehmen und Einzelpersonen an einem Workshop teilnehmen, damit sie mehr über die Vorteile einer „blauen Wirtschaft“ erfahren können.Diese Veranstaltung konzentriert sich auf die California Population Initiatives #SaveOurOceans ist eine Social-Media-Kampagne, die NGOs und Social-Media-Plattformen in Form eines TikTok-Wettbewerbs zusammenzieht. TikTok hat mit Conservation International zusammengearbeitet, um das Meeresleben zu schützen. Die #SaveOurOceans Kampagne konnte weltweit durch Influencer erreichen, die die Nachricht an ein breites Publikum verbreiten. Lokale und globale Influencer spielten eine Rolle bei der Verbreitung der Kampagne. TikTok erklärte, dass sie $2 für jedes Video spenden würden, das mit dem Hashtag hochgeladen wurde, bis zu $100.000, um Ozeane und Meeresleben zu schützen, indem Plastikmüll reduziert wird. # Nach oben Up ist eine weitere Social-Media-Kampagne, die sich auf die Förderung der Meereserhaltung konzentriert. Die Kampagne wurde im August und September 2018 von Ocean Conservancy gestartet, um die Teilnehmer zu inspirieren, die Verschmutzung in ihren lokalen Wasserwegen zu reinigen. Die Kampagne soll am 15. September 2018 mit Ocean Conservancys 33. Annual International Coastal Cleanup (ICC) zusammenfallen. Die Phrase #SuitUpToClean Up war ein Weg für die Menschen, ihre Geschichten darüber zu teilen, wie sie geholfen haben, auf einzigartige Weise zu reinigen. Aussterbende und gefährdete Arten Meeressäuger Baleenwale wurden überwiegend von 1600 bis Mitte der 19.00 gejagt und näherten sich dem Aussterben, als 1986 ein globales Verbot der kommerziellen Walung durch das IWC (International Whaling Convention) in Kraft trat. Der atlantische graue Wal, der zuletzt 1740 gesichtet wurde, ist nun aufgrund des europäischen und des amerikanischen Wals ausgestorben. Seit den 1960er Jahren ist die globale Bevölkerung von Mönchssiegeln rapide rückläufig. Die hawaianischen und mediterranen Mönchsabdichtungen gelten laut NOAA als eine der am meisten gefährdeten Meeressäuger auf dem Planeten. Die letzte Sichtung des Karibischen Mönchssiegels war 1952, und es wurde nun vom NOAA bestätigt. Die im Jahr 1958 entdeckte Vaquita-Porose ist zu den gefährdetsten Meeresarten geworden. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung ist seit 2012 verschwunden und lässt 2014 100 übrig. Die Vaquita ertrinkt häufig in Fischereinetzen, die illegal in Meeresschutzgebieten vor dem Golf von Mexiko verwendet werden. Seeschildkröten Im Jahr 2004 hat die Marine Turtle Specialist Group (MTSG) der Internationalen Union für Naturschutz (IUCN) eine Bewertung durchgeführt, die feststellte, dass grüne Schildkröten weltweit gefährdet waren. Der Bevölkerungsrückgang in Meeresbecken wird durch die von der MTSG erhobenen Daten angezeigt, die eine Fülle und historische Informationen über die Arten analysiert. Diese Daten untersuchten die globale Bevölkerung von grünen Schildkröten an 32 Nestplätzen und ermittelten, dass es in den letzten 100–150 Jahren eine 48–65 Prozent Abnahme der Zahl der reifen Nistinnen gab. Die Seeschildkröte von Kemp fiel 1947, als 33.000 Nester, die 80 Prozent der Bevölkerung ausmachten, von Dorfbewohnern in Racho Nuevo, Mexiko, gesammelt und verkauft wurden. In den frühen 1960er Jahren blieben nur 5.000 Personen übrig, und zwischen 1978 und 1991 wurden jährlich 200 Kemp's Ridley Turtles geschachtelt. Im Jahr 2015 nannte der World Wildlife Fund und das National Geographic Magazine das Kemp's ridley die am meisten gefährdete Meeresschildkröte der Welt, mit jährlich 1000 Frauen. Fische Im Jahr 2014 zog die IUCN die Pacific Bluefin Thun von "betroffenen" auf eine Skala, die das Aussterbenrisiko darstellt. Der Pacific Bluefin Thunfisch wird von der Fischereiindustrie vor allem für seinen Einsatz in Sushi gezielt. Eine 2013 vom Internationalen Wissenschaftlichen Komitee für Thunfisch- und Thunfischarten im Nordpazifik-Ozean (ISC) veröffentlichte Bestandsbewertung zeigt, dass die Pazifik-Blauen Thunfischpopulation im Pazifischen Ozean um 96 Prozent gefallen ist. Laut der ISC-Bewertung sind 90 Prozent der gefangenen Pazifik-Blauen Thunfische Juvenile, die nicht reproduziert haben. Zwischen 2011 und 2014 wurden der europäische Aal, der japanische Aal und der amerikanische Aal auf die Rote Liste der gefährdeten Arten IUCN gesetzt. 2015 kam die Umweltagentur zu dem Schluss, dass die Zahl der europäischen Aale seit 1990 um 95 Prozent zurückgegangen ist. Ein Beamter der Umweltagentur Andy Don, der seit 20 Jahren Aale erforscht, sagte: "Es gibt keinen Zweifel, dass es eine Krise gibt. Die Menschen berichteten in diesem Jahr, dass sie ein Kilo Glas Aale fangen würden, wenn sie erwarten würden, 40 Kilo zu fangen. Wir müssen etwas tun." Meerespflanzen Johnsons Seegras, eine Nahrungsquelle für die gefährdete grüne Meeresschildkröte, ist die knappste Art in ihrer Gattung. Es reproduziert asexuell, was seine Fähigkeit begrenzt, Lebensräume zu bevölkern und zu kolonisieren. Diese Seegrass ist die einzige Meerespflanze, die unter dem Gesetz über die bedrohte Arten aufgeführt wird, und 1998 wurde sie als gefährdete Arten geschützt.Daten über diese Art sind begrenzt, aber es ist bekannt, dass seit den 1970er Jahren eine 50-prozentige Abnahme des Überflusses stattgefunden hat. Es gibt viele Gründe für den Rückgang der Meeresgrass-Proliferation, wie Abbau der Wasserqualität, sorglose Bootsaktivitäten, Verankerung. Zusätzlich zu dieser Hurrikanaktivität, die durch den Klimawandel verursacht wird, erhöhen Sie das Risiko des Aussterbens des Johnsons Seegrass. Geschichte des Meeresschutzes Der moderne Meeresschutz wurde in den 1970er Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg in einer Zeit als "marine Revolution" weltweit anerkannt. Die US-Bundesgesetzgebung zeigte ihre Unterstützung für den Meeresschutz durch die Institutionalisierung geschützter Gebiete und die Schaffung von Meeresschätzen. In den späten 40er Jahren wurde die Internationale Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) gebildet. Dieses Programm entwickelte sich schließlich zu einer Plattform, auf der Nationen Vereinbarungen über den Meeresschutz kommunizieren und treffen können. Nach der Gründung der IUCN begannen neue unabhängige Organisationen, die als Nichtregierungsorganisationen bezeichnet wurden. Diese Organisationen waren selbstständig und hatten individuelle Ziele für den Meeresschutz. Ende der 1970er-Jahre wurden Unterwasserexplorationen durchgeführt, die mit neuen Technologien wie Computern ausgestattet sind. Während dieser Explorationen wurden grundlegende Prinzipien des Wandels in Bezug auf Meeresökosysteme entdeckt. Durch diese Entdeckung wurde die gegenseitige Natur des Ozeans offenbart. Dies führte zu einer Änderung des Konzepts der Meeresschutzbemühungen, und eine neue Betonung wurde auf die Wiederherstellung von Systemen in der Umwelt sowie den Schutz der biologischen Vielfalt gelegt. Siehe auch Liste der verletzlichen Arthropoden Liste der kritisch gefährdeten Arthropoden Liste der verletzlichen Wirbellosen Liste der kritisch gefährdeten Wirbellosen Liste der gefährdeten Fische Liste der kritisch gefährdeten Fische Referenzen Bibliographie McCauley, Douglas; et al.(16 Januar 2015). "Marine defaunation: Tierverlust im globalen Ozean". Wissenschaft (Übermittelte Handschrift).347 (6219:) 1255641.doi:10.1126/science.1255641.PMID 25593191. Ocean Life Faces Mass Extinction, Broad Study Says – Bewertung des Science-Artikels in der New York Times Koslow, Tony; Koslow, Julian Anthony (2009). The Silent Deep: The Discovery, Ecology und Conservation of the Deep Sea.University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-45126-8.Lang, Michael A., Ian G. Macintyre und Klaus Rützler. Proceedings of the Smithsonian Marine Science Symposium.Smithsonian Beiträge zu den Meereswissenschaften, Nr. 38.Washington, D.C: Smithsonian Institution Scholarly Press, 2009. Marine Conservation Institute Bibliographie der Ressourcen Norse, Elliott A. Soulé, Michael E. (9. Mai 2005). Meeresschutz Biologie: Die Wissenschaft der Erhaltung der Biodiversität des Meeres. Island Press.ISBN 978-1-59726-771-7.Ray, G. Carleton; McCormick-Ray, Jerry (1. April 2009).Coastal-Marine Conservation: Science and Policy. John Wiley Sons.ISBN 978-1-4443-1124-2.Primack, Richard B. (2014). Wesentliche der Konservierungsbiologie. Sinauer Associates, Incorporated.ISBN 978-1-60535-289-3. Externe Links Marine Conservation in Kambodscha Deep Sea Conservation Coalition IUCN Global Marine and Polar Programme Meeresschutz bei Curlie Marine Conservation Organisation in the Philippines Marine Conservation Society UK Oceana Sea Shepherd Conservation Society Marine Conservation U.S.National Marine Sanctuary Programm Zoox Marine Conservation