Die geschlechtsneutrale, geschlechtsneutrale und gemischte oder allegender Toiletten, Sanitär- oder Ruheräume, oder nur Toiletten, beziehen sich auf öffentliche Toiletten, die nicht von Geschlecht oder Geschlecht getrennt sind. Unisex öffentliche Toiletten nehmen unterschiedliche Formen an. Sie können eine einzige Belegungseinrichtung sein, in der nur ein einziges Zimmer oder ein einziges Gehäuse zur Verfügung steht, oder mehrere Nutzereinrichtungen, die für alle offen sind und in denen die Nutzer entweder Senken in einem offenen Gebiet teilen können oder jeder eigene Senken in ihrem privaten Kubikle, stall oder raum haben. Unisex öffentliche Toiletten können entweder einzelne geschlechtsspezifische Toiletten ersetzen oder können eine Ergänzung zu einzelnen Toiletten sein. Unisex öffentliche Toiletten können von Menschen jeder Geschlechts- oder Geschlechteridentität genutzt werden. Diese Toiletten können transgender Bevölkerungen und Menschen außerhalb des Geschlechtsärs zugute kommen. Geschlechtsspezifische Trennung in öffentlichen Toiletten (auch „geschlechtsspezifische Segregation“) gegenüber ungeschlechtlichen Toiletten ist die Trennung öffentlicher Toiletten in männliche und weibliche. Diese Trennung wird manchmal durch lokale Gesetze und Baucodes durchgesetzt. Hauptunterschiede zwischen männlichen und weiblichen öffentlichen Toiletten in den meisten westlichen Ländern sind die Anwesenheit von Urinern für Männer und Jungen und Hygienemittel für die Beseitigung von Menstruktiven Hygieneprodukten für Frauen und Mädchen. gesundheitspolizeiliche Bindungen können leicht in die Errichtung ungeschlechtlicher öffentlicher Toiletten aufgenommen werden. Die historischen Zwecke der geschlechtsspezifischen getrennten Toiletten in den Vereinigten Staaten und Europa sowie der Zeitpunkt ihres Auftretens sind unter den Wissenschaftlern umstritten. Sicherheit von sexueller Belästigung und Privatsphäre waren wahrscheinlich zwei Hauptziele der geschlechtsspezifischen Trennung öffentlicher Toiletten und Faktoren wie Moral spielen ebenfalls eine Rolle. Paternalismus und Widerstandsfähigkeit von Frauen, die am Arbeitsplatz gelangen, könnten ebenfalls eine Rolle gespielt haben. Manche Frauengruppen befürchten, dass ungeschlechtliche öffentliche Toiletten für Frauen weniger sicher sein werden als öffentliche Toiletten, die vom Geschlecht getrennt sind. Der Impuls für geschlechtsneutrale Sanitäranlagen wird von der transgenderen Gemeinschaft zur Bekämpfung von Belästigung und Gewalt gegen diese Bevölkerungsgruppen getragen. Unisex öffentliche Toiletten können eine Reihe von Menschen mit oder ohne besondere Bedürfnisse (z.B. Menschen mit Behinderungen, ältere Menschen und Personen, die die Hilfe eines anderen Geschlechts oder Geschlechts benötigen) sowie Eltern, die ihren Säugling oder Kleinkindern mit der Toilette helfen müssen, nutzen. Terminologie Verschiedene alternative Begriffe gelten für ungeschlechtliche öffentliche Toiletten. Manche befürworten allegender Toiletten, geschlechtsneutrale Toiletten, geschlechtsfreie Toiletten oder alle Nutzer Toiletten oder gerade Toiletten. Das „ Public Hygiene Advocacy-Tool“ der NRO Public Hygiene Lets Us Stay Human (PHLUSH) in Portland nutzt ab 2015 den Begriff All-gender. Kürzlich haben sie sich auf den Begriff "alle Nutzer" geändert. Manche bezwecken jedoch den Begriff geschlechtsneutral und ähnliche Begriffe, dass weder die Räume noch die Bedingungen wirklich neutral sind. Sie bezwecken auch den Ersatz des Wortes Geschlecht mit dem Wort Geschlecht. Solche Menschen bekunden oft eine Präferenz für den Begriff gemischtes Geschlecht. Jedes Mal, wenn es darum geht, sind Toiletten, die (in der Theorie) von jedem genutzt werden können, unabhängig von Geschlecht, Geschlecht oder Darstellung. Das Gegenteil von unisex Toiletten wird entweder als geschlechtsspezifische oder sexunabhängige Toiletten oder „konventionelle öffentliche Toiletten“ bezeichnet (da die geschlechtsspezifische Trennung derzeit größtenteils die Norm auf globaler Ebene ist). In den Vereinigten Staaten haben einige Wissenschaftler den Begriff "geschlechtliche Trennung" verwendet. Mustertypen Manche ungeschlechtliche öffentliche Toiletten werden von Menschen mit Behinderungen genutzt und verfügen entweder über individuelle oder geschlechtsneutrale Einrichtungen. Sie können Menschen mit Behinderungen, ältere Menschen, die Hilfe von einem Karner eines anderen Geschlechts benötigen, oder andere Fälle, in denen öffentliche geschlechtsunabhängige Einrichtungen zu Beschwerden führen könnten. Toiletteneinrichtungen für behinderte Menschen, insbesondere solche, die auf einen Rollstuhl angewiesen sind, können entweder ungeschlechtlich oder geschlechtsspezifisch sein. Unisex öffentliche Toiletten sind auch üblich in Fällen, in denen der Raum begrenzt ist, wie beispielsweise in Flugzeugen und Personenbahn Toiletten. Verschiedene Arten können unterschieden werden: Einzelbestellung, bei der nur ein Raum oder eine Unterkunft vorhanden ist. Dieses Zimmer könnte einmal von mehreren Menschen genutzt werden, z.B. eine ganze Familie, ein Autofahrer, der eine Person hilft, die Hilfe benötigt. Multi-user-Einrichtungen, die allen offen sind und in denen die Nutzer entweder Senken in einem offenen Gebiet teilen können, oder jeder hat eigene Senken in ihrem privaten Kubikmeter, stall oder raum. Neukennzeichnung bestehender multi-cubicleer öffentlicher Toiletten ohne echten Wandel. Dieser Ansatz wurde in einem Bereich im Barbican Centre im Vereinigten Königreich getroffen, wo einige Toiletten geteilt wurden. Toiletten Wenn mehr als eine Toilettenfeststellung in einer unsexuellen öffentlichen Toiletten zur Verfügung steht, werden die Toilettensitzen oder Squatting-Pans in geschlossenen Kubiklen in gleicher Weise wie in sexsegreierten Toiletten installiert. Um die visuelle Privatsphäre zu gewährleisten, können diese mit Bodenschutzwänden geliefert werden. Schrumpfen Senken werden in der Regel in offenen Vereinbarungen installiert, wie in geschlechtsspezifischen Toiletten, die gemeinsam von Menschen aller Geschlechts genutzt werden. Alternativ kann ein Senken in jedem Kubiklen oder Toilettenraum bereitgestellt werden, z.B. wenn die unisex Toiletten von Familien und Pflegern eingerichtet werden. Letztere Regelung ist für Menschen, die den Senken in einer Weise verwenden müssen, die ein Maß an Privatsphäre verlangt, oder für die Verwendung von Gegenständen, die in der Regel in der Öffentlichkeit getragen werden. Beispiele sind: Notierung von Menstrualblutflecken aus Kleidung, Wiederherstellung des oberen Körpers, Gesicht oder Unterarms über den Senken; Anwendung oder Verfütterung von Haaren. Urin Das Problem der Harnwege schafft für viele ungeschlechtliche öffentliche Toilettendesigner etwas Einfrieren. In vielen öffentlichen Toiletten bedeutet die weit verbreitete Verwendung von Urinalen für Männer, dass es mehr Möglichkeiten gibt, ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Häufig gibt es Warteschlangen vor den Toilettenräumen für Frauen, aber nicht vor den Toilettenräumen für Männer. Toiletten befinden sich in der Regel in Kubiklen mit verriegelbaren Türen, die Harnwege werden in der Regel frei in Folge in geschlechtsspezifischen Toilettenräumen installiert. Dieser Bau führt zu einem geringeren Raumverbrauch und damit zu mehr Möglichkeiten für eine Wasserversorgung und fördert gleichzeitig mehr hygienische Ruheräume für Männer/Brusten am Arbeitsplatz/Schulen und anderswo. Urinprodukte wurden hauptsächlich in öffentlichen Toiletten für Männer angeboten, wobei Frauen nur ein Nischenprodukt darstellen. Künftig würden alle Harnwasserstoffe Ressourcenvorteile und Komfort für männliche Nutzer opfern, ohne die Hygiene zu verbessern oder Zeit für Frauen abzuwarten. Eine weitere Möglichkeit wäre es, getrennte männliche und weibliche Urin- oder unisex-Gurinals anzubieten, die von Männern und Frauen gleichermaßen genutzt werden können, was eine größere Flexibilität der Verwendung ermöglicht. Jedoch würde dies das Problem der Vereinbarung erhöhen. Eine Option wäre es, weiterhin Harnwasser in Folge mit getrennten Bildschirmen anzubieten. Jedoch ist es fragwürdig, ob die weniger privaten Rahmenbedingungen im Vergleich zu Kubiklen Toiletten mit Akzeptanz erfüllt werden. Infolge der soziokulturellen Konventionen würde das Konzept von Männern/Güten, die mit ihrem Rücken für Frauen/Frauen sichtbar sind, möglicherweise zu einer both für beide Geschlechter führen, und scheint derzeit seltsam und im Gegensatz zu gemeinsamen Moral und Etikett für viele Nutzer. Für Frauen gibt es andere praktische Probleme, wie Frauen/Frauen, die Toilettenpapier benötigen, um ihre Hosen zu senken und manchmal in der Regel ihre personellen Hygieneanforderungen zu erfüllen, während sie in die Toiletten zur Harnisierung gehen. Eine Alternative wäre die Aufnahme von Urinalen für beide Geschlechter in Kubikmetern oder die Pflege von Frauen nur in öffentlichen Toiletten für Männer. Dies würde jedoch zumindest die oben genannten Vorteile von Urinalen beschränken. Kläranlagen in Kubiklen wurden selten installiert; die Vorteile über konventionelle Toiletten waren nicht offensichtlich, weil in der neuen Regelung noch ein einheitlicher Raum erforderlich ist. Viele ungeschlechtliche öffentliche Toiletten-Designer schaffen nun Pläne, in denen Uriner in einem isolierten Abschnitt oder Ecke des Toilettenraums gebaut werden sollen, damit sie nicht direkt für alle in anderen Bereichen der öffentlichen Toiletten sichtbar werden. Dies wird von vielen öffentlichen Toilettendesignern als die beste Lösung angesehen, die Effizienz mit bescheidener Wirkung ausgleichen würde. Gebäudebezogene Vorteile Insbesondere wenn der Raum begrenzt ist, ist das Doppeldesign der sanitären Einrichtungen nicht möglich oder nur in begrenztem Umfang möglich. Künftige Toiletten werden häufig in vielen öffentlichen Verkehrsmitteln wie Eisenbahnfahrzeuge oder Flugzeuge verwendet. Unisex öffentliche Toiletten sind weniger problematisch, um von Pflegekräften von abhängigen abhängigen Personen (die sehr junge Kinder, ältere Menschen und geistig und körperlich behinderte) Gebrauch zu machen, um zusammen mit ihrer Abgabe den Toilettenraum zu betreten. Frauen/ Mädchen verbringen oft mehr Zeit in Toilettenräumen als Männer/Kranken, sowohl aus physiologischen als auch aus kulturellen Gründen. Das Erfordernis, ein Kubikle anstelle eines Urins zu verwenden, bedeutet, dass die Abwasserentsorgung länger dauert und die Abwasserentsorgung ein weit größeres Problem darstellt, was häufig eine gründlichere Handwäsche erfordert. Frauen machen auch mehr Besuche in Toiletten. Harnweginfektionen und -kontinenz sind in Frauen häufiger verbreitet. Schwangerschaft, Menstruation, Stillen und Flußstrom verstärkten Einsatz. ältere Menschen, die unverhältnismäßig weiblich sind, weil Männer früher in ihrem Alter als Frauen sterben, machen längere und häufigere Toilettenbesuche. Unisex öffentliche Toiletten können dieses Problem dadurch lindern, dass gleiche Sanitärflächen für alle Geschlechter zur Verfügung gestellt werden und die Aussicht auf ungenutzte Kubikmeter in den männlichen Toiletten beseitigt wird. Manche argumentieren, dass ein zweistufiges System auch über das, was sie als "Badtheid" bezeichneten, generiert wird, indem Frauen/Frauen von wichtigen sozialen Netzwerken in männlichen Toiletten ausgeschlossen werden. Wichtige Vereinbarungen und Entscheidungen von Männern/Güten werden manchmal im Urin getroffen, wo Frauen derzeit ausgeschlossen sind. Gebäudebedingte Nachteile Die Konsolidierung früherer geschlechtsspezifischer getrennter Toiletten oder der Bau neuer unisex Toiletten wird manchmal durch administrative und gebäuderechtliche Schwierigkeiten behindert. Auch, wo öffentliche Toiletten sich befinden, werden manchmal durch das bestehende Abwasserdesign bestimmt. Liegt der einzige Weg zum Aufbau unisexer öffentlicher Toiletten darin, sie in isolierten Räumen auf lange Sicht von Personen zu finden, die für die Beaufsichtigung des Raums verantwortlich sind, kann ein solches Design aus Sicherheitsgründen vergehen. Manche argumentieren, dass Gesetze, die verlangen, dass Frauen und Männer im öffentlichen Toilettenzugang gleich behandelt werden, unlauter sind. Seit den 80er Jahren haben "potty parity"-Aktivisten für Gesetze, die mehr weibliche öffentliche Toiletten erfordern als männliche, entworfene öffentliche Toiletten in öffentlichen Gebäuden, auf der Idee, dass Frauen mehr Zeit benötigen, um die Toiletten zu verwenden und so Frauen Toiletten eher länger zu haben. Kalifornien hat 1987 das erste Gesetz dieser Art erlassen, und ab 2009 haben zwanzig Staaten in den USA ähnliche Gesetze erlassen. Standorte Privatunternehmen, die nicht gesetzlich verboten sind (und gegebenenfalls gesetzlich vorgeschrieben), können unisex Toiletten liefern. In Bildungseinrichtungen Der Steinwall Centre, eine LGBTQ-Advocacy-Gruppe, sagt, dass bestimmte Menschen, die sich nicht an ihre Geschlechteridentität halten, bedroht fühlen und dass dies ein Problem werden kann, wenn Studierende von ihren Kollegen belästigt werden. Generalanwältinen argumentieren, dass die Einführung von trans- und nicht-binalen Studierenden, um normative geschlechtsspezifische öffentliche Toiletten zu verwenden, sie täglich durch eine individuelle Ausgliederung ausdrücken kann. einmal, die Reaktion derjenigen, die solche Räume ablehnen oder sie als Norm betrachten, ist Sicherheit und Privatsphäre für Frauen. Viele Colleges und Universitäten (wie das Oberlin College in Ohio) haben Anfang 2000 ungeschlechtliche öffentliche Toiletten. Überwältig bieten Institutionen, die ungeschlechtliche Räume anbieten, immer noch geschlechtsspezifische getrennte Räume an. Die Universität Kalifornien in Los Angeles bietet mehr als 160 unisex Toiletten auf dem Campus, aber alle sind ein einziger Stillstand. Andere Kollegien haben sich auf die Schaffung einiger ungeschlechtlicher öffentlicher Toiletten bewegt. Laut einer University of Massachusetts Amherst LGBTQ advocacy Organisation, Im Jahr 2014 gab es in den USA mehr als 150 Campuse mit einseitigen öffentlichen Toiletten. Im Februar 2016 war Südafrika der erste Staat in den USA, um ein Gesetz zu übersenden, das Transgender-Studenten in öffentlichen Schulen zwingt, sanitäre Einrichtungen zu nutzen, die ihren 'chromosomen und aatomy' bei der Geburt entsprechen. Unisex Toiletten an ihrem Campus, um Studenten, die möglicherweise eine weniger übermäßig geschlechtsspezifische öffentliche Toiletten verwenden, zu besuchen. Im Februar 2014 hatte die Universität 13 unisex Toiletten. Mehr als 150 Campuss in den USA schaffen unsexe öffentliche Toiletten. Im März 2016 wechselte die New York City Private College Cooper Union, um Geschlechterbezeichnungen aus Campus Toiletten zu entfernen. Im Oktober 2016 hat die University of California Berkeley mehrere öffentliche Toiletten in ungeschlechtliche Toiletten umgewandelt. März 2017 Yelp kündigte an, dass sie in ihrer App ein unisex öffentliches Toiletteneinsteller hinzufügen werden. Yelp war eines von mehr als 50 Unternehmen, die ein Amicus-Krankenbrief zugunsten eines Transgender-Hochschulstudenten-Galweizen unterzeichnet haben, der behauptet, dass seine Schule in der Schule keinen Zugang zu den Toiletten der Jungen habe und damit Titel IX verletzt. HRC-Präsident Tschad Griffin sagte zu dem Brief, dass "Diese Unternehmen eine starke Botschaft an die transgenderen Kinder und ihre Familien senden, die die führenden Unternehmen in Amerika haben. Vereinigtes Königreich 2015 wurden unisex Toiletten in jede neue Schule eingeführt, die in Schottland in einer Kampagne zur Tilgung von Bullying gebaut werden soll. Künftige Grundschulen und weiterführende Schulen werden nicht geschlechtsspezifische Toiletten haben. Im März 2017 kündigte der Stadtrat von Glasgow an, dass Toiletten in der Schule nicht mehr als Mädchen und Jungen gekennzeichnet werden, sondern als unisex bezeichnet werden, um Studenten zu helfen, die mit der Frage der Geschlechteridentität kämpfen können. Es wird zunächst in drei Schulen durchgeführt. Im Vereinigten Königreich gibt es manchmal einseitige öffentliche Toiletten an Universitäten. Anfang 2013 haben Brighton und Hove Stadtrat unisex Toiletten eingeführt. Britische Universitäten, darunter Bradford Union, Sussex und Manchester, hatten bereits oder waren im Jahr 2011 im Bau von unisex-Einrichtungen tätig. Legislation und Länderbeispiele KanadaIn April 2014 beschloss der Verwaltungsrat von Vancouver, ungeschlechtliche Toiletten in öffentlichen Gebäuden zu installieren, mit verschiedenen Zeichen, um sie zu identifizieren. Unter den erörterten Optionen war das Regenbogendreieck (auf der Grundlage des während des Holocaust verwendeten rosa Dreiecks), ein allumfassendes Geschlechtersymbol, ein Symbol, das eine Toiletten oder die Wörter Waschräume oder "gender-neutrale Waschräume" auf den Eingang in die Toiletten. Laut Global News, einer kanadischen Online-zeitung, bieten viele verschiedene Regionen in Kanada einseitige Toiletten und andere geschlechtsneutrale Einrichtungen an, aber Vancouver war die erste Gemeinde, um Baucodes zu ändern, um ungeschlechtliche Toiletten in öffentlichen Gebäuden zu errichten. Laut Kommissionsmitglied Trevor Loke war diese Bewegung darauf ausgerichtet, alle zu begrüßen und einzubeziehen: "Wir sind der Meinung, dass die Empfehlung der universellen Waschräume eine gute Idee ist [.w]e wird auf der Grundlage des BC-Menschenrechtskodex eine integrative Sprache verwenden. "Einige Initiativen, um öffentliche Toiletten vielfältiger und inklusiver zu machen, haben sich auf die Sprache konzentriert, indem sie die Begriffe Toiletten oder "gender-neutrale Toiletten" verwenden, um alle Geschlechter und Geschlechteridentität zu integrieren oder speziell auf "Frauen und Transfrauen" im Gegensatz zu nur Frauen (und umgekehrt für Männer und Frauen) zugeschnittene Sprache zu verwenden. China Unisex Toiletten sind in China seit 2013 in Shanghai und Chengdu erschienen. Im Jahr 2016 öffnete Shanghai seine erste öffentliche unisex Toiletten in der Nähe des Flusses Zhangjiabin in einem Park im Bezirk Shanghai. Viele dieser Toiletten haben in den Bereichen mit hohem Verkehrsaufkommen für den Komfort aller Nutzer und nicht speziell für sexuelle Minderheiten geöffnet. Im Mai 2016 startete eine von Peking gegründete Nichtregierungsorganisation eine Kampagne „All Gender Toiletten“ zur Sensibilisierung für dieses Thema in China. Dies führte zu rund 30 Standorten, die ungeschlechtliche öffentliche Toiletten öffnen. Indien Im Jahr 2014 gab der indische Oberste Gerichtshof Transgender Menschen, auch bekannt als hijras, Anerkennung mit einem dritten Geschlecht. In diesen Rechtsvorschriften wurden getrennte Toiletten für transgender Menschen in öffentlichen Räumen geschaffen, in denen transgender Menschen oft mit Gewalt und Feindseligkeiten zusammentreffen. Der zweijüngige Obergerichtshof wurde von der Justiz KS Radhakrishnan geleitet, die sagte: „Die gerichtliche Ordnung verleiht dem dritten Geschlecht rechtliche Unmöglichkeit. Laut den Richtern muss die Regierung dafür sorgen, dass sie Zugang zu medizinischer Versorgung und anderen Einrichtungen haben, wie z.B. in Krankenhäusern und separaten Toiletten. Im Jahr 2017 richtete das Unionsministerium für Trinkwasser und Abwasserentsorgung Leitlinien an das WTO-Missionsdekret, dass Mitglieder, die Teil der transgender Gemeinschaft sind, die öffentliche Toiletten verwenden dürfen, die sie am besten geeignet sind. Die Zentralregierung hat den Transgender ermöglicht, die Toiletten ihrer Wahl in öffentlichen und kommunalen Toiletten zu verwenden. Dies gewährleistet nicht die Sicherheit von Gewalt. JapanA 2016 wurden keine Gesetze über die Verwendung öffentlicher Toiletten im Zusammenhang mit der Geschlechteridentität erlassen. Man kann jedoch gelegentlich Zeichen außerhalb öffentlicher Toiletten sein, um darauf hinzuweisen, dass der Stillstand "genderfrei" ist. Die Stadtverwaltung Tokio plant, mindestens sieben von elf der für 2020 geplanten Gebäude für die Olympischen Spiele zu installieren. Nepal MP Sunil Babu Pant nutzte einen Teil des Parlamentarischen Entwicklungsfonds, um die ersten beiden unisex Toiletten in Nepalganj zu bauen, einer davon in Bageshwori Park. Anfang 2014 Der Länderbericht Nepals, eine partizipative Überprüfung und Analyse des rechtlichen und sozialen Umfelds für Lesben,., Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen und Zivilgesellschaft empfahl, in Schulen separate Toiletten oder unisex Toiletten für Transgender-Studenten zu bauen. Thailand Der Begriff kathoeys dient der Beschreibung von effemoiden männlichen Menschen, für die Schulen seit 2003 geschlechtsspezifische Toiletten eröffnet haben. Nach den 2004 verabschiedeten Rechtsvorschriften gab ein privates Berufskolleg in Chiang Mai Thailand 15 kathoey Studierende die Möglichkeit, Toiletteneinrichtungen zu nutzen, die allein für sie bestimmt waren, die als „Grundstück“ öffentlicher Toiletten bezeichnet wurden. Allianz-Organisationen in Thailand wie der thailändischen Transgender Alliance und der Transferral Association of Thailand wurden geschaffen, um kathoey Menschen zu unterstützen, wie indem sie zur Schaffung getrennter öffentlicher Toiletteneinrichtungen beitragen. Vereinigte Staaten In einigen öffentlichen Räumen in den Vereinigten Staaten gibt es ungeschlechtliche Toiletten. Cooper Union of New York City, New York war das erste College im Land, das alle ihre Campus-Hotels im Jahr 2015. Transgender und geschlechtsunabhängige Menschen unterliegen trotzdessen immer noch einer visuellen oder mündlichen Prüfung; dies wird durch die architektonische Gestaltung und heteronormative Verhaltenskodizes verstärkt, die in den USA noch vorhanden sind. Auf Bundesebene ist das US-Laborministerium für Arbeits Toiletten zuständig, was die Festlegung staatlicher Leitlinien durch die Betriebssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA) bedeutet. OSHA Empfiehlt, dass jeder einzelne Nutzer Toiletten allegender produziert. Für nicht erwerbsbezogene öffentliche Toilettenleitlinien regelt das Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte Vorschriften. Die Kommission für Chancengleichheit (EEOC) hat auch eine Rolle bei der Auslegung von Bundesgesetzen und deren Durchsetzung gespielt. Zwei für öffentliche Toiletten relevante Statuten sind Titel VII (Nichtdiskriminierung am Arbeitsplatz) und Titel IX (Nichtdiskriminierung in Bildungschancen aufgrund des Geschlechts). Baukodizes können durch die Satzung oder Verordnung erlassen werden. Sie können eine geschlechtsspezifische Trennung erfordern oder unisex Toiletten erfordern. Neue Baucodes gelten in der Regel nicht rückwirkend. Gebäudebesitzer können daher nicht wählen, bestehende Merkmale zu aktualisieren, weil sie nach den älteren Baucodes, die diese älteren Merkmale regeln, weiterführen können. Diese Vorschriften basieren vor allem auf dem Präzedenzfall, der durch die ursprüngliche Gesetzgebung geschaffen wurde. Sie arbeiten manchmal auch daran, die längere Wartezeit von Frauen oft zu beenden, indem sie ein Verhältnis von mehr weiblichen Toiletten als männlichen Toiletten schaffen und für Menschen, die Hilfe im Ruheraum oder für Kinder mit einem anderen Geschlecht benötigen, ein inklusiveres Umfeld bieten.Verschiedene private Unternehmen wie Ziel haben sich öffentlich verpflichtet, alle geschlechtsspezifischen Ruheräume in Geschäften im Inland zu halten, auch wenn sie nicht von lokalen oder staatlichen Stellen bestellt werden. Lokale Ordinierungen in den USA In den meisten Rechtsordnungen haben die lokalen Regierungen die Möglichkeit, Ordinien zu übertragen, solange sie nicht mit dem staatlichen Recht in Konflikt geraten. San Francisco (California), Philadelphia (Pennsylvania), Seattle (Washington), Washington (Ditrain of Columbia), Berkeley (California), Domstadt (California), West Hollywood (California), Austin (Texas), Cleveland (Ohio), New York City, Denver (hellado) und die US-Staaten von US-Dollar, New York, New York State, Illinois, Kalifornien und Kalifornien haben Maßnahmen getroffen, die darauf abzielen, dass alleinstehende Toiletten in öffentlichen Räumen als geschlechtsneutral gelten. Darüber hinaus wird die Ausgabe des Internationalen Strafgesetzbuches (in Verwendung durch 35 Staaten, Puerto Rico, Yahoo und DC) im Jahr 2021 die gleiche erfordern wie einzelne Staaten die neue Ausgabe des Kodex. Zwei Beispiele für lokale oder öffentliche Toiletten (siehe auch: Badrechnung): Im Jahr 2015 hat der Stadtrat von Portland in "alle Nutzerruheräume" eine Ordinance für "alle Nutzerruheräume" verabschiedet, die die Stadtbüros dazu beriefen, innerhalb von sechs Monaten "einige geschlechtsspezifische Ruheräume" in "alle Nutzerruheräume" umzuwandeln. Am 11. Mai 2018 unterzeichnete der US-Regierungsrat Phil Scott eine Rechnung, die alle öffentlichen Toiletten eines einzigen Benutzers für unsex, wirksam Juli 1, 2018. Die Kampagne für Menschenrechte, eine LGBTQ-Advocacy-Gruppe, empfiehlt den Arbeitgebern, Zugang zu öffentlichen Toiletten zu gewähren und zu verwenden, nach der „Vollzeit Gender-Präsentation“ des Arbeitnehmers und enthält eine Liste von Empfehlungen zur Erreichung dieses Ziels. Geschichte geschlechtsspezifischer Toiletten konkurrierende Theorien, wie und warum öffentliche Toiletten (oder sanitäre Toiletten in den Vereinigten Staaten) zuerst vom Geschlecht in den Vereinigten Staaten und Europa getrennt wurden. Westsexuelle Trennung als moderne Entwicklung Laut einer Theorie, die von Terry Kogan angeboten wurde, wurde in den USA bis zum Ende des neunten Jahrhunderts keine Geschlechtstrennung entstehen. Theorie ist, dass die Entwicklung eine Reflexion über Frauenwechsel und Wachstum in der Gesellschaft war, d. h. nach Frauen in die Belegschaft und Fabriken. Massachusetts könnte der erste Staat gewesen sein, um ein Gesetz zu erlassen, das die Geschlechtstrennung im Jahr 1887 ausführt. Mit dem Titel "Ein Gesetz zur Sicherung der ordnungsgemäßen sanitären Bestimmungen in Factors und Workshops". Nach dem Gesetz müssen die Betriebe getrennte Toiletten in Unternehmen haben. In diesem Akt sind geeignete und getrennte Toiletten für Frauen am Arbeitsplatz gefordert. Die erste öffentliche Toiletten mit Bestimmung für Frauen im Vereinigten Königreich war Whittingtons Longhouse, aber einige Wissenschaftler weisen darauf hin, dass in der Regel ein Raum für beide Geschlechter besteht und dass es nicht bis zum Victorian Zeitalter war, angefangen in Großbritannien, dass die Geschlechtertrennung im Toilettenbereich begann. Vor dem modernen Industriezeitraum waren Toiletten häufig kommunale und gemischte. Es war nur im neunten Jahrhundert, mit zunehmend strengen Verboten der körperlichen Anzeige und der Entstehung einer starren Ideologie des Geschlechts, dass visuelle Privatsphäre und räumliche Trennung der Geschlechter in die öffentliche Toilettengestaltung eingeführt wurden. Das früheste bekannte Beispiel einer westsexuell getrennten öffentlichen Toiletten war in 1739 auf einem Ball in Paris. Westsexueller Unterschied als Vor-Modern unter einer anderen Ansicht, die von W. Burlette Carter angeboten wurde, ist seit langem der Standard in den USA und Großbritannien und die meisten der Welt, in der das Wohlbefinden der Frauen geschätzt wurde. Sie argumentiert, dass die Menschen, die die Kammern benutzen, durch das Inverkehrbringen des Töpfes in einem separaten Raum erreicht werden könnten. In Einzelnutzungsgebieten und ähnlichen Räumen wurde diese Trennung erreicht, indem nur ein Geschlecht die Nutzung des Raums zu einer Zeit ermöglicht hat. In multi-use-Bereichen wurde es entweder durch dieselben Mittel oder durch getrennte Räume für die Geschlechter erreicht. Sehr wahrscheinlich waren die Hauptgründe für die Einrichtung dieser geschlechtsspezifischen Räume Sicherheit und Privatsphäre für Frauen und Kinder. Überschuldung und Procreation waren zusätzliche Erwägungen. Manche davon waren besorgt über Raps oder über moralische Ansichten über die Frage, wie und wann Frauen schwanger werden sollten (z.B. Einwände gegen vormaritales Geschlecht). Beweise weisen auch darauf hin, dass die Behörden in früheren Jahrhunderten, als die Menschen versuchen, für diejenigen, die sie wollten oder brauchten, ungeschlechtliche Räume zu schaffen. Ein Wissenschaftler behauptet, dass die Toilettentrennung nach dem Geschlecht 1739 vorausging und dass in vielen Bereichen seit ihren Anfängen geschlechtsunabhängige Toiletten ein Merkmal gewesen sind. Sie argumentieren, dass vor dem 1887 Massachusetts-Statut in den Vereinigten Staaten und Europa zumindest die Geschlechtstrennung bereits die Norm war. Massachusetts hatte beispielsweise staatliche Vorschriften, die eine geschlechtsspezifische Trennung vor 1887 Schulen erfordern. Die früheste schriftliche Bezugnahme auf die geschlechtsspezifische Trennung in den Vereinigten Staaten kann von 1786 sein. Ein Reisender bezeichnete Badegäste, die einen öffentlichen Frühling namens kurrierend in South Carolina verwenden. Die Badegäste würden Aprons von einem Baum bis zum Kennen tragen, wenn die Frauen Badegewässer waren und als Männer gebadet werden. Innerhalb der Kultur dieses Zeitraums war diese Praxis gleichbedeutend mit Frauen und Männern Zeichen. Darüber hinaus bestätigen alte Nachweise, einschließlich Kunstarbeit, die weit verbreitete Nutzung der Geschlechtertrennung (oder sexuelle Segregation), vor allem in multi-useen Räumen, damit das Konzept nicht auf öffentliche Toiletten beschränkt wird. Ausnahmen waren, in denen die Räume für milde Zwecke von entgegengesetzten Sexualpaaren bestimmt waren, in denen die Sicherheit als nicht gefährdet angesehen wurde oder die Frauen von der Gesellschaft nicht bewertet wurden. Grundzüge der Geschlechtertrennung In einer Theorie wurden vier Grund rationalisiert für sex-segreierte Toiletten, wie sie im neunten Jahrhundert durch staatliche Satzungen und verwandte Literatur beschrieben wurden: Sanitärversorgung, Privatsphäre von Frauen, Schutz von Frauen, die als schwächer angesehen wurden, und Schutz der sozialen Moral, insbesondere im Zusammenhang mit der neunten Jahrhundert Ideologie getrennter Bereiche. Anschließend haben andere Staaten in den USA ähnliche Gesetze geschaffen, oft durch Änderung bestehender Schutzarbeitsvorschriften. Forty-drei Staaten hatten bis 2030 ähnliche Rechtsvorschriften erlassen. Andere argumentieren, dass Sicherheit und Privatsphäre die beiden Hauptziele der Geschlechtertrennung sind (obwohl Faktoren wie Moral auch Rollen spielen). In New York, beispielsweise im Jahr 1929, forderten Fabrikinspektoren getrennte Toiletten aus Gründen von Frauen, die sich gegen sexuelle Belästigung beschwert hatten. Andere sprachen sich für eine vollständige räumliche Trennung aus, die den Druck auf Frauen auf sexuelles Verhalten zur Erhaltung ihrer Arbeitsplätze unterstreicht. Behörden, die über diese Probleme verfügen, versuchen, auf diese Bedenken zu reagieren, indem sie die Trennung ausweisen. In der Tat waren diese Gesetze wahrscheinlich zu den ersten Antisexuellen Schikanengesetzen in der Nation. Viele Opfer am Arbeitsplatz hatten Angst, Arbeit zu verlieren. Manche Wissenschaftler haben die geschlechtsspezifische Trennung von Toiletten auf Segregation aufgrund der Rassendiskriminierung in den USA gebunden. Generalanwältinen dieser Ansicht argumentieren, dass diese Ansätze ein Thema teilen, in dem eine Warnung gegen die drohenden Bedrohungen ausgestellt wird: Gewalt und sexuelle Angriffe würden steigen. Manche politische Aktivisten haben sich auf die Gemeinsamkeit zwischen öffentlichen Toiletten, die vor dem Rennen und nach dem Geschlecht getrennt werden, ausgewirkt. Hingegen hat alle Diskriminierung gemeinsame Charakter, die geschlechtsspezifische Trennung innerhalb von Rassengruppen, auch in der Sklaverei, deutet darauf hin, dass die Parallelität in Bezug auf Toiletten historische Mängel aufweist. Beispielsweise wurden Sklavenschiffe in der Regel vom Geschlecht getrennt. Man schlägt vor, dass die rassistische Segregation in öffentlichen Toiletten und die geschlechtsspezifische Trennung in ihnen nicht so ähnlich sein kann wie einige schlagen. Frauen von Farb- und armen Frauen wurden oft der Sicherheit und Privatsphäre verweigert, die sexuell getrennt sind; weiße Frauen wurden diese Einrichtungen erhalten, weil sie weiß waren. Diese Verweigerung war ein Zeichen der Diskriminierung aufgrund von Rasse und/oder Armut, ein Zeichen der Gesellschaft, die ihnen einen geringeren Wert verleiht, und kein Zeichen für Fortschritt oder Aufklärung. Männer erlebten auch eine unterschiedliche Behandlung, die nicht auf Klasse, sondern auf Rasse basiert, mit schwarzen Männern mit weniger günstigen Einrichtungen. Beweis dafür, dass sexuelle Minderheiten versuchen, sichere Räume zu schaffen, die Geschlechts- und Gleichstellungslinien wiederentwickeln. Kontroversische Diskriminierungsansprüche, die die Grundlage für die sexuelle Trennung bilden, können Frauen tatsächlich schädigen, weil sie, wenn sie falsche, gelöschte und verletzliche Frauengeschichte haben; sie können in der Tat vor allem zur Linderung anderer gefährdeter Gruppen vorgelegt werden. Gleiches gilt für Theorien, die die historische Rolle ignorieren, die sexuelle Belästigung und sexuellen Angriff in der Geschichte der Frauen gespielt haben. Frauens Kampf gegen die Gleichstellung ist in der Tat kompliziert mit den Bemühungen um den Schutz vor sexuellem Angriff und sexuellem Missbrauch verbunden. Die Auslegung der öffentlichen Toiletten ist, dass der Anspruch auf Primat und Sexismus in erster Linie geschlechtsspezifische Trennung die negativen Erfahrungen von Frauen mit sexueller Belästigung behandelt, wenn sie nicht existieren. Solche Ansätze sind ein Interessenkonflikt zwischen Frauenschutz und Integration von Frauen. Gesellschaft und Kultur Entwicklungsländer In den Industrie- und Entwicklungsländern haben viele der Organisationen, die in den Bereichen Wasser, Abwasserentsorgung und Hygiene (WASH) tätig sind, geltend gemacht, dass getrennte Toiletten für Jungen und Mädchen in der Schule sehr wichtig sind, um Mädchen zu einem guten und sicheren Umgang mit sanitären Einrichtungen an Schulen zu verhelfen. UNESCO hat beispielsweise 2018 erklärt, dass alleingeschlechtliche Toiletten notwendig sind, um Mädchens Bildungshindernisse zu überwinden. Dies könnte auch für Jungen gelten, vor allem wenn offene Uriner beibehalten werden. Manche argumentieren, dass die Unisex-Schul Toiletten neben Einrichtungen, die von Geschlecht getrennt sind (die häufig bereits im Fall von Toiletten für Menschen mit Behinderungen). WaterAid untersucht Optionen für geeignete unisex öffentliche Toiletten in Entwicklungsländern. 2017 erklärten sie, dass diejenigen Arten von geschlechtsneutralen/gemischten Toiletten, in denen die Menschen ungeachtet ihres Geschlechts Zugang zu allen Toiletten haben, nicht in Kontexten empfohlen werden, in denen sie das Risiko von Gewalt gegen Frauen oder transgender Menschen erhöhen können oder in denen sie als Kultur unangemessen gilt. Viele Frauen, vor allem diejenigen, die in der Vergangenheit Opfer sexuellen Missbrauchs sind, haben das Recht bekräftigt, weiterhin alle weiblichen Toiletten zu verwenden, um das Risiko einer sexuellen Belästigung in öffentlichen Toiletten zu minimieren. Manche Aktivisten befürworten 'd Gender' öffentliche Toiletten, die nur von Transgender genutzt werden. Einigkeitsgrad oder Meinungsverschiedenheit in solchen Fragen ist schwierig zu beurteilen. Jedoch wird dies noch diskutiert. Manche plädieren dafür, dass es Stigma verstärkt und Menschen daran hindert, die Toiletten des von ihnen identifizierten Geschlechts zu nutzen. In einigen afrikanischen Ländern, in denen transgender Menschen verfolgt werden, wird diese Option wahrscheinlich keinen Nutzen für sie bringen. Indien hat festgestellt, dass die Konzipierung transgender- inklusiver Sanitäranlagen mehr als nur ein technisches Thema ist: Es erfordert eine tiefere Prüfung der Rolle von Kastilien, Geschlecht und Alter in der transgenderen Gemeinschaft. Eine Toiletten, die ausdrücklich eine transgendere Identität an andere übertragen, darf nicht für alle Transgender-Personen wünschenswert sein. Sexualstraftäter im Jahr 2013 sagen, dass alle öffentlichen Toiletten so konzipiert sind, dass Toiletten für alle Mitglieder der Gesellschaft voll zugänglich sind. Sie argumentieren, dass unisex öffentliche Toiletten Diskriminierungen und Belästigungen für Menschen beseitigen können, die in der falschen Toiletten wahrgenommen werden können. Generalanwältinen argumentieren, dass öffentliche Toiletten und Sanitäranlagen historisch nicht den Bedürfnissen der LGBTI-Gemeinschaften entsprechen. Sie argumentieren, dass dies ein Thema im Hinblick auf das menschliche Recht auf Wasser und Abwasserentsorgung und auch aus der Perspektive des Zieles für nachhaltige Entwicklung 6 ist, das auf den universellen Zugang zu sanitären Einrichtungen und ihre Vision der Geschlechtergleichstellung abzielt. Generalanwältinen argumentieren, dass diejenigen, die außerhalb des Geschlechts bin, Belästigung und Bedrohung körperlicher Gewalt haben, ohne Zugang zu geschlechtsneutralen Unterkünften. Viele Hassverbrechen wurden nach Transgender Menschen mit einem Bad begangen, das andere für falsch halten. Dave Negrón Luciano von Puerto Rico wurde ins Leben gerufen und wurde gerade Stunden nach dem Bericht der Polizei für die Verwendung eines weiblichen Bads getötet. Hassreden und Waffenaufnahmen können in einem Video des Mordes gehört werden, was Ermittler zur Behandlung dieses Vorfalls veranlasst, das durch Transphobie motiviert wird. Geschlechtsspezifische Trennung öffentlicher Toiletten begann im Jahr 2010 als umstrittenes Thema für die transgendere Identität in der US-Politik zu gewinnen. Es wurde argumentiert, dass das Gehen in eine von Geschlecht getrennte Toiletten die Menschen dazu verpflichtet, sich selbst zu trennen, und dass einige transgender Menschen über die Frage berichten, was die öffentliche Toiletten, die sie nutzen möchten, und anschließend "da sie am besten nutzen können, um die Verwendung öffentlicher Toiletten ganz auszuschließen". Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, mit einer erhöhten Abdeckung der transgender Gemeinschaft, gab es einige Initiativen, die einseitige öffentliche Toiletten anstelle von nur männlichen und weiblichen Personen fordern, um die Geschlechter besser zu berücksichtigen. Dies ist zu einem zunehmend umstrittenen Thema geworden, wie es in den Schlachten über das Datenschutz- und Sicherheitsgesetz von North Carolina 2016 gezeigt wurde. Transgender und geschlechtsunabhängige Personen können auch gegen falsche, Belästigungen oder sogar Angriff oder Verhaftung durch andere verstoßen, die durch die Anwesenheit einer Person, die sie als ein anderes aatomisches Geschlecht bezeichnen, bestraft werden. Verschiedene Gruppen und Organisationen, ob im Einzelnen oder im Internet, existieren, um Einstellungen und Rechnungen zu bekämpfen, die Transgender-Personen ablehnen. Beispielsweise ist das Transgender Law Centers „Frieden in Frieden“ ein Pmphlet, der als Ressourcenleitfaden für vollständige Informationen über Belästigung, sichere öffentliche Toiletten Kampagnen und legale Informationen dient. Kritiker Manche Gegner von ungeschlechtlichen öffentlichen Toiletten argumentieren, dass die Beseitigung geschlechtsspezifischer Trennung ganz oder die Ermittlung von ungeschlechtlichen Räumen, da die Norm nicht inklusive ist und dass der Ansatz Frauen schließt. Kritiker von ungeschlechtlichen öffentlichen Toiletten haben häufig Bedenken, dass Frauen und Kinder eher belästigt und sexuell übergriffen werden, im Vergleich zu geschlechtsspezifischen öffentlichen Toiletten. Sicherheit in öffentlichen Toiletten bleibt ein ernstes Problem für Frauen. Die Aufnahme von Personen in privaten Räumen ohne ihre Zustimmung (wie die Installation von Spy Cams) ist ebenfalls ein Problem. Andere Bedenken bestehen darin, dass ungeschlechtliche Toiletten von Frauen vermieden werden, was sowohl Frauen als auch Frauen zu Beschwerden führt. Unterstützung von Einzel- und Toiletten weisen auf die besonderen Bedürfnisse von Frauen, wie z.B. der Menstrualhygiene, hin und argumentiert, dass diese sexuellen Segregation in öffentlichen Toiletten aus Gründen des persönlichen Komforts und der Privatsphäre erfordern und dass dies besonders für Jungen gilt. Manche Frauengruppen (einschließlich einiger Frauen- und Lesbengruppen) sprachen sich gegen die Norm aus, die sich auf Sicherheitsbedenken für die meisten Frauen und die Notwendigkeit sicherer Räume stützt. Im Vereinigten Königreich haben Gruppen wie Fraus PlaceUK eine Gebühr zur Sicherung sicherer Räume für Frauen geführt, was darauf hindeutet, dass sexuelle Belästigungen für Frauen erhöht werden. Sie behaupten, dass sie das Bestehen transgender Menschen und ihr Recht auf Schutz bekräftigen, aber dass Frauenrechte, wie sie sehen, auch anerkannt werden müssen. In diesem Zusammenhang hat sich die Debatte um Vorschläge des Vereinigten Königreichs zur Änderung des Gesetzes über die Gleichstellung von Frauen und Männern konzentriert, um den Prozess der Erlangung eines Gleichstellungszertifikats auf eine Selbstidentifizierung zu ändern. Unterstützung von ungeschlechtlichen Räumen und Zugang durch Selbstdeklaration haben diese Behauptungen abgelehnt. Im Vereinigten Königreich sind die Transpersonen seit Jahren rechtlich in der Lage, die Einrichtungen zu nutzen, die ihrer Geschlechtsidentität entsprechen. Eine Veröffentlichung im Jahr 2018 führte aus, dass das Stipendienstipendiat für die Geschichte der sexuellen Trennung nicht ausgeschöpft ist und dass auf den negativen Seiten der Geschlechtstrennung in öffentlichen Toiletten für Frauen zu viel Gewicht gelegt wird, die Aspekte der Sicherheit für Frauen von sexueller Belästigung außer Acht lassen. Diese falschen Leitfäden sollten korrigiert werden und es ist auch notwendig, innovativere Lösungen zu finden. Unterstützung von sexuell getrennten Toiletten argumentieren, dass ungeschlechtliche Toiletten Frauen sich als unangenehm fühlen können und dass sowohl Männer als auch Frauen sich wohl fühlen, eine Toiletten mit dem entgegengesetzten Geschlecht zu teilen. Transgender plädiert vor allem dafür, ob transgender Menschen Frauen angreifen werden. Sie konzentrieren sich auch auf die Erfahrungen der transgenderen Menschen. 70 % der transgenderen Menschen berichten über Belästigung oder Angriff, während sie versuchen, eine öffentliche Toiletten im Bezirk Kolumbien zu verwenden. Manche Religionsgruppen haben sich gegen ungeschlechtliche öffentliche Toiletten ausgesprochen, die Sicherheit und Moral veranlaßt haben. 2017 hat ein konservativer Christian-Güter in Texas die Einführung von unisex Toiletten mit der Abschaffung der Lesekompetenz in staatlichen Schulen verglichen. In Texas gibt es Energie für und gegen neue Badrechnungen verschiedener Gruppen von Christen. In Deutschland, einem Mitglied der deutschen Rechtspartei Alternative für Deutschland (AfD) betrachtet die unisex Toiletten als Gefahr für deutsche Frauen und bezieht sie sich auf sexuelle Angriffe von "kriminellen Ausländern". Proteste und Oppositionsrückschläge sind manchmal aufgetreten, wenn ungeschlechtliche öffentliche Toiletten ohne breite Öffentlichkeit umgesetzt wurden. Nach Rückschlägen und Beschwerden vor allem von Frauen war das Barbican Centre im Vereinigten Königreich verpflichtet, sein ursprüngliches Design, das geschlechtsneutrale Toiletten plant, zu überdenken. Sie gaben später eine vielversprechende Erklärung ab, die sie auch sex getrennten Toiletten halten würden. In Los Angeles im Jahr 2016 gab es gewaltsame Konflikte zwischen Anhängern und Gegnern von Toiletten. In Deutschland wurden die neu installierten unisex Toiletten an der Universität Bielefeld wiederholt vandalisiert. Im Vereinigten Königreich hat die Advocacy-Gruppe die Pflaster im ganzen Vereinigten Königreich geschärft, um zu protestieren, was sie als Beschlagnahmung von Frauenflächen bezeichneten. Die Aufkleber waren in der Form eines Penis und erklärten: "Women Don't Haben Mythes". Eine Reihe von lokalen Frauengruppen nannten das Verhalten als Erwachsen von Transgender und Hassreden. Im Mai 2021 berichtete die Daily Telegraph, dass Robert Jenrick, der Gemeindesekretär, beabsichtigte, ungeschlechtliche Toiletten in öffentlichen Gebäuden zu verbieten, um "die Erhaltung der Frauen zu gewährleisten". Siehe auch Badrechnung - Rechtsvorschriften über öffentliche Toiletten in den Vereinigten Staaten weibliches Wasser- und Abwasserentsorgungsgerät, Gender Apartheid Außenbeziehungen Verzeichnis geschlechtsneutraler Toiletten Suchbare Datenbank für barrierefreie Ruheräume an Orten der Freien Universität – Gender neutrale Waschräume Politikascoe.ca – UWO öffnet transgenderierte Waschräume Kanada.com – Eine Revo-loo-tion auf dem UBC- Campus