Romuva ist eine neo-pagane Bewegung, die versucht, die religiösen Praktiken der litauischen vor ihrer Christenheit im Jahre 1387 zu rekonstruieren. Die Praktizierenden von Romuva behaupten, die baltischen heidnischen Traditionen fortzusetzen, die in Folklore und Bräuche überlebten. Romuva ist ein polytheistischer heidnischer Glaube, der die Heiligkeit der Natur und der Vorfahren Anbetung behauptet. Die Praktik des Romuva-Glaubens wird von vielen Anhängern als eine Form des kulturellen Stolzes gesehen, zusammen mit der Berühmtheit traditioneller Formen der Kunst, der Retelling baltischen Folklore, der Praktizieren traditioneller Feiertage, spielen traditionelle baltische Musik, singen traditioneller Dainos (Songs) sowie ökologischer Aktivismus und heilige Orte. Romuva existiert vor allem in Litauen, aber es gibt auch Kongregationen von Anhängern in Australien, Kanada, Russland, den Vereinigten Staaten und England. Es gibt Gläubige von baltischen heidnischen Glauben an andere Nationen, einschließlich Dievturība in Lettland. Laut der Volkszählung 2001 gab es in Litauen etwa 1.200 Menschen, die sich mit Romuva identifizieren. Diese Nummer sprang in der Volkszählung 2011 auf rund 5.100. EtymologieDie Begriffe Romuva, Romovė und Ruomuva stammen aus mittelalterlichen Quellen in Ostpreußen, die den heidnischen Ostseetempel Romowe erwähnen. Das Wort hat Bedeutungen des Tempels und des Heiligtums, aber auch "Abode des inneren Friedens". Die baltische Wurzel ram-/rām, von der Romuva herleitet, hat die Bedeutung von "calm, serene, ruhig", die aus der Proto-Indo-europäischen (*e)remritt.- Geschichte Antike und mittelalterliche litauische Glaubensre Religion Was auch immer die ursprünglichen Bewohner der baltischen Region Prädates aufgezeichnet Geschichte. Mesolithische Jäger, Sammler und Angler der Region praktizierten eine Religion, die sich auf ihre Berufe konzentrierte. Marija Gimbutas hat kontrovers vorgeschlagen, dass agräre Siedler von rund 3500–2500 BCE Beispiele für irdische Alte Europäer waren. Danach betraten Indo-Europäer das Gebiet und brachten mit ihnen ihre proto-indo-europäische Religion. Diese Religion, einschließlich Elemente aus der religiösen Vergangenheit der Region, entwickelte sich in den Heidenismus, der im Mittelalter und später bezeugt wird. Die Anhänger dieser baltischen Religion blühten bis zum 9. Jahrhundert relativ ungehindert, als sie unter Druck von außen christlichen Kräften begannen. Die Annals von Quedlinburg erwähnen einen Missionar, Bruno von Querfurt, der zusammen mit 18 Männern von Yotvingians getötet wurde, während versucht, die Heiden in der Gegend von Litauen und Preußen in 1009 CE zu konvertieren. Dies war das erste Mal, dass der Name Litauens in schriftlichen Quellen erwähnt wurde. Andere Quellen vermuten, dass Bruno getötet worden war, um den Heiligen Wald zu verletzen und Statuen von Göttern zu zerstören. Ab 1199 erklärte die römisch-katholische Kirche Kreuzzüge gegen die baltischen Heiden. Großherzog Mindaugas wurde 1251 mit seiner Familie und Kriegern christlichisiert, damit die Kreuzzüge von der Kirche beendet werden. Aber Mindaugas bete heidnische Gottheiten, wie die Hypatian Chronik erwähnt. Er opferte dem heidnischen Supremen Gott (*Andajus, später Dievas,) Perkūnas, Teliavelis (Gött der Schmiede) und *Žvorūna (Göttin der Wälder und Jäger). Trotz jeglicher Unschärfe und Realpolitik in seinem christlichen Glauben rebellierten einige Tochterstaaten des Großherzogtums Mindaugas im Protest. Im Jahre 1261 verzichtete Mindaugas auf seinen christlichen Glauben, da seine offizielle Bekehrung die Kreuzfahrer nicht plakatierten. Auch in Angesicht der Kreuzritter, durch die Zeit des Großherzogs Gediminas, erweiterte das Großherzogtum Litauen seinen Einfluss, bis es das politische Zentrum eines riesigen und wohlhabenden "Pagan Empire" bildete. Die Litauen überlebten so spät in die Geschichte als bedeutende Vertreter des alten europäischen Heidentums und bewahrten diese Tradition als offizielle Staatsreligion bis zum Ende des 14. und frühen 15. Jahrhunderts, als das Christentum schließlich von den Staaten des Großherzogtums angenommen wurde, wieder aus politischen Gründen. Die Litauen waren damit die letzten nicht-nomadischen Menschen in Europa, die eine europäische ethnische Religion praktizieren. Unoffiziell setzten sich die Litauen in ihrer Haltung zum traditionellen Heidentum fort. Revival Die römische Epoche begann im 19. Jahrhundert. Dies führte dazu, dass die Litauer wieder in ihre Vergangenheit für geistige und spirituelle Inspiration zurückblickten. Die nationale Wiederbelebung begann und die litauische Intelligenz idealisierte den alten Heidenismus und Folklore. Einige Historiker wollten die Schönheit des alten Polytheismus beweisen und begannen sogar, neue Aspekte der litauischen Mythologie zu schaffen. Einer der bekanntesten davon war Theodor Narbutt, der alte griechische Mythen bearbeitete und neue litauische erstellte. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden alte heidnische Traditionen noch in Folklore und Bräuche fortgeführt. Die Menschen feierten alte heidnische Festivals, die mit christlichen Traditionen gemischt wurden. Zu diesen Festivals gehören Vėlinės (Tag der Toten Seelen, gemeinsam mit Celtic Halloween), Užgavėnės (Festival, wenn der Winter endet und der Frühling beginnt), Rasa oder Joninės. Für Užgavėnės können die Menschen in Samogitia Kostüme wie Masken anziehen und ein Idol einer alten Dame, genannt Morė oder Giltine, Göttin des Todes verbrennen. Moderne Volksreligion Der Philosoph Vydūnas wird als eine Art Gründervater von Romuva genommen. Er förderte aktiv das Bewusstsein und die Teilnahme an heidnischen Festivals. Vydūnas sah das Christentum als fremd zu den Litauern, und stattdessen brachte er seine Aufmerksamkeit auf das, was er als spirituelle Vision der Anhänger der traditionellen baltischen Religion sah. Er beschrieb das Gefühl von Wiren in ihrer Kosmologie, als sie das Universum als ein großes Geheimnis sahen, und Respekt für jedes Lebewesen und die Erde in ihrer Moral, da sie die ganze Welt und jedes Individuum als Symbol des Lebens als Ganzes sahen. Das Göttliche wurde durch Feuer repräsentiert, das als solche rituell verwendet wurde, um das Göttliche zu verehren und selbst heilig gehalten. Vydūnas hatte dieser Religion der Litauischen in seinem Drama Amžina ugnis (An Eternal Flame) besondere Behandlung gegeben. Unter diesen und anderen Werken erhob Vydūnas den Glauben als auf der höchsten Ebene des geistigen Ausdrucks, zusammen mit anderen Formen, die er erkannte. Domas Šidlauskas-Visuomis (1878–1944) begann im Jahre 1911 Vaidevutybė (Baltic paganism) zu schaffen. In den 1920er Jahren wurde die lettische Volksreligionsbewegung Dievturība von Ernests Brastiņš gestartet. Das Hauptproblem war, dass die ersten Bewegungen auf begrenzten Folklorequellen basieren und von fernöstlichen Traditionen wie Hinduismus und Buddhismus beeinflusst wurden. Auch die Idee von Romuva starb nicht während der sowjetischen Besetzung Litauens. Sowjetische Unterdrückung Die litauische Heidenbewegung wurde 1940 von der sowjetischen Besatzung gestoppt. Aufgrund der nationalistischen Natur Romuvas wurde der Glaube während der sowjetischen Besatzung unterdrückt und viele Praktizierende wurden hingerichtet oder in Zwangsarbeitslager in Sibirien deportiert. Nach Joseph Stalins Tod wurde das kulturelle Leben freier. Eine geheime Romuva-Gruppe ist bekannt, dass sie in einem Arbeitslager in Inta, Russland, existiert hat. Nachdem die Mitglieder um 1960 freigelassen und nach Litauen zurückgekehrt waren, gründeten einige dieser Praktizierenden zusammen mit Jonas Trinkūnas die ethnologische Ramuva in Vilnius und begannen, öffentliche Feiern von traditionellen litauischen religiösen Feiertagen zu organisieren, beginnend mit Rasa 1967. 1971 vertrieben die Sowjets die Mitglieder der Universität, an der sie teilnahmen und die Führer ausführten. 1988, als die Macht der Sowjetunion aufhörte und die Unabhängigkeit Litauens am Horizont war, begannen Romuva-Gruppen, in den baltischen Nationen zu reorganisieren und ihre Religion in der Offenen zu praktizieren. Unabhängigkeit Nachdem Litauen 1990 die Unabhängigkeit wieder erlangt hatte, wurde Romuva 1992 als antike baltische Glaubensgemeinschaft anerkannt. Im Rahmen des 1995 in Litauen verabschiedeten Gesetzes über Religionsgemeinschaften und Vereinigungen wurde Romuva als nicht-traditionelle Religion anerkannt. Das Gesetz erfordert mindestens 25 Jahre Existenz, bevor eine solche Religion die staatliche Unterstützung erhalten kann, die für traditionelle Religionen reserviert ist. 1990 kreierte Trinkūnas Kūlgrinda, eine Band, die in vielen Romuva-Festivals spielt. Die Gemeinde wurde von krivių krivaitis (Hochpriester)Jonas Trinkūnas bis zu seinem Tod im Jahr 2014 organisiert und geleitet. Er wurde nach den alten baltischen Traditionen begraben. Seine Frau Inija Trinkūnienė wurde als neue krivė (hohe Priesterin) gewählt und ihre Ordination fand am 31. Mai 2015 in Vilnius am Gediminas Hill statt. Sie ist die erste Frau, die in der langen heidnischen Geschichte krivė wird. Am 24. Mai 2018 verabschiedete Seimas einen Vorschlag zur Gewährung einer staatlichen Anerkennung an Romuva und begann in den parlamentarischen Ausschüssen darüber zu diskutieren. Im Juni 2019 hat Seimas beschlossen, Romuvas Petition abzulehnen, um als traditionelle Religion anerkannt zu werden. Das Gesetz sieht vor, dass die Petition in zehn Jahren wieder eingereicht werden könnte. Der Vorschlag wurde hauptsächlich von den Mitgliedern der Homeland Union, insbesondere von Žygimantas Pavilionis, abgelehnt. Romuva verklagte Litauen im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte und gewann eine einstimmige Entscheidung im Juni 2021, dass die Seimas nicht "neutral und unparteiisch bleiben, ihre Regulierungsbefugnisse auszuüben". Romuva wird nach drei Monaten des Urteils zur Anerkennung zugelassen. Religiöse Praktiken Der baltische Auukuras oder "Feueraltar" ist ein Steinaltar, in dem ein Feuer rituell beleuchtet wird. Die Teilnehmer waschen ihre Hände und ihr Gesicht, bevor sie sich den Aukuras nähern, und dann singen sie Dainos oder Ritualhymnen, wenn das Feuer beleuchtet wird. Essen, Trinken, Gräser und Blumen werden der Flamme angeboten, während die Gruppe die Dainas singt. Nach dem Hauptangebot bieten die Teilnehmer ihre eigenen verbalen oder stillen Gebete an, die mit Rauch und Funken der Flamme zu den Göttern geführt werden. Ein Romuva-Priester ist bekannt als vaidila (plural vaidilos), und ein Romuva-Priester ist als vaidilutė (plural vaidilutės) bekannt. Als anerkannte Autoritätsfigur in seiner Gemeinde muss der Priester die richtigen Fähigkeiten und Kenntnisse haben, die er zur Ehre der Götter führen muss. Ein Romuva-Schrein ist ein Feld mit einem oder mehreren Götzen vor einem heiligen Feuer, wo Opfer verbrannt werden, bekannt als Alka. Romuva-Zentren Samogitian Sanctuary wurde ursprünglich auf Birutė Hügel in Palanga neu errichtet, aber nicht vom Bürgermeister von Palanga vereinbart. Stattdessen wurde es auf einem Hügel nahe Šventoji gebaut, der auch 11 Skulpturen heidnischer Götter hat. Es gibt vier Hauptfestivals in einem Jahr: 23. März – Vernal equinox 22. Juni – Sommersonnenwende 23. September – Herbst-Äquinox 20. Dezember – Wintersonnenbeziehung mit Hinduismus Die Romuva Religion teilt Ähnlichkeiten mit Hinduismus. Zum Beispiel bedeutet das Wort Darna in litauischer Sprache Harmonie und Kohärenz, und für litauische Heiden, das ist auch ein religiöser Tenet – das Gleichgewicht der Welt. Es ähnelt auch oberflächlich dem Wort dharma, der kosmischen Ordnung des Hinduismus. Die sprachliche Ähnlichkeit zwischen Darna und Dharma ist wahrscheinlich ein Zufall – die Gelehrten sagen, die beiden teilen nicht unbedingt eine Etymologie. Aber für die romuva-Gemeinschaft Litauens, die ihre Traditionen zurück auf den alten Folklore zurückverfolgen, ist es ein Beweis für eine Verbindung zu Indien, Hinduismus und Sanskrit, die ein Teil ihrer Romuva-Identität geworden ist, zusammen mit seinem Pantheon von Göttern und recht Standard heidnischen Ritualen. Einige glauben, dass die Verbindung zwischen Hinduismus und Romuva Romuva zu mehr als einer "primitiven, schämanischen religiösen Tradition" gemacht hat. Jonas Trinkūnas, ein führender Gründer und Priester der modernen Romuva, führte Heiraten auf die gleiche Weise wie Hindu Vedic Hochzeiten. Mantras und Chants wurden rezitiert und das Paar nahm Gelübde nach Runden des Feuers. Trinkūnas behauptete ferner, dass Rajputs die Vorfahren eines Romuva-Stammes seien, der nach vielen Jahren Litauen regierte und einige ihrer alten Praktiken heute praktiziert werden. Ähnlich sind Ašvieniai göttliche Zwillinge in der litauischen Mythologie, Gegenstücke von Vedic Ashvins. Die Ašvieniai sind als Zug einer Kutsche Saulė (der Sonne) durch den Himmel vertreten. Ašvieniai, dargestellt als žirgeliai oder kleine Pferde, sind häufige Motive auf litauischen Dächern, Romuva und Hindu Gruppen haben zu zahlreichen Gelegenheiten zusammengekommen, um Gebete zu teilen und am Dialog teilzunehmen. Diese Veranstaltungen fanden in Litauen, Atlantic City, New Jersey, Boston, Massachusetts, Epping, New Hampshire und anderswo statt. Siehe auch Historischer Hintergrund Ostsee-Neopaganismus Litauische Mythologie Liste der litauischen GötterAndere Neopaganbewegungen Dievturība – Lettische Rodnovery – Sklavischer europäischer Kongress der ethnischen Religionen Anmerkungen Referenzen Bagdonavicius, Vaclovas (2000). " Vydunas: die wesentlichen Merkmale seiner Philosophie." In Baranova, Jurate (Hg.). Litauische Philosophie: Personen und Ideen. Rat für Forschung in Werten.ISBN 9781565181373.Baár, Monika (2010). Historiker und Nationalismus. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-958118-4.Clark, Terry D. (2004)." Litauen In Frucht, Richard; Ellington, Lucien (Hrsg.). Osteuropa:Eine Einführung in die Menschen, Länder und Kultur.ABC-CLIO.ISBN 9781576078006.Dundzila, Vilius Rudra; Strmiska, Michael F. (2005). "Romuva: Litauischer Heidentum in Litauen und Amerika." In Strmiska, Michael F. (Hrsg.). Moderner Heidenismus in Weltkulturen: Vergleichende Perspektiven.ABC-CLIO.ISBN 9781851096084.Dundzila, Vilius Rudra (2007). "Baltische litauische Religion und Romuva". Tyr.3.Ultra Press.ISBN 978-0-9720292-3-0.Kak, Subhash (2018). Romuva und die vedischen Götter Litauens. [1] Ignatow, Gabriel (2007). "Kulturerbe und Umwelt in Litauen". Transnationale Identitätspolitik und Umwelt. Lexington Books. ISBN 978-0739120156.Waldman, Carl; Mason, Catherine (2006). Enzyklopädie der europäischen Völker. Infobase Publishing. ISBN 9781438129181. Lesen Sie weiter Senvaitytė, Dalia (2018). " Die Jagd nach verlorener Identität: Native Faith Paganism in Contemporary Lithuania". Der Granatapfel. 20 (2): 234–260.doi:10.1558/pom.34718 Externe Links Website von Romuva ( Litauisch) Weltkongress der ethnischen Religionen: Romuva Romuva (Religion) bei Curlie