Die katholische Kirche in Europa ist Teil der weltweiten katholischen Kirche in voller Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl in Rom, einschließlich vertretener ostkatholischer Missionen. Demographisch sind die Katholiken die größte religiöse Gruppe Europas, während die Kirchenbetreuung in den letzten Jahrzehnten zurückgegangen ist. Bevölkerung Etwa 35 % der Bevölkerung Europas sind heute katholisch, aber nur etwa ein Viertel aller Katholiken weltweit leben in Europa. Dies ist zum Teil auf die Bewegung und Einwanderung zu verschiedenen Zeiten von weitgehend katholischen europäischen ethnischen Gruppen (wie die Iren, Italiener, Polen, Portugiesen und Spanier) auf Kontinente wie Amerika und Australien zurückzuführen. Darüber hinaus wurde der Katholizismus außerhalb Europas durch die historische katholische Missionstätigkeit, vor allem in Lateinamerika, und die frühere Kolonisierung und Umwandlung von einheimischen Menschen durch katholische europäische Länder, insbesondere das spanische, portugiesische, französische und belgische Kolonialreiche, in Regionen wie Südamerika, der Karibik, Zentralafrika und Westafrika und Südostasien verbreitet. Der Heilige Stuhl und die europäischen Bischofskonferenzen Heiligen Stuhl-Europäische Union Beziehungen Da der Vatikanstaat eine Theokratie ist, kann er nicht Mitglied der Europäischen Union werden. Allerdings gibt es traditionell sehr starke Verbindungen des Heiligen Stuhls mit dem einzigen Nachbarland der Vatikanstadt, Italien und auch mit der Europäischen Union. Seit 1970 akkreditiert die Europäische Union einen offiziellen Vertreter des Heiligen Stuhls (Apostolischen Nuntius) der EU. Auch wenn die Vatikanstadt kein offizielles Mitglied der Europäischen Union ist, hat sie den Euro als Währung angenommen und hat offene Grenzen mit dem Schengen-Raum. Aussagen des Heiligen Stuhls und anderer Würdenträger der katholischen Kirche zur europäischen Integration 2016 wurde Papst Franziskus mit dem Karlspreis ausgezeichnet. Während seiner Rede von Dank kritisierte Papst Franziskus eine "Krise der Solidarität" in Europa und verurteilte "nationales Selbstinteresse, Renationalisierung und Spezialismus". Im Dezember 2018 forderte Kardinal Reinhard Marx, Erzbischof von München und Freising und ehemaliger Präsident der COMECE, eine tiefere europäische Integration und verurteilte die schädlichen Folgen des Nationalismus. Der Rat der Bischofskonferenzen Europas (CCEE) Der Rat der Bischofskonferenzen Europas (Latin: Consilium Conferentiarum Episcoporum Europae) (CCEE) ist eine Konferenz der Präsidenten der 33 römisch-katholischen Bischofskonferenzen Europas, der Erzbischof von Luxemburg, der Erzbischof von Monaco, der maronitische katholische Erzeparch von Zypern, der römisch-katholische Bischof von Chiş Das CCEE Sekretariat befindet sich in St. Gallen, Schweiz. Die Kommission der Bischofskonferenzen der Europäischen Gemeinschaft (COMECE)Die Kommission der Bischofskonferenzen der Europäischen Gemeinschaft (Latin: Commissio Episcopatuum Communitatis Europaeae; COMECE) ist die Vereinigung der Bischofskonferenzen der katholischen Kirche in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU), die offiziell die Bischofskonferenzen der EU-Institutionen vertritt. COMECE-Bischofs werden von katholischen Bischofskonferenzen in EU-Mitgliedstaaten delegiert und hat ein ständiges Sekretariat in Brüssel, Belgien. Sie wurde 1980 gegründet und ersetzte den europäischen katholischen Pastoralinformationsdienst (SIPECA, 1976–1980). Die Diskussionen in den 70er Jahren über die Schaffung einer Verbindungsorganisation für Bischofskonferenzen in die Europäische Gemeinschaft führten zur Entscheidung über die Wahl des Europäischen Parlaments von 1979 zur Errichtung der COMECE. Wichtige europäische katholische Laienorganisationen Europäische katholische Jugendorganisationen Fimcap Europe (International Federation of Catholic Parochial Youth Movements): Fimcap ist eine Dachorganisation für katholische Jugendorganisationen, insbesondere für Jugendorganisationen, die auf Gemeindeebene gegründet sind. ( Siehe auch: Fimcap Europe) MIJARC Europa (Internationale Bewegung der katholischen Landwirtschaft und ländlichen Jugend:) MIJARC Europa ist eine Plattform, die die katholischen, landwirtschaftlichen und ländlichen Jugendbewegungen in Europa repräsentiert. Weitere wichtige katholische Laienorganisationen CIDSE (Internationale Zusammenarbeit für Entwicklung und Solidarität:) CIDSE ist eine Dachorganisation für katholische Entwicklungsagenturen aus Europa und Nordamerika. Die Weltbewegung der christlichen Arbeiter besteht aus katholischen Arbeitern und Arbeiterinnen. Wichtige Stätten für die katholische Kirche in Europa Vatikanstadt und Rom Nach der katholischen Tradition wurde der Heilige Petrus, einer der zwölf Apostel Jesu Christi und der Führer der frühen Kirche, in Rom unter Kaiser Nero Augustus Caesar gekreuzigt und begraben.An dem Ort, der angeblich die Grabstätte des Heiligen Peters sein sollte, wurde die Petersbasilika gebaut. Rom ist auch die Residenzstadt des Papstes, der Führer der katholischen Kirche, die zugleich auch der Bischof von Rom ist. Bis heute regiert der Papst über einen kirchlichen Staat, die Vatikanstadt, die 44 Hektar des Stadtgebiets umfasst. Rom beherbergt auch die Papal Major Basilika. Neben der Petersbasilika gibt es drei weitere große Basilika: Archbasilica von Saint John Lateran, Basilika von Saint Paul vor den Mauern und Basilica di Santa Maria Maggiore. Santiago de Compostela Einer der wichtigsten und berühmtesten Wallfahrtsorte für die katholische Kirche ist Santiago de Compostela in Galicien, Spanien. Die Kathedrale der Stadt beherbergt das Heiligtum des Heiligen Jakobus, eines der zwölf Apostel Jesu und betrachtete traditionell den ersten Apostel als Märtyrer. Santiago de Compostela ist das letzte Ziel des Jakobswegs (Galician: O Camiño de Santiago). Assisi Assisi, eine Stadt in der Umbrien-Region in Italien, beherbergt zwei weitere päpstliche Basilika: die Basilika San Francesco d'Assisi und die Basilika Santa Maria degli Angeli. Die Basilika San Francesco d'Assisi ist die Mutterkirche des Ordens von Friars Minor, bekannt als "Franziskanerorden". Assisi ist die Stadt, in der der Gründer der Ordnung, Sankt Franziskus, geboren und starb. Siehe auch katholische Kirche nach Land katholische Kirche in Afrika katholische Kirche in Asien katholische Kirche in Nordamerika katholische Kirche in Lateinamerika katholische Kirche in Ozeanien Liste der katholischen Diözesen in Europa ReferenzenWeiter lesen Bireley, Robert. The Refashioning of Catholicism, 1450-1700: Eine Neubewertung der Counter Reformation (1999) Burson, Jeffrey D. und Ulrich L. Lehner. Aufklärung und Katholizismus in Europa:Eine transnationale Geschichte (2014) Chamedes, Giuliana.A Twentieth-Century Crusade:The Vatican’s Battle to Remake Catholic Europe (Harvard UP, 2019) CIA Factbook "Field Listing - Religionen". 2007-04-17.Gehler, Michael und Wolfram Kaiser, eds. Christliche Demokratie in Europa seit 1945 (Routledge, 2004)Kent, Peter C. und J.F Pollard, Eds. Päpstliche Diplomatie in der Moderne (Praeger 1994,) Kselman, Thomas und Joseph A. Buttigieg, Eds. Europäische Christdemokratie: Historische Legazen und vergleichende Perspektiven (Notre Dame University Press, 2003)Kosicki, Piotr H. Katholiken auf den Barrikaden: Polen, Frankreich und “Revolution”, 1891-1956 (Yale University Press, 2018) mehrere Online-Bewertungen Latourette, Kenneth Scott. Eine Geschichte der Expansion des Christentums.vol 4.Das große Jahrhundert: in Europa und den Vereinigten Staaten von Amerika; A.D 1800-A.D 1914 (1941)Latourette, Kenneth Scott. Christentum in einem Revolutionär Alter, I: Das neunzehnte Jahrhundert in Europa: Hintergrund und die römisch-katholische Phase (1969)Latourette, Kenneth Scott. Christentum in einem revolutionären Zeitalter, IV: Das zwanzigste Jahrhundert in Europa: Der römisch-katholische, evangelische und östliche Kirchen (1958)MacCulloch, Diarmaid. Christentum: Die ersten dreitausend Jahre (2011) Misner, Paul. Sozialkatholizismus in Europa: Von Beginn der Industrialisierung zum Ersten Weltkrieg (1991)Darren Todd Thurston (geb. 1970) ist ein kanadischer ehemaliger Tierrechtsaktivist. Im Juli 2006 plädierte Thurston für kriminelle Verschwörung und verwandte Brandopfer, die von 1996 bis 2001 in Oregon und vier anderen US-Staaten aufgetreten sind und die im Namen der Erdbefreiungsfront (ELF) und der Tierbefreiungsfront (ALF) behauptet wurden. Das FBI verhaftete Thurston und 10 weitere Mitglieder einer westküstenbasierten Tier- und Umweltorganisation, die das FBI und die Medien "Die Familie" nannten. " Die Verhaftungen wurden als Teil des Operation Backfire des FBI gemacht. Thurston wurde im Mai 2007 gegen seine Zusammenarbeit mit der Untersuchung zu 37 Monaten Gefängnis verurteilt. Anklagen und Überzeugungen 1992 wurde Thurston für seinen Teil an einer Animal Liberation Front Aktion an einem Labor der Universität Alberta verurteilt und 29 Katzen für medizinische Experimente befreit. Für diesen Akt und eine weitere frühere Aktion diente er zweieinhalb Jahre in einem kanadischen Gefängnis und wurde 1994 entlassen. Im Jahr 1998 wurde Thurston zusammen mit dem ehemaligen ALF-Sprecher David Barbarash wegen einer Reihe von bedrohlichen Briefen angeklagt, die mit Rasierklingen vergewaltigt wurden und in die Jagd-Guide-Outfitter über British Columbia geschickt wurden. Ende 2000 wurden die Anklagen gegen Thurston von der Krone nach einer Weigerung der Royal Canadian Mounted Police (RCMP) verblieben, bestimmte Aufzeichnungen zu veröffentlichen.Am 7. Dezember 2005 wurde Thurston in Portland, Oregon, in der Firma Chelsea Gerlach verhaftet. Obwohl ihm zunächst gesagt wurde, dass er eine rasche Abschiebung erhalten würde, wurde er später in einem Fall angeklagt, in dem 16 Personen angeblich an der 17 Earth Liberation Front, Animal Liberation Front und anderen nicht beanspruchten Aktionen beteiligt waren, die zwischen 1996 und 2001 stattfanden. Diese Verhaftungen fanden im Rahmen des Operation Backfire des Federal Bureau of Investigation statt, der in der Aktivistengemeinschaft als Teil eines laufenden Trends bezeichnet wurde, der als Grüne Narbe bezeichnet wird. Thurston war vor fünf Bundesgebühren einschließlich Arson mit einem Inzendiary-Gerät und Verschwörung neben zwei Bundesgebühren für den Besitz von betrügerischen Identifikation. 2007 wurde Thurston zu 37 Monaten Haft wegen seiner Rolle bei einem Angriff auf ein Bureau of Land Management Corral in Litchtfield, Kalifornien verurteilt. Er erhielt BOP #69110-065 und diente seinem Satz bei FCI Sheridan. Nach seiner Entlassung wurde er nach Kanada deportiert. Siehe auch Animal Liberation Front Supporters Group (ALFSG)Hinter der Maske (2006 Film)Earth Liberation Prisoner Support Network (ELPSN)Eco-Terrorism Liste der Tierrechtsanwälte == Referenzen ==