Visualisierung oder Visualisierung (siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist jede Technik zur Erstellung von Bildern, Diagrammen oder Animationen, um eine Nachricht zu kommunizieren. Die Visualisierung durch visuelle Bildgebung ist ein effektiver Weg, sowohl abstrakte als auch konkrete Ideen seit dem Beginn der Menschheit zu kommunizieren. Beispiele aus der Geschichte sind Höhlenmalereien, ägyptische Hieroglyphen, griechische Geometrie und Leonardo da Vincis revolutionäre Methoden der technischen Zeichnung für technische und wissenschaftliche Zwecke. Visualisierung hat heute immer mehr Anwendungen in Wissenschaft, Bildung, Engineering (z.B. Produktvisualisierung,) interaktive Multimedia, Medizin, etc. Typisch für eine Visualisierung ist das Feld der Computergrafik. Die Erfindung von Computergrafiken (und 3D-Computergrafiken) kann die wichtigste Entwicklung der Visualisierung seit der Erfindung der zentralen Perspektive in der Renaissance-Periode sein. Die Entwicklung der Animation half auch, die Visualisierung voranzutreiben. Überblick Die Verwendung der Visualisierung zur Darstellung von Informationen ist kein neues Phänomen. Es wurde in Karten, wissenschaftlichen Zeichnungen und Datenplots seit über tausend Jahren verwendet. Beispiele aus der Kartographie sind Ptolemys Geographia (2. Jahrhundert n. Chr.), eine Karte von China (1137 n. Chr.) und Minards Karte (1861) von Napoleons Invasion von Russland vor einem Jahrhundert und einer Hälfte. Die meisten der bei der Gestaltung dieser Bilder gelernten Konzepte tragen auf einfache Weise zur Computervisualisierung über. Edward Tufte hat drei kritisch gefeierte Bücher geschrieben, die viele dieser Prinzipien erklären. Computergrafiken wurden von Anfang an verwendet, um wissenschaftliche Probleme zu untersuchen. Doch in seinen frühen Tagen begrenzte der Mangel an Grafikkraft oft seine Nützlichkeit. Die jüngste Betonung der Visualisierung begann 1987 mit der Veröffentlichung von Visualization in Scientific Computing, einem speziellen Thema von Computer Graphics. Seitdem gibt es mehrere Konferenzen und Workshops, die von der IEEE Computer Society und ACM SIGGRAPH, dem allgemeinen Thema gewidmet, und spezielle Bereiche auf dem Gebiet, zum Beispiel Volumenvisualisierung. Die meisten Menschen kennen die digitalen Animationen, die während der Wetterberichte im Fernsehen erzeugt wurden, um meteorologische Daten zu präsentieren, aber nur wenige können zwischen den Modellen der Realität und den Satellitenfotos unterscheiden, die auch auf solchen Programmen gezeigt werden. TV bietet auch wissenschaftliche Visualisierungen, wenn es Computer gezogen und animierte Rekonstruktionen von Straßen- oder Flugzeugunfällen zeigt. Einige der beliebtesten Beispiele für wissenschaftliche Visualisierungen sind computergenerierte Bilder, die reales Raumfahrzeug in Aktion zeigen, in der Leere weit über die Erde hinaus oder auf anderen Planeten. Dynamische Formen der Visualisierung, wie z.B. pädagogische Animation oder Zeitlinien, haben das Potenzial, das Lernen über Systeme zu verbessern, die sich im Laufe der Zeit verändern. Neben der Unterscheidung zwischen interaktiven Visualisierungen und Animation ist die nützlichste Kategorisierung wahrscheinlich zwischen abstrakten und modellbasierten wissenschaftlichen Visualisierungen. Die abstrakten Visualisierungen zeigen völlig konzeptionelle Konstrukte in 2D oder 3D. Diese erzeugten Formen sind völlig willkürlich. Die modellbasierten Visualisierungen stellen entweder Überlagerungen von Daten auf reale oder digital aufgebaute Bilder der Realität oder machen eine digitale Konstruktion eines realen Objekts direkt aus den wissenschaftlichen Daten. Die wissenschaftliche Visualisierung wird in der Regel mit spezialisierter Software durchgeführt, obwohl es einige Ausnahmen, unten bemerkt. Einige dieser spezialisierten Programme wurden als Open Source Software veröffentlicht, die sehr oft ihren Ursprung in Universitäten, in einem akademischen Umfeld, wo das Teilen von Software-Tools und den Zugang zum Quellcode ist häufig. Es gibt auch viele proprietäre Softwarepakete von wissenschaftlichen Visualisierungstools. Modelle und Frameworks für Gebäudevisualisierungen umfassen die von Systemen wie AVS, IRIS Explorer und VTK Toolkit populären Datenflussmodelle und Datenzustandsmodelle in Tabellenkalkulationssystemen wie dem Tabellenkalkulations- und Tabellenkalkulationsblatt für Bilder. Anwendungen Wissenschaftliche Visualisierung Als Thema in der Informatik ist die wissenschaftliche Visualisierung die Verwendung interaktiver, sensorischer Darstellungen, typischerweise visueller, abstrakter Daten zur Stärkung von Wahrnehmung, Hypothesenbildung und Argumentation. Wissenschaftliche Visualisierung ist die Transformation, Auswahl oder Darstellung von Daten aus Simulationen oder Experimenten mit einer impliziten oder expliziten geometrischen Struktur, um die Erkundung, Analyse und das Verständnis der Daten zu ermöglichen. Die wissenschaftliche Visualisierung konzentriert sich und unterstreicht die Darstellung von höheren Auftragsdaten mit vorwiegend Grafik- und Animationstechniken.Es ist ein sehr wichtiger Teil der Visualisierung und vielleicht der erste, da die Visualisierung von Experimenten und Phänomenen so alt ist wie die Wissenschaft selbst. Traditionelle Bereiche der wissenschaftlichen Visualisierung sind Strömungsvisualisierung, medizinische Visualisierung, Astrophysik und chemische Visualisierung. Es gibt verschiedene Techniken, um wissenschaftliche Daten zu visualisieren, wobei Isooberflächenrekonstruktion und direktes Volumen-Rendering die häufiger sind. Datenvisualisierung Datenvisualisierung ist eine verwandte Unterkategorie der Visualisierung mit statistischen Grafiken und Geospatialdaten (wie in der thematischen Kartographie), die in schematischer Form abstrahiert wird. Informationsvisualisierung Die Informationsvisualisierung konzentriert sich auf den Einsatz von computergestützten Werkzeugen, um große Mengen abstrakter Daten zu erforschen. Der Begriff "Informationsvisualisierung" wurde ursprünglich von der User Interface Research Group bei Xerox PARC geprägt und umfasste Jock Mackinlay. Die praktische Anwendung der Informationsvisualisierung in Computerprogrammen beinhaltet die Auswahl, Transformation und Darstellung abstrakter Daten in einer Form, die die menschliche Interaktion für Exploration und Verständnis erleichtert. Wichtige Aspekte der Informationsvisualisierung sind die Dynamik der visuellen Darstellung und die Interaktivität. Starke Techniken ermöglichen es dem Anwender, die Visualisierung in Echtzeit zu modifizieren und so eine unvergleichliche Wahrnehmung von Mustern und Strukturbeziehungen in den betreffenden abstrakten Daten zu ermöglichen. Bildungsvisualisierung Die Pädagogische Visualisierung nutzt eine Simulation, um ein Bild von etwas zu schaffen, so dass es gelehrt werden kann. Dies ist sehr nützlich, wenn man über ein Thema unterrichtet, das sonst schwer zu sehen ist, z.B. atomare Struktur, weil Atome viel zu klein sind, um ohne teure und schwer wissenschaftliche Geräte zu untersuchen. Wissensvisualisierung Die Verwendung von visuellen Darstellungen zum Wissenstransfer zwischen mindestens zwei Personen zielt darauf ab, den Wissenstransfer durch den Einsatz von Computer- und nicht-Computerbasierten Visualisierungsverfahren zu verbessern. So ist eine richtig gestaltete Visualisierung ein wichtiger Bestandteil nicht nur der Datenanalyse, sondern auch des Wissenstransfers. Die Wissensübertragung kann durch hybride Designs deutlich verbessert werden, da sie die Informationsdichte erhöht, aber auch die Klarheit verringern kann. Beispielsweise kann die Visualisierung eines 3D-Skalarfeldes mittels Isoflächen für Feldverteilung und Texturen für den Gradienten des Feldes realisiert werden. Beispiele für solche visuellen Formate sind Skizzen, Diagramme, Bilder, Objekte, interaktive Visualisierungen, Informationsvisualisierungsanwendungen und imaginäre Visualisierungen wie in Geschichten. Während sich die Informationsvisualisierung auf den Einsatz von computergestützten Tools konzentriert, um neue Erkenntnisse abzuleiten, konzentriert sich die Wissensvisualisierung auf die Übertragung von Erkenntnissen und die Schaffung neuer Kenntnisse in Gruppen. Über den bloßen Transfer von Fakten hinaus zielt die Wissensvisualisierung darauf ab, Erkenntnisse, Erfahrungen, Einstellungen, Werte, Erwartungen, Perspektiven, Meinungen und Vorhersagen durch die Verwendung verschiedener komplementärer Visualisierungen weiter zu übertragen. Siehe auch: Bildwörterbuch, visuelles Wörterbuch Produktvisualisierung Die Produktvisualisierung beinhaltet Visualisierungssoftwaretechnologie für die Betrachtung und Manipulation von 3D-Modellen, technische Zeichnung und andere damit zusammenhängende Dokumentation von fertigen Bauteilen und großen Baugruppen von Produkten. Es ist ein wesentlicher Bestandteil des Produktlebenszyklusmanagements. Produktvisualisierungssoftware bietet in der Regel hohe Photorealismusstufen, so dass ein Produkt angesehen werden kann, bevor es tatsächlich hergestellt wird. Dies unterstützt Funktionen von Design und Styling bis hin zu Vertrieb und Marketing. Die technische Visualisierung ist ein wichtiger Aspekt der Produktentwicklung. Ursprünglich wurden technische Zeichnungen von Hand gemacht, aber mit dem Anstieg der fortschrittlichen Computergrafiken wurde die Zeichnung durch computergestütztes Design (CAD) ersetzt. CAD-Zeichnungen und Modelle haben mehrere Vorteile gegenüber handgefertigten Zeichnungen wie der Möglichkeit der 3-D-Modellierung, der schnellen Prototyping und der Simulation. Die 3D-Produktvisualisierung verspricht interaktivere Erfahrungen für Online-Shopper, fordert aber auch den Einzelhändler auf, Hürden bei der Produktion von 3D-Inhalte zu überwinden, da die großformatige 3D-Inhalteproduktion äußerst aufwendig und zeitaufwendig sein kann. Visuelle Kommunikation Visuelle Kommunikation ist die Kommunikation von Ideen durch die visuelle Darstellung von Informationen. In erster Linie zweidimensionale Bilder zugeordnet, umfasst es: alphanumerische, Kunst, Zeichen und elektronische Ressourcen. Die jüngste Forschung im Bereich hat sich auf Webdesign und grafisch ausgerichtete Usability konzentriert.Visuelle Analytik Die visuelle Analytik konzentriert sich auf die menschliche Interaktion mit Visualisierungssystemen als Teil eines größeren Prozesses der Datenanalyse. Visuelle Analytik wurde definiert als "die Wissenschaft der analytischen Argumentation unterstützt durch die interaktive visuelle Schnittstelle". Sein Fokus liegt auf dem menschlichen Informationsdiskurs (Interaktion) in massiven, dynamisch wechselnden Informationsräumen. Die visuelle Analytikforschung konzentriert sich auf die Unterstützung von Wahrnehmungs- und kognitiven Operationen, die es Benutzern ermöglichen, das erwartete zu erkennen und das Unerwartete in komplexen Informationsräumen zu entdecken. Technologien, die aus der visuellen Analyse resultieren, finden ihre Anwendung in fast allen Bereichen, werden aber durch kritische Bedürfnisse (und Finanzierung) in der Biologie und der nationalen Sicherheit angetrieben. Interaktivität Interaktive Visualisierung oder interaktive Visualisierung ist ein Zweig der grafischen Visualisierung in der Informatik, der untersucht, wie Menschen mit Computern interagieren, um grafische Darstellungen von Informationen zu erstellen und wie dieser Prozess effizienter gemacht werden kann. Für eine interaktive Visualisierung muss sie zwei Kriterien erfüllen: Menschliche Eingabe: Kontrolle eines Aspekts der visuellen Darstellung von Informationen oder der dargebotenen Informationen muss einem Menschen und Antwortzeit zur Verfügung stehen: Veränderungen durch den Menschen müssen rechtzeitig in die Visualisierung aufgenommen werden. Im Allgemeinen gilt die interaktive Visualisierung als eine weiche Echtzeitaufgabe. Eine besondere Art der interaktiven Visualisierung ist die virtuelle Realität (VR), in der die visuelle Darstellung von Informationen mit einem immersiven Anzeigegerät wie einem Stereoprojektor dargestellt wird (siehe Stereoskopie). VR zeichnet sich auch durch die Verwendung einer räumlichen Metapher aus, bei der ein Teil der Information in drei Dimensionen dargestellt ist, so dass der Mensch die Information untersuchen kann, als ob sie vorhanden war (wohin sie entfernt war), entsprechend dimensioniert (wo es sich vielmehr in viel kleinerem oder größerem Maßstab befand, als der Mensch direkt empfunden werden kann) oder Form hatte (wo es vielmehr völlig abstrakt sein könnte). Eine andere Art der interaktiven Visualisierung ist eine kollaborative Visualisierung, bei der mehrere Menschen mit der gleichen Computervisualisierung interagieren, um ihre Ideen miteinander zu kommunizieren oder Informationen kooperativ zu erforschen. Häufig wird eine kollaborative Visualisierung verwendet, wenn Menschen physisch getrennt sind. Mit mehreren vernetzten Computern kann jeder Person gleichzeitig dieselbe Visualisierung präsentiert werden. Die Menschen machen dann Anmerkungen zur Visualisierung und kommunizieren über Audio (d.h. Telefon,) Video (d.h. eine Videokonferenz) oder Text (d.h. IRC) Nachrichten. Die menschliche Kontrolle der Visualisierung Das hierarchische interaktive Graphiksystem (PHIGS) des Programmierers war eines der ersten programmatischen Anstrengungen bei der interaktiven Visualisierung und lieferte eine Aufzählung der Arten von Eingabe-Menschen. Menschen können: Wählen Sie einen Teil einer vorhandenen visuellen Darstellung; Suchen Sie einen Punkt von Interesse (die keine vorhandene Darstellung haben kann;) Stroke a path; Wählen Sie eine Option aus einer Liste von Optionen; Valuate durch Eingabe einer Nummer; und Schreiben Sie durch Eingabe von Text. Alle diese Aktionen erfordern ein physisches Gerät. Die Eingabegeräte reichen von den üblichen – Tastaturen, Mäusen, Grafiktabletten, Trackballs und Touchpads – bis hin zu den esoterischen – drahtgebundenen Handschuhen, Boomarmen und sogar omnidirektionalen Laufbändern. Diese Eingabeaktionen können verwendet werden, um sowohl die darzustellenden Informationen als auch die Art und Weise, wie die Informationen dargestellt werden, zu steuern. Wenn die darzustellende Information verändert wird, ist die Visualisierung in der Regel Teil einer Rückkopplungsschleife. Betrachten Sie beispielsweise ein Flugzeug-Avionics-System, bei dem die Pilot-Eingänge rollen, pech und yaw und das Visualisierungssystem eine Rendering der neuen Haltung des Flugzeugs bietet. Ein weiteres Beispiel wäre ein Wissenschaftler, der eine Simulation ändert, während er in Reaktion auf eine Visualisierung seines aktuellen Fortschritts läuft. Das nennt man rechnerische Lenkung. Häufiger wird die Darstellung der Information anstelle der Information selbst geändert. Schnelle Reaktion auf menschliche Eingaben Experimente haben gezeigt, dass eine Verzögerung von mehr als 20 ms zwischen der Eingabe und der Aktualisierung einer visuellen Darstellung von den meisten Menschen spürbar ist. So ist es für eine interaktive Visualisierung wünschenswert, innerhalb dieses Zeitrahmens ein Rendering basierend auf dem menschlichen Input bereitzustellen. Wenn jedoch große Datenmengen zu einer Visualisierung verarbeitet werden müssen, wird dies mit der aktuellen Technologie schwer oder gar unmöglich. So wird der Begriff "interaktive Visualisierung" in der Regel auf Systeme angewendet, die innerhalb von mehreren Sekunden der Eingabe Rückmeldungen an Benutzer liefern.Der Begriff interaktive Framerate wird oft verwendet, um zu messen, wie interaktiv eine Visualisierung ist. Framerates messen die Frequenz, mit der ein Bild (ein Rahmen) durch ein Visualisierungssystem erzeugt werden kann. Eine Framerate von 50 Frames pro Sekunde (Rahmen/s) wird als gut angesehen, während 0,1 Frame/s als schlecht angesehen würden. Die Verwendung von Frameraten zur Charakterisierung von Interaktivität ist jedoch leicht irreführend, da Framerate ein Maß für Bandbreite ist, während der Mensch gegenüber Latenz empfindlicher ist. Konkret ist es möglich, eine gute Framerate von 50 Frame/s zu erreichen, aber wenn sich die erzeugten Bilder auf Veränderungen der Visualisierung beziehen, die eine Person vor mehr als 1 Sekunde gemacht hat, wird sie sich für eine Person nicht interaktiv fühlen. Die für die interaktive Visualisierung benötigte schnelle Reaktionszeit ist eine schwierige Voraussetzung, um sich zu treffen, und es gibt mehrere Ansätze, die erforscht wurden, um Menschen ein schnelles visuelles Feedback basierend auf ihrem Eingang zu ermöglichen. Einige umfassen Parallel-Rendering – wo gleichzeitig mehr als ein Computer oder eine Videokarte verwendet wird, um ein Bild zu machen. Mehrere Frames können gleichzeitig von verschiedenen Computern und den über das Netzwerk übertragenen Ergebnissen zur Anzeige auf einem einzigen Monitor gemacht werden. Dies erfordert, dass jeder Computer eine Kopie aller zu übertragenden Informationen hält und die Bandbreite erhöht, aber auch die Latenz erhöht. Außerdem kann jeder Computer einen anderen Bereich eines einzigen Rahmens ausführen und die Ergebnisse über ein Netzwerk zur Anzeige senden. Dies erfordert wiederum, dass jeder Computer alle Daten hält und zu einem Lastungleichgewicht führen kann, wenn ein Computer dafür verantwortlich ist, einen Bereich des Bildschirms mit mehr Informationen als andere Computer zu machen. Schließlich kann jeder Computer einen ganzen Rahmen mit einer Teilmenge der Information machen. Die resultierenden Bilder sowie der zugehörige Tiefenpuffer können dann über das Netzwerk gesendet und mit den Bildern von anderen Computern zusammengeführt werden. Das Ergebnis ist ein einziger Frame, der alle zu sendenden Informationen enthält, obwohl kein einziger Computerspeicher alle Informationen gespeichert hat. Dies wird als Paralleltiefenkomposit bezeichnet und wird verwendet, wenn große Informationsmengen interaktiv wiedergegeben werden müssen. Progressive Rendering – wo eine Framerate garantiert wird, indem eine Teilmenge der darzustellenden Informationen und inkrementelle (progressive) Verbesserungen des Renderings erzielt werden, wenn sich die Visualisierung nicht mehr ändert. Level-of-detail (LOD) Rendering – wo vereinfachte Darstellungen von Informationen gemacht werden, um eine gewünschte Framerate zu erreichen, während eine Person Eingabe bereitstellt und dann die volle Darstellung verwendet wird, um ein stilles Bild zu erzeugen, wenn die Person durch Manipulation der Visualisierung ist. Eine gemeinsame Variante des LOD-Renderings ist das Subsampling. Wenn die darzustellenden Informationen in einem topologisch rechteckigen Array gespeichert werden (wie es bei digitalen Fotos, MRI-Scans und endlichen Differenzsimulationen üblich ist), kann eine untere Auflösungsversion leicht erzeugt werden, indem für jeden 1 Punkt n Punkte übersprungen werden. Die Subsampling kann auch verwendet werden, um Rendering-Techniken wie Volumenvisualisierung zu beschleunigen, die mehr als doppelte Berechnungen für ein Bild doppelt so groß erfordern. Durch die Wiedergabe eines kleineren Bildes und anschließendes Skalieren des Bildes, um den gewünschten Bildschirmraum zu füllen, wird viel weniger Zeit benötigt, um dieselben Daten zu machen. Frameless Rendering – wo die Visualisierung nicht mehr als eine Zeitreihe von Bildern präsentiert wird, sondern als ein einziges Bild, in dem verschiedene Regionen im Laufe der Zeit aktualisiert werden. Siehe auch Graphische Wahrnehmung Raumvisualisierungsfähigkeit Referenzen Weiter lesen Battiti, Roberto; Mauro Brunato (2011). Reaktiver Business Intelligence. Von Daten über Modelle bis Insight. Trento, Italien: Reactive Search Srl.ISBN 978-88-905795-0-9.Bederson, Benjamin B., und Ben Shneiderman. Der Handwerk der Informationsvisualisierung: Lesungen und Reflexionen, Morgan Kaufmann, 2003, ISBN 1-55860-915-6.Cleveland, William S. (1993). Visualisierung von Data.Cleveland, William S. (1994). Die Elemente der Abbildungsdaten. Charles D. Hansen, Chris Johnson. Das Visualisierungshandbuch, Academic Press (Juni 2004). Kravetz, Stephen A. und David Womble. ed.Introduction to Bioinformatics. Totowa, N.J Humana Press, 2003.Mackinlay, Jock D. (1999). Lesungen in der Informationsvisualisierung: Mit Vision zu denken. Karte, S. K., Ben Shneiderman (Hrsg.). Morgan Kaufmann Verlag Inc.pp.686.ISBN 1-55860-533-9.Will Schroeder, Ken Martin, Bill Lorensen. Das Visualization Toolkit, bis August 2004. Spence, Robert Information Visualisierung: Design for Interaction (2. Auflage,) Prentice Hall, 2007, ISBN 0-13-206550-9.Edward R. Tufte (1992). Die visuelle Darstellung der Quantitativen Informationen Edward R. Tufte (1990). Information einrichten. Edward R. Tufte (1997). Visual Explanations: Bilder und Quantitäten, Beweise und Erzählung. Matthew Ward, Georges Grinstein, Daniel Keim. Interaktive Datenvisualisierung: Stiftungen, Techniken und Anwendungen.(Mai 2010).Wilkinson, Leland. The Grammar of Graphics, Springer ISBN 0-387-24544-8 Externe Links National Institute of Standards and Technology Scientific Visualization Tutorials, Georgia Tech Scientific Visualization Studio (NASA) Visual-literacy.org, (z.B. Periodic Table of Visualization Methods)Konferenzen Viele Konferenzen treten dort auf, wo interaktive Visualisierungs-Akademikerpapiere vorgestellt und veröffentlicht werden. Amer.Soc.of Information Science and Technology (ASIS&T SIGVIS) Special Interest Group in Visualization Information and Sound ACM SIGCHI ACM SIGGRAPH ACM VRST Eurographics IEEE Visualization ACM Transactions on Graphics IEEE Transactions on Visualization and Computer Graphics