Die Scottish Enlightenment (Scotts: Scots Enlichtenment, Scottish Gaelic: Soillseachadh na h-Alba) war die Periode im 18. und frühen 19. Jahrhundert Schottland, die durch einen Ausbruch intellektueller und wissenschaftlicher Leistungen gekennzeichnet war. Schottland hatte bis zum achtzehnten Jahrhundert ein Netzwerk von Pfarrschulen in den Lowlands und fünf Universitäten. Die Aufklärungskultur basierte auf engen Lektüren neuer Bücher und intensiven Diskussionen fand täglich an solchen intellektuellen Treffpunkten in Edinburgh wie The Select Society und später The Poker Club sowie in Schottlands alten Universitäten (St Andrews, Glasgow, Edinburgh, King's College und Marischal College) statt. Die Denker der schottischen Aufklärung behaupteten die Bedeutung menschlicher Vernunft, verbunden mit einer Ablehnung jeglicher Autorität, die nicht aus Gründen gerechtfertigt werden konnte. In Schottland zeichnete sich die Aufklärung durch einen eingehenden Imperiumismus und die Praxis aus, in dem die wichtigsten Werte Verbesserung, Tugend und praktische Vorteile für die Individuen und Gesellschaft insgesamt waren. Unter den schnell fortgeschrittenen Bereichen waren Philosophie, politische Ökonomie, Ingenieurwesen, Architektur, Medizin, Geologie, Archäologie, Botanik und Zoologie, Recht, Landwirtschaft, Chemie und Soziologie. Unter den schottischen Denkern und Wissenschaftlern der Zeit waren Joseph Black, Robert Burns, William Cullen, Adam Ferguson, David Hume, Francis Hutcheson, James Hutton, John Playfair, Thomas Reid, Adam Smith und Dugald Stewart. Die schottische Aufklärung hatte Auswirkungen weit über Schottland hinaus, nicht nur wegen der Wertschätzung, in der schottische Errungenschaften außerhalb Schottlands stattfanden, sondern auch, weil ihre Ideen und Haltungen in ganz Großbritannien und in der ganzen westlichen Welt im Rahmen der schottischen Diaspora und ausländische Studenten, die in Schottland studierten. Hintergrundunion mit England im Jahre 1707 bedeutete das Ende des schottischen Parlaments. Die Parlamentarier, Politiker, Aristokraten und Plazenten zogen nach London. Das schottische Gesetz blieb jedoch völlig getrennt vom englischen Recht, so dass die Zivilrecht Gerichte, Anwälte und Juristen in Edinburgh blieb. Der Hauptsitz und die Führung der Kirche Schottlands blieben ebenso wie die Universitäten und die medizinische Einrichtung. Die Anwälte und die Göttlichen bildeten zusammen mit den Professoren, Intellektuellen, Medizinern, Wissenschaftlern und Architekten eine neue Mittelklasse-Elite, die Stadt Schottland dominierte und die schottische Aufklärung erleichterte. Wirtschaftswachstum Bei der Gewerkschaft von 1707, England hatte etwa fünfmal die Bevölkerung von Schottland und etwa 36 mal so viel Reichtum, aber es gab fünf schottische Universitäten (St. Andrews, Glasgow, Edinburgh, und Aberdeen's King's College und Marischal College) gegen zwei in England. Schottland erlebte die Anfänge der wirtschaftlichen Expansion, die es erlaubte, diese Lücke zu schließen. Kontakte mit England führten zu einem bewussten Versuch, die Landwirtschaft unter der Gattung und Adel zu verbessern. Obwohl einige Gutsbesitzer die Lebensqualität ihrer verdrängten Arbeiter verbesserten, führten sie zu Arbeitslosigkeit und erzwungenen Wanderungen ins Ausland. Die große Veränderung des internationalen Handels war die rasche Expansion der USA als Markt. Glasgow profitierte besonders von diesem neuen Handel; zunächst lieferte er die Kolonien mit produzierten Waren, als Schwerpunkt des Tabakhandels, re-exportiert vor allem nach Frankreich. Die Händler, die sich in diesem lukrativen Geschäft beschäftigten, wurden die wohlhabenden Tabakherren, die die Stadt für die meisten des achtzehnten Jahrhunderts dominierten. In diesem Zeitraum entwickelte sich auch Banking. Die 1695 gegründete Bank of Scotland wurde von Jacobite-Sympathien verdächtigt, und so wurde 1727 eine Rivale Royal Bank of Scotland gegründet. Lokale Banken begannen in Burghs wie Glasgow und Ayr gegründet zu werden. Diese stellten Kapital für Unternehmen zur Verfügung, und die Verbesserung von Straßen und Handel. Bildungssystem Die humanistinspirierte Betonung auf die Bildung in Schottland gipfelte in der Verabschiedung des Bildungsgesetzes 1496, das festlegte, dass alle Söhne von Baronen und freie Interessenträger an Gymnasien teilnehmen sollten. Die Ziele eines Netzwerks von Pfarrschulen wurden im 16. Jahrhundert im Rahmen des protestantischen Programms aufgenommen und eine Reihe von Handlungen des Privy Council und des Parlaments im Jahre 1616, 1633, 1646 und 1696 versuchten, seine Entwicklung und Finanzierung zu unterstützen. Bis Ende des 17. Jahrhunderts gab es ein weitgehend vollständiges Netz von Pfarrschulen in den Niederländern, aber in der Highlands Grundbildung fehlte noch in vielen Bereichen.Eines der Auswirkungen dieses umfangreichen Schulnetzes war das Wachstum des "demokratischen Mythos", der im 19. Jahrhundert den weit verbreiteten Glauben schuf, dass viele eine "Wlad of Pairts" durch das System aufsteigen konnte, um hohes Büro zu nehmen, und dass die Alphabetisierung in Schottland weit verbreiteter war als in benachbarten Staaten, insbesondere England. Die Historiker sind nun darüber eingeteilt, ob die Fähigkeit von Jungen, die diesen Weg zur sozialen Förderung verfolgten, in anderen vergleichbaren Ländern anders war als in anderen vergleichbaren Ländern, weil die Ausbildung in einigen Pfarrschulen einfach und kurz war und die Teilnahme nicht obligatorisch war. Unabhängig davon, was die Alphabetisierungsrate tatsächlich war, ist klar, dass viele schottische Studenten eine nützliche Form der visuellen Alphabetisierung gelernt haben, die ihnen erlaubte, Informationen in einer überlegenen Weise zu organisieren und zu erinnern. Im 17. Jahrhundert hatte Schottland fünf Universitäten, verglichen mit Englands zwei. Nach der Unterbrechung der Bürgerkriege, Commonwealth und Rache bei der Restaurierung erholten sie sich mit einem Lehrplan, der Wirtschaft und Wissenschaft umfassen konnte und den Söhnen der Adel und des Gentry eine qualitativ hochwertige liberale Ausbildung bot. Alle sahen die Einrichtung oder Wiederherstellung von Stühlen der Mathematik. Observatorien wurden an St. Andrews und an King's und Marischal Colleges in Aberdeen gebaut. Robert Sibbald (1641–1722) wurde zum ersten Professor für Medizin in Edinburgh ernannt, und er gründete 1681 das Royal College of Physicians of Edinburgh. Diese Entwicklungen halfen den Universitäten, zu großen Zentren der medizinischen Bildung zu werden und würden Schottland an die Spitze des neuen Denkens setzen. Am Ende des Jahrhunderts war die Universität Edinburghs Medizinische Schule wohl eines der führenden Zentren der Wissenschaft in Europa, mit Namen wie der Anatomist Alexander Monro (Sekundus), die Chemiker William Cullen und Joseph Black, und der natürliche Historiker John Walker. Bis zum 18. Jahrhundert war der Zugang zu schottischen Universitäten wahrscheinlich offener als in zeitgenössischen England, Deutschland oder Frankreich. Die Aufmerksamkeit war weniger teuer und der Studentenkörper sozial repräsentativer. Im achtzehnten Jahrhundert erntete Schottland die intellektuellen Vorteile dieses Systems. Intellektuelles Klima In Frankreich basierte die Aufklärung in den Salons und gipfelte in der großen Encyclopédie (1751–72) herausgegeben von Denis Diderot und (bis 1759)Jean le Rond d'Alembert (1713–84) mit Beiträgen von Hunderten führender Intellektueller wie Voltaire (1694–1778,) Rousseau (1712–78) und Montesqui. Etwa 25.000 Exemplare des 35-Volumen-Sets wurden verkauft, die Hälfte davon außerhalb Frankreichs. Im schottischen geistigen Leben war die Kultur auf Bücher ausgerichtet. 1763 hatte Edinburgh sechs Druckereien und drei Papiermühlen; 1783 gab es 16 Druckereien und 12 Papierfabriken. Das geistige Leben drehte sich um eine Reihe von Clubs, beginnend in Edinburgh in den 1710er Jahren. Einer der ersten war der Easy Club, Mitbegründer des Jacobite-Druckers Thomas Ruddiman. Clubs erreichten Glasgow erst in den 1740er Jahren. Einer der ersten und wichtigsten in der Stadt war der Politische Wirtschaft Club, der darauf abzielte, Verbindungen zwischen Akademikern und Händlern zu schaffen, von denen der Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith war ein prominentes frühes Mitglied. Weitere Clubs in Edinburgh enthalten Die Select Society, gebildet durch den jüngeren Allan Ramsay, ein prominenter Künstler, und Philosophen David Hume und Adam Smith und, später, The Poker Club, gebildet 1762 und benannt von Adam Ferguson für das Ziel, "aufgesprochen" Meinung über die Milizenfrage. Historiker Jonathan Israel argumentiert, dass Schottlands Großstädte 1750 eine intellektuelle Infrastruktur von einander unterstützenden Institutionen geschaffen hatten, wie Universitäten, Lesegesellschaften, Bibliotheken, Periodika, Museen und masonic Lodges. Das schottische Netzwerk war "vorwiegend liberal Calvinist, Newtonian und Design orientiert im Charakter, die eine wichtige Rolle in der Weiterentwicklung der transatlantischen Aufklärung spielte". Bruce Lenman sagt, ihre "zentrale Errungenschaft war eine neue Fähigkeit, soziale Muster zu erkennen und zu interpretieren". Große intellektuelle Bereiche Empirismus und induktive Argumentation Der erste große Philosoph der schottischen Aufklärung war Francis Hutcheson (1694–1746), der von 1729 bis 1746 Professor für moralische Philosophie in Glasgow war. Er war eine wichtige Verbindung zwischen den Ideen von Shaftesbury und der späteren Schule des Scottish Common Sense Realismus, der Entwicklung von Utilitarianismus und konsequentialistischem Denken. Auch von Shaftesbury beeinflusst war George Turnbull (1698–1748), der am Marischal College, Aberdeen, regent und Pionierarbeit in den Bereichen der christlichen Ethik, Kunst und Bildung veröffentlichte.David Hume (1711–76), deren Schatz an der menschlichen Natur (1738) und Essays, Moral und Politische (1741) half, die Parameter des philosophischen Empirizismus und Skepsis zu skizzieren. Er wäre ein wichtiger Einfluss auf spätere Aufklärungsfiguren wie Adam Smith, Immanuel Kant und Jeremy Bentham. Humes Argument, dass es keine effizienten Ursachen in der Natur versteckt gab, wurde von Thomas Brown (1778–1820) unterstützt und entwickelt, der Dugald Stewarts (1753–1828) Nachfolger in Edinburgh war und der einen großen Einfluss auf spätere Philosophen wie John Stuart Mill hätte. Im Gegensatz zu Hume, Thomas Reid (1710–96), ein Student von Turnbull, zusammen mit Minister George Campbell (1719–96) und Schriftsteller und Moralist James Beattie (1735–1803), formulierte Common Sense Realism. Reid stellte seine Theorien in einer Untersuchung in den menschlichen Verstand über die Prinzipien des allgemeinen Sense (1764). Dieser Ansatz argumentierte, dass es bestimmte Konzepte gibt, wie menschliche Existenz, die Existenz von soliden Objekten und einige grundlegende moralische "erste Prinzipien", die intrinsisch für die Gestaltung des Menschen sind und aus denen alle nachfolgenden Argumente und Systeme der Moral abgeleitet werden müssen. Es ist ein Versuch, die neuen wissenschaftlichen Entwicklungen der Aufklärung mit religiösem Glauben zu versöhnen. Die wichtigsten literarischen Figuren, die in dieser Zeit in Schottland stammen, waren James Boswell (1740–95), dessen An Account of Corsica (1768) und The Journal of a Tour to the Hebrides (1785) auf seine umfangreichen Reisen zogen und dessen Leben von Samuel Johnson (1791) eine wichtige Quelle auf einem der englischen Briefe und seinem Kreis ist. Allan Ramsay (1686–1758) legte die Grundlagen einer Wiedererwartung des Interesses an älterer schottischer Literatur und führte den Trend zur pastoralen Poesie und half, die Habbie-Stanza als poetische Form zu entwickeln. Der Rechtsanwalt Henry Home, Lord Kames (1696–1782) leistete einen wichtigen Beitrag zur Literaturstudie mit Elementen der Kritik (1762), die zum Standardlehrbuch über Rhetorik und Stil wurde. Hugh Blair (1718–1800) war Minister der Kirche von Schottland und hielt den Lehrstuhl für Rhetorik und Belles Lettres an der Universität Edinburgh. Er produzierte eine Ausgabe der Werke von Shakespeare und ist am besten für Predigten bekannt (1777–1801), eine fünfbändige Befürwortung der praktischen christlichen Moral, und Vorträge über Rhetorik und Belles Lettres (1783). Die ehemaligen fusionierten die oratorischen Künste des Humanismus mit einer ausgeklügelten Theorie über die Beziehung zwischen der Kognition und den Ursprüngen der Sprache. Es beeinflusste viele führende Denker der schottischen Aufklärung, darunter Adam Smith und Dugald Stewart. Blair war eine der Figuren, die zuerst die Aufmerksamkeit auf den ossischen Zyklus von James Macpherson auf die öffentliche Aufmerksamkeit. Macpherson (1736–96) war der erste schottische Dichter, der einen internationalen Ruf erlangte. Als er behauptete, Poesie von der alten Bard Ossian geschrieben zu haben, veröffentlichte er Übersetzungen, die als keltisches Äquivalent der klassischen Epos verkündet wurden. Finale, geschrieben 1762, wurde rasch in viele europäische Sprachen übersetzt, und seine Wertschätzung der natürlichen Schönheit und Behandlung der alten Legende wurde mehr als jedes einzelne Werk mit der Einführung der romantischen Bewegung in der europäischen, insbesondere in der deutschen Literatur, durch ihren Einfluss auf Johann Gottfried von Herder und Johann Wolfgang von Goethe gewürdigt. Schließlich wurde klar, dass die Gedichte keine direkten Übersetzungen aus dem Gaelic waren, aber blumige Anpassungen an die ästhetischen Erwartungen seines Publikums gemacht. Vor Robert Burns (1759–96) war der wichtigste schottische Sprachdichter Robert Fergusson (1750–74), der auch auf Englisch arbeitete. Seine Arbeit feierte oft seine gebürtige Edinburgh und Erleuchtung Geselligkeit, wie in seinem bekanntesten Gedicht "Auld Reekie" (1773). Burns, ein Ayrshire Dichter und Lyriker, gilt heute weithin als der nationale Dichter Schottlands und wurde zu einer großen Figur in der romantischen Bewegung. Neben originellen Kompositionen sammelte Burns auch Volkslieder aus ganz Schottland, die oft überarbeitet oder angepasst wurden. Burns Poesie zeichnete sich durch eine wesentliche Vertrautheit und Kenntnis der klassischen, biblischen und englischen Literatur sowie der schottischen Makar-Tradition aus. Wirtschaft Adam Smith entwickelte und veröffentlichte The Wealth of Nations, der Ausgangspunkt der modernen Wirtschaft. Diese Studie, die sich unmittelbar auf die britische Wirtschaftspolitik auswirkte, bündelt noch Diskussionen über Globalisierung und Tarife. Das Buch identifizierte Land, Arbeit und Kapital als die drei Faktoren der Produktion und die wichtigsten Beiträge zu einem Reichtum einer Nation, wie von der Physiokratischen Idee, dass nur die Landwirtschaft produktiv war.Smith diskutierte potenzielle Vorteile der Spezialisierung durch Arbeitsteilung, einschließlich einer erhöhten Arbeitsproduktivität und Gewinne aus dem Handel, sei es zwischen Stadt und Land oder Ländern. Sein Theorem, dass "die Arbeitsteilung durch das Ausmaß des Marktes begrenzt ist" wurde als "Kern einer Theorie der Funktionen von Unternehmen und Industrie" und als "fundamentales Prinzip der wirtschaftlichen Organisation" beschrieben. In einem Argument, das "eine der berühmtesten Passagen in allen Wirtschaftswissenschaften" umfasst, repräsentiert Smith jedes Individuum, das versucht, jedes Kapital zu verwenden, das sie für ihren eigenen Vorteil beauftragen könnten, nicht die der Gesellschaft, und für Profit, die auf irgendeiner Ebene notwendig ist, um Kapital in der heimischen Industrie einzusetzen, und positiv mit dem Wert der Produktion verbunden. Die Ökonomen haben Smiths unsichtbares Konzept mit seiner Sorge für den gemeinsamen Mann und die Frau durch wirtschaftliches Wachstum und Entwicklung verknüpft, wodurch ein höheres Verbrauchsniveau ermöglicht wird, das Smith als "das einzige Ende und Ziel aller Produktion" bezeichnet. Soziologie und Anthropologie Scottish Enlightenment Denker entwickelten, was führende Denker wie James Burnett, Lord Monboddo (1714–99) und Lord Kames eine Wissenschaft des Menschen nannten, die historisch in der Arbeit von Denkern wie James Burnett, Adam Ferguson, John Millar, William Robertson und John Walker zum Ausdruck gebracht wurde, die eine wissenschaftliche Studie über das Verhalten menschlicher Kräfte in alten und privilegierten. Moderne Vorstellungen der visuellen Anthropologie durchdrungen die Vorträge führender schottischer Akademiker wie Hugh Blair, und Alan Swingewood argumentiert, dass moderne Soziologie weitgehend in Schottland entstand. James Burnett ist heute als Gründer moderner vergleichender historischer Linguistik bekannt. Er war die erste große Figur, um zu argumentieren, dass die Menschheit Sprachkenntnisse in Reaktion auf seine sich verändernde Umwelt und soziale Strukturen entwickelt hatte. Er war einer von mehreren Gelehrten, die an der Entwicklung von frühen Konzepten der Evolution beteiligt waren und wurde mit der Annahme im Prinzip die Idee der natürlichen Selektion gewürdigt, die zu einer wissenschaftlichen Theorie von Charles Darwin und Alfred Russel Wallace entwickelt wurde. Mathematik, Wissenschaft und Medizin Eine der zentralen Säulen der schottischen Aufklärung war wissenschaftliches und medizinisches Wissen. Viele der wichtigsten Denker wurden als Ärzte ausgebildet oder hatten Wissenschaft und Medizin an der Universität oder an einem bestimmten Punkt ihrer Karriere studiert. Ebenso gab es eine bemerkenswerte Präsenz von medizinisch ausgebildeten Fachkräften, insbesondere Ärzten, Apotheken, Chirurgen und sogar Ministern, die in provinziellen Einstellungen lebten. Im Gegensatz zu England oder anderen europäischen Ländern wie Frankreich oder Österreich wurde die Intelligenz Schottlands nicht zu mächtigen aristokratischen Mäzen gehalten, und dies führte sie dazu, die Wissenschaft durch die Augen von Nutzen, Verbesserung und Reform zu sehen. Colin Maclaurin (1698–1746) wurde zum Lehrstuhl für Mathematik im Alter von 19 Jahren am Marischal College ernannt und war der führende britische Mathematiker seiner Ära. Mathematiker und Physiker Sir John Leslie (1766–1832) ist vor allem für seine Experimente mit Hitze und war die erste Person, künstlich Eis zu schaffen. Weitere wichtige Persönlichkeiten der Wissenschaft waren William Cullen (1710–90), Arzt und Chemiker James Anderson (1739–1808), Agronom. Joseph Black (1728–99), Physiker und Chemiker, entdeckte Kohlendioxid (feste Luft) und latente Hitze und entwickelte, was viele als die ersten chemischen Formeln betrachten. James Hutton (1726–97) war der erste moderne Geologe, mit seiner Theorie der Erde (1795) herausfordern bestehende Ideen über das Zeitalter der Erde. Seine Ideen wurden vom Wissenschaftler und Mathematiker John Playfair (1748–1819) populär. Vor James Hutton, Rev. David Ure war damals Minister für Ost-Kilbride Parish der erste, der die Muscheln entrochi in Illustrationen vertritt und die Geologie Süd-Schottlands konten. Die Ergebnisse von David Ure waren einflussreich genug, um das schottische Bemühen um die Aufnahme und Interpretation der natürlichen Geschichte und Fossils zu inspirieren, ein wesentlicher Teil der schottischen Aufklärung. Edinburgh wurde zum Zentrum der medizinischen Lehre und Forschung. Wesentlicher Vertreter der weitreichenden Auswirkungen der schottischen Aufklärung war die neue Encyclopædia Britannica, die in Edinburgh von Colin Macfarquhar, Andrew Bell und anderen entworfen wurde. Es wurde erstmals in drei Bänden zwischen 1768 und 1771 mit 2,659 Seiten und 160 Gravuren veröffentlicht und wurde schnell zu einem Standard-Referenzwerk im englischsprachigen Raum.Die vierte Ausgabe (1810) lief auf 16.000 Seiten in 20 Bänden. Die Encyclopaedia wurde bis 1898 in Edinburgh veröffentlicht, als sie an einen amerikanischen Verlag verkauft wurde. Kulturelle Einflüsse Die schottische Aufklärung hatte zahlreiche Dimensionen und beeinflusste die Kultur der Nation in mehreren Bereichen wie Architektur, Kunst und Musik. Schottland produzierte einige der bedeutendsten Architekten der Zeit, die an der intellektuellen Kultur der Aufklärung beteiligt waren. Robert Adam (1728–92) war Innenarchitekt und Architekt, mit seinen Brüdern, die den Adam-Stil entwickeln, beeinflusste er die Entwicklung der Architektur in Großbritannien, Westeuropa, Nordamerika und in Russland. Adams Hauptrival war William Chambers, ein weiterer Schotter, aber in Schweden geboren. Kammern wurde zum architektonischen Tutor für den Prinz von Wales ernannt, später George III, und 1766, mit Robert Adam, als Architekt zum König. Künstler waren John Alexander und sein jüngerer zeitgenössischer William Mossman (1700–71). Sie bemalten viele der Figuren der frühen Aufklärung Edinburgh. Der führende schottische Künstler des späten achtzehnten Jahrhunderts, Allan Ramsay, studierte in Schweden, London und Italien, bevor er sich in Edinburgh niederschlug, wo er sich als führender Porträtmaler zum schottischen Adel etablierte und er unternahm Porträts von vielen der großen Figuren der schottischen Aufklärung, einschließlich seines Freundes der Philosoph David Hume und der Besuch von Jean-Jacques Rouseau. Gavin Hamilton (1723–98) verbrachte fast seine gesamte Karriere in Italien und entstand als wegweisender neoklassizistischer Maler historischer und mythischer Themen, einschließlich seiner Darstellungen von Szenen aus Homers Iliad, sowie als informeller Tutor für britische Künstler und als Früharchäologe und Antiquariat. Viele seiner Werke sind als Aufklärungs-Spekulationen über die Herkunft von Gesellschaft und Politik zu sehen, einschließlich des Todes von Lucretia (1768), eine Veranstaltung, die für die Geburt der Römischen Republik kritisch gedacht ist. Sein Klassiker wäre ein wichtiger Einfluss auf den französischen Künstler Jacques-Louis David (1748–1825). Das Wachstum einer musikalischen Kultur in der Hauptstadt war geprägt von der Aufnahme der Musikgesellschaft von Edinburgh im Jahre 1728. Zu den in dieser Zeit bekannten schottischen Komponisten gehören: Alexander Munro (Folge 1732) James Foulis (1710–73) und Charles McLean (Folge 1737). Thomas Erskine, 6. Graf von Kellie (1732–81) war einer der wichtigsten britischen Komponisten seiner Zeit, und der erste Schott, der bekanntermaßen eine Sinfonie produziert hat. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts begann eine Gruppe schottischer Komponisten, auf Allan Ramseys Aufruf zu "eigen und verfeinern" ihre eigene musikalische Tradition zu reagieren, was James Johnson als den "Scots-Zeichnungsraumstil" charakterisiert hat, wobei er vor allem Lowland schottische Melodien einnahm und einfache gefigurte Basslines und andere Features aus italienischer Musik hinzufügte, die sie einem mittleren Publikum akzeptabel machten. Es gewann an Dynamik, als große schottische Komponisten wie James Oswald (1710–69) und William McGibbon (1690–1756) um 1740 involviert wurden. Oswald's Curious Collection of Scottish Songs (1740) war einer der ersten, die Gaelic-Tunes neben Lowland einschließen, eine Mode, die in der Mitte des Jahrhunderts üblich ist und dazu beitragen, eine einheitliche schottische musikalische Identität zu schaffen. Bei wechselnden Moden gab es jedoch einen Rückgang der Veröffentlichung von Sammlungen speziell schottischer Melodiensammlungen zugunsten der Aufnahme in britische Sammlungen. Weitere Auswirkungen Während die schottische Aufklärung traditionell für Ende des 18. Jahrhunderts gilt, setzten sich überproportional große schottische Beiträge zur britischen Wissenschaft und Briefe für weitere 50 Jahre oder mehr fort, dank solcher Figuren wie Thomas Carlyle, James Watt, William Murdoch, James Clerk Maxwell, Lord Kelvin und Sir Walter Scott. Der Einfluss der Bewegung breitete sich über Schottland über das Britische Reich hinaus und auf das Kontinent. Die politischen Ideen hatten einen wichtigen Einfluss auf die Gründungsväter der USA, die 1775 vom Reich abbrachen. Besonders einflussreich war die Philosophie des Common Sense Realismus im 19. Jahrhundert amerikanische Gedanken und Religion. Kulturelle Repräsentationen Der schottische Dramatiker Robert McLellan (1907-1985) schrieb eine Reihe von voll langen Bühnenkomödien, die eine selbstbewusste Darstellung von Edinburgh auf der Höhe der schottischen Erleuchtung geben, vor allem The Flouers o Edinburgh (1957). Dazu gehören Verweise auf viele der Figuren, die historisch mit der Bewegung verbunden sind und verschiedene soziale Spannungen, insbesondere auf dem Gebiet der gesprochenen Sprache, zwischen der traditionellen Gesellschaft und den anglicised Scots, die sich als Exponenten der sogenannten "neuen Manieren" präsentierten, erfüllen.Weitere spätere Beispiele sind Young Auchinleck (1962), ein Bühnenbild des jungen James Boswell, und The Hypocrite (1967), die auf die konservative religiöse Reaktion in dem Land aufmerksam macht, das die Erleuchtungstrends untersuchte. McLellans Bild dieser Spannungen in nationaler Hinsicht ist komplex, sogar handgemacht und facettenreich. John Adam (1721–1792) Architekt Robert Adam (1728–1792) Architekt und Künstler James Adam (1732–1794) Architekt und Designer Archibald Alison (1757–1839) Essayist David Allan (1744–1796) Englischman geboren, gebildet und aktiv in Edinburgh, Befürworter, Journalist und Staatsmann Robert Brown (1773–1858) Botaniker Thomas Brown (1778–1820) Philosoph James Bruce von Kinnaird (1730–1794)afrikanischer Forscher James Daniel (Yakov) Bruce (1669–1735) Moscow-born Scot, Graf des russischen Reiches, Staatsmann, Diplomat und Wissenschaftler Patrick Brydone (1736–1818) Reiseleiter und Autor David Steuart Erskine, 11. Graf von Buchan (1742–1829) Sir Alexander Dick, 3. Baronet von Prestonfield (1703–1785) Arzt, Präsident des Royal College of Physicians of Edinburgh Sir Robert Douglas von Glenbervie, 6. Baronet (1694 – 1770) Genealogist Alexander Dow (1735/6 – 1779) Schriftsteller und Orientalist George DrummondArzt Matthew Guthrie (1743–1807) Arzt, Mineralogist und Reisender Sir David Dalrymple, Lord Hailes (1726–1792) für Richter und Historiker Sir James Hall, 4. Baronet (1761–1832) Geologe, Geophysiker Alexander Hamilton (1739–1802) John-Matrix-Geschichte (1718) John Pinkerton (1758–1826) Antiquariat, Kartograph und Historiker Archibald Pitcairne (1652–1713) Arzt und Bibliophil John Playfair (1748–1819) Mathematiker, Geologe James Playfair (1755–1794) Architekt William Playfair (1759–1823) Ingenieur, Politischer Ökonom, Gründer von grafischen Methoden der Statistik Jane Porter (1718Der Baronet (1707–1782) Arzt Allan Ramsay (1686–1758) Dichter Allan Ramsay (1713–1784) Porträtmaler Andrew Michael Ramsay (1686–1743) Schriftsteller, mit Sitz in Frankreich Henry Raeburn (1756–1823) Porträtmaler Thomas Reid (1710–1796) Sir Walter Scott (1771–1832) Romanist, Dichter Sir John Sinclair von Ulbster (1754–1835) Schriftsteller, Statistiker William Skirving (c.1745–1796) Politikreformer William Smellie (1740–1795) Herausgeber der ersten Ausgabe von Encyclopædia Britannica Adam Smith (1723–1790) Philosoph und politische Ökonomin Sydney Smith (1771–1845) Englischer Schriftsteller, Mitbegründer von Edinburgh Review Tobias Smollett (1721–1771) Schriftsteller Mary Somerville (1780–1872) Wissenschaftsschreiber, Astronom, Polymath Dugald Stewart (1753–1828) Philosoph James Stirling (1692–1770) Mathematiker Sir Robert Strange (1721–1792) Erst um Entrochi für Schottland zu vertreten und schottische Naturgeschichte in jedem Detail in der Geschichte von Rutherglen & East Kilbride, 1793 zu schätzen. Richard Waitt (gest. 1732) Maler John Walker (Naturist) (1731–1803) Minister und Naturhistoriker James Watt (1736–1819) Erfinder einer effizienteren, praktischen Dampfmaschine James Wilson (1742–1798) ein Gründerväter der Vereinigten Staaten, Unterzeichner der US-Erklärung der Unabhängigkeit John Witherspoon (1723–1794) ein Gründerväter der Vereinigten Staaten, Unterzeichner der US-Erklärung der Unabhängigkeit Alexander James Dallas (1759–1817) US-amerikanischer Staatsmann Erasmus Darwin (1731–1802) Englischer Arzt, Botaniker, Philosoph, Großvater von Charles Darwin Semyon Efimovich Desnitsky (c. 1740–1789) aus der Ukraine, Universität Glasgow Absolvent, "Vater der russischen Rechtsprechung" Benjamin Franklin (1706–1790) polymath, einer der Gründerväter der Vereinigten StaatenPrincess Yekaterina Romanovna Vorontsova-Das Weiter lesen Primärquellen Broadie, Alexander, ed.The Scottish Enlightenment: Anthology (1998,) Primärquellen. Auszug und Textsuche Externe Links Northern Lights: Wie das moderne Leben aus dem 18. Jahrhundert in Edinburgh entstand. Scottish Enlightenment – eine Einführung. Lebensphilosophie – philosophische Lesungen des Vermächtnisses von David Hume, Adam Smith und Robert Burns Edinburgh Old Town Association – hat Referenzen und Links "Die Aufklärung in Schottland", BBC Radio 4 Diskussion mit Tom Devine, Karen O'Brien und Alexander Broadie (In Our Time, 5. Dez. 2002)Nansen Pässe, ursprünglich und offiziell staatslose Pässe, wurden international anerkannt.Sie wurden schnell als "Nansen Pässe" für ihren Veranstalter, den norwegischen Staatsmann und Polarforscher Fridtjof Nansen bekannt. Geschichte Am Ende des Ersten Weltkriegs sah ich bedeutende Turbulenzen, die zu einer Flüchtlingskrise führten. Zahlreiche Regierungen wurden gestürzt, und die nationalen Grenzen wurden wieder gezogen, oft entlang allgemeiner ethnischer Linien. Der Bürgerkrieg ist in einigen Ländern ausgebrochen. Viele Menschen verließen ihre Häuser wegen Krieg oder Verfolgung oder Angst davor. Der Umbruch führte dazu, dass viele Menschen ohne Pässe sind, oder sogar Nationen, um sie auszugeben, was viel internationale Reisen verhinderte, oft Flüchtlinge gefangen. Die vorausschauende Veranstaltung für den Nansen-Pass war die Ankündigung der neuen Regierung der Sowjetunion von 1921, die die Staatsbürgerschaft der im Ausland lebenden Russen, darunter etwa 800.000 Flüchtlinge aus dem russischen Bürgerkrieg, zurückruft. Die ersten Nansen-Pässe wurden nach einem internationalen Abkommen, das auf der Regierungskonferenz über Identitätszertifikate für russische Flüchtlinge, die von Fridtjof Nansen in Genf vom 3. Juli 1922, bis 5. Juli 1922, in seiner Rolle als Hoher Flüchtlingskommissar für die Völkerliga erreicht wurde, ausgestellt. Bis 1942 wurden sie von Regierungen in 52 Ländern geehrt. 1933 wurde die Nansen-Anordnung erweitert, um auch armenische, assyrische und türkische Flüchtlinge aufzunehmen. Ungefähr 450.000 Nansen Pässe wurden für staatslose Menschen und Flüchtlinge bereitgestellt, die Reisedokumente brauchten, aber keinen von einer nationalen Behörde erhalten konnten. Nach Nansens Tod im Jahr 1930 wurde der Pass vom Nansen International Office for Refugees in der Liga der Nationen behandelt. Zu diesem Zeitpunkt enthielt der Reisepass keinen Hinweis auf die Konferenz von 1922, sondern wurde im Namen der Liga ausgestellt. Das Büro wurde 1938 geschlossen; Pässe wurden danach von einer neuen Agentur, dem Amt des Hohen Flüchtlingskommissars unter dem Schutz der Liga der Nationen in London, ausgestellt. Das Nansen International Office for Refugees wurde 1938 mit dem Friedensnobelpreis für seine Bemühungen zur Errichtung der Nansen Pässe ausgezeichnet. Während Nansen Pässe nicht mehr ausgestellt werden, stellen bestehende nationale und supranationale Behörden, einschließlich der Vereinten Nationen, Reisedokumente für staatslose Menschen und Flüchtlinge aus, einschließlich Ausweisscheine (oder "Ausländerpässe)" und Flüchtlingsreisedokumente. Bemerkenswerte Träger Robert Capa Sergiu Celibidache Princess Vera Constantinovna von RusslandMarc Chagall Françoise Frenkel Alexander Galich Zuzanna Ginczanka Alexander Grothendieck G. I. Gurdjieff Anatol Heintz Ze'ev Jabotinsky Youri Messen-Jaschin - Künstler Op art, Schweiz Vladimir Nabokov – fiktiv, Timofey Pnin, der Protagonist in Pnin, wanderte in die Vereinigten Staaten auf einem Nansen Pass Aristotle Onassis Krikor Pambuccian Anna Pavlova Grand Duchess Maria Pavlovna von Russland (1890–1958) St. Grigol Peradze Jadwiga Piłsudska Sergey Rakhmaninov Dimitri Riabouchinsky Rabbi Menachem Mendel Schneerson Otto Skorzeny Victor Starffin Igor Stravinsky Dries Riphagen King Alfonso XIII of Spain Siehe auch World Passport Referenzen Externe Links Fridtjof Nansen Memorial Lecture Series United Nations University The Nansen Passport New York University Department of Media, Culture, and Communication's Media Archaeology's Dead Media Archive