Gleichgeschlechtliche Ehe in Ecuador ist seit dem 8. Juli 2019 legal, nach einem Verfassungsgericht, das am 12. Juni 2019 entscheidet, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe unter der Verfassung von Ecuador verfassungswidrig war. Das Urteil wurde am 8. Juli in der amtlichen Registrierung veröffentlicht. Ecuador wurde das fünfte Land Südamerikas, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Das Land hat seit 2008 auch gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaften anerkannt. Gewerkschaften Seit dem frühen 20. Jahrhundert wurden gegensätzliche zivilgesellschaftliche Gewerkschaften, die nach zwei Jahren des Zusammenlebens zur Verfügung stehen, den gleichen Rechten wie zivilgesellschaftliche Ehen gewährt. Im späten 19. Jahrhundert gründete die liberale Revolution unter der Leitung von Eloy Alfaro die Trennung von Kirche und Staat im Land. Seit der Konsolidierung dieser Trennung in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurden vom Staat nur bürgerliche Ehen oder Gewerkschaften anerkannt. Während der Debatte über die ecuadorianische Verfassung 2008 haben sich LGBT-Organisationen für die Aufnahme von gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaften eingesetzt, die schließlich in Artikel 68 der Verfassung aufgenommen wurden, trotz Protesten der katholischen Kirche und evangelischen Gruppen. Im Text der neuen Verfassung ist der einzige Unterschied zwischen Gleichgeschlechts- und Gegengewerkschaften darin zu sehen, dass die Adoption von Gleichgeschlechtspaaren nicht erlaubt ist; die Adoptionsrechte sind für die Zivilgewerkschaften gleich, wie für die bürgerlichen Ehen, aber nicht auf gleichgeschlechtliche Gewerkschaften. Der Schutz vor Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung wurde bereits in der Verfassung von 1998 eingeführt, wobei Ecuador zu den ersten drei Ländern der Welt gehört, um einen solchen Verfassungsschutz zu verabschieden. Präsident Rafael Correa erklärte, dass er das Dokument wollte, um Gleichgeschlechtsverbände zu ermöglichen, und sagte, dass "die zutiefst humanistische Position dieser Regierung ist, die intrinsische Würde aller zu respektieren, von jedem Menschen, unabhängig von ihrer Rasse, sexueller Präferenz. Wir werden bestimmte Garantien für stabile Homosexuell Paare geben, aber die Ehe wird weiterhin für einen Mann, eine Frau und die Familie reserviert. Jede Person hat Würde, das heißt, man muss eine Person unabhängig von ihrer sexuellen Präferenz respektieren. Seien Sie vorsichtig, keine Beschäftigung jemandem wegen ihrer sexuellen Präferenz zu leugnen. Das ist Diskriminierung, das ist verfassungswidrig. " Die Verfassung wurde in einem Referendum von 69,46,% angenommen und am 20. Oktober 2008 offiziell aufgenommen. Die erste Gleichgeschlechtsunion wurde im August 2009 anerkannt. Artikel 68 der Ecuador-Verfassung Auf Spanisch: Art.68- "La unión estable y monogámica entre dos personas libres de vínculo matrimonial que formen un hogar de hecho, por el lapso y bajo las condiciones y circunstancias que señale la ley, generarálos mismos derechos y obligaciones que tiente las familian matriidas media. La adopción korresponderá sólo a parejas de distinto sexo. " Das heißt: "Die stabile und monogame Vereinigung zwischen zwei Personen, die frei von ehelichen Bindungen sind, die ein de facto Paar bilden, für die Dauer und unter den Bedingungen und Umständen, die das Gesetz vorsieht, werden die gleichen Rechte und Pflichten erzeugen, wie sie von Familien, die durch die Ehe gebaut wurden. Die Adoption gilt nur für Paare verschiedener Geschlechter." Folgeänderungen Obwohl die Bürgerverbände in der Verfassung von 2008 legalisiert wurden, wurden sie bis zum 15. September 2014 nicht formell als Zivilstatus anerkannt, als die Generaldirektion des Bürgerregisters sie bundesweit registrierte. Drei Städte, Quito, Guayaquil und Cuenca, hatten bereits vor September 2014 begonnen, die Bürgerverbände zu erkennen. Am 21. April 2015 genehmigte die Nationalversammlung einen Gesetzentwurf, der die Gleichgeschlechts-Zivilgesellschaft mit einer Stimme von 89–1 in das gesetzliche Recht kodifizierte. Die Rechnung entfernte auch die Forderung, zusammen leben für zwei Jahre. Präsident Rafael Correa hat es am 19. Juni 2015 ins Gesetz aufgenommen. Das Gesetz hat Artikel 222 des Zivilgesetzbuches geändert, um zu lesen: Spanisch: Art.222- "La unión estable y monogámica entre dos personas libres de vínculo matrimonial, mayores de edad, que formen un hogar de hecho, genera los mismos derechos y obligaciones que tienen las familias constituidas mediante matrimonio y da origen a una sociedad de bienes." Das ist: "Die stabile und mongamische Vereinigung zwischen zwei Personen, frei von ehelichen Bindungen, des Rechtsalters, die ein de facto-Paar bilden, erzeugt die gleichen Rechte und Pflichten, wie sie von Familien, die durch die Ehe gebaut werden und zu einem Gemeinschaftseigentum führen." Statistik Bis Januar 2018 waren in Ecuador 15,992 De-facto-Gewerkschaften registriert worden, von denen 3% zu gleichgeschlechtlichen Paaren waren. Gleichgeschlechtliche Ehe nach Artikel 67 der Verfassung 2008: "Die Ehe ist die Union zwischen Mann und Frau, die auf der freien Zustimmung der Parteien und deren Gleichberechtigung, Pflichten und Rechtsfähigkeit beruht. "Aber am 12. Juni 2019 entschied das Verfassungsgericht, dass dieser Artikel nicht durchsetzbar und ungültig sei und die gleichgeschlechtliche Ehe in Ecuador legalisierte. Geschichte Während einer Reihe von Interviews mit der lokalen Zeitung El Universo vor der 2013 ecuadorianischen allgemeinen Wahl, zwei der acht Präsidentschaftskandidaten drückten ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe: linke Kandidaten Alberto Acosta, aus der plurinationalen Einheit der Linken, und Norman Wray, aus der Ruptura 25 Bewegung. Präsident Rafael Correa nahm nicht an den Interviews teil. In einem Interview von 2011 für Radio France Internationale, Correa sagte jedoch, dass er "nicht akzeptieren" gleichgeschlechtliche Ehe oder Abtreibung, obwohl, wenn er gefragt, ob er gegen Rechtsvorschriften Legalisierung entweder von ihnen, er nur auf Abtreibung, wenn er sagte, dass er sich gewiss gegen sie. Am 17. Februar 2013 wurde Präsident Correa von einer großen Marge aufgezogen. Am 23. Mai 2013 wiederholte Correa seine Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Am 4. März 2016 genehmigte die Provinzregierung von Azuay einstimmig eine Verordnung, die symbolische gleichgeschlechtliche Ehen erlaubt. Die Verordnung erlaubte gleichgeschlechtlichen Paaren, ihre Ehe mit dem Azuay Provincial Civil Registry zu registrieren, aber die Ehen waren nur symbolisch, ohne rechtliche Wirkung. Die erste symbolische Ehe fand Ende Juni 2016 in Cuenca statt. Vor der Präsidentschaftswahl 2017 sagte Paco Moncayo, Kandidat für die Demokratische Linke, dass es eine nationale Debatte über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe geben sollte. Die Wahl wurde von Lenín Moreno, Kandidat für die PAIS Alliance gewonnen, deren Position zur gleichgeschlechtlichen Ehe unbekannt war, da er sich weigerte, Fragen zum Thema von Aktivist Pamela Troya zu beantworten. Legalisierungsprozess Am 5. August 2013 starteten LGBT-Gruppen eine bundesweite Kampagne unter dem Namen Matrimonio Civil Igualitario (Equal Civil Marriage), um die gleichgeschlechtliche Ehe im Land zu legalisieren. Eine Heirat Petition wurde von Aktivisten Pamela Troya und ihrem Partner im Bürgerregister in Quito gestartet. Die Petition wurde Tage später abgelehnt, indem sie die Verfassung und das Zivilgesetzbuch des Landes anführte. Das Ehepaar verkündete am 8. August, dass sie eine Klage einreichen würden, um einen Richter zu bitten, das Zivilregister zu bestellen, um sie zu heiraten. Die Klage wurde am 13. August 2013 eingereicht, zur Überprüfung durch das Verfassungsgericht, und konzentrierte sich stark auf die Entscheidung des Inter-Amerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte in Atala Riffo und Tochter v. Chile, die behauptet, sexuelle Orientierung sei eine vermutete Klassifikation. Am 26. August 2013 ging ein anderes Paar in die Guayaquil Civil Registry und bat, verheiratet zu sein. Das Paar, Santiago Vinces und Fernando Saltos, marschierte durch die Stadt in das Zivilregister mit einem Konvoi von Aktivisten und Unterstützern, darunter Schauspielerin Érika Vélez. Ihre Heirat Petition wurde drei Tage später verweigert, wobei die gleichen Gründe für das erste Ehepaar genannt wurden. 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte Am 9. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) in beratender Stellungnahme OC 24/7 entschieden, dass Länder, die der amerikanischen Menschenrechtskonvention unterzeichnen, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Der Staat muss alle Rechte erkennen und garantieren, die sich aus einer Familienanleihe zwischen Personen desselben Geschlechts gemäß den Artikeln 11.2 und 17.1 des Amerikanischen Übereinkommens ergeben.() gemäß den Artikeln 1.1, 2, 11.2, 17 und 24 des Amerikanischen Übereinkommens ist es erforderlich, den Zugang zu allen vorhandenen Zahlen in den nationalen Rechtssystemen zu gewährleisten, einschließlich des Rechts auf Heirat.(.) Um den Schutz aller Rechte von Familien zu gewährleisten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren gebildet werden, ohne Diskriminierung hinsichtlich derjenigen, die von heterosexuellen Paaren gebildet werden. Ecuador hat die amerikanische Menschenrechtskonvention am 28. Dezember 1977 ratifiziert und die Gerichtsbarkeit am 4. Juli 1984 anerkannt. Das Urteil beschrieb verbindliche Präzedenzfall für ecuadorianische Gerichte. Die LGBT-Aktivisten forderten die Regierung auf, sich durch das Urteil zu verhalten und glauben, dass Ecuador verpflichtet ist, gleichgeschlechtliche Ehen nach Artikel 417 der Verfassung zu erkennen: Artikel 417. Die von Ecuador ratifizierten internationalen Verträge unterliegen den Bestimmungen der Verfassung. Bei Verträgen und anderen internationalen Menschenrechtsinstrumenten werden Grundsätze zum Nutzen des Menschen, der Nichteinschränkung von Rechten, der direkten Anwendbarkeit und der in der Verfassung festgelegten offenen Klausel angewendet. Urteile vom Juni 2018 Nach dem IACHR-Urteil gingen zwei gleichgeschlechtliche Paare in das Zivilregister in Cuenca, um sich für Heiratslizenzen zu bewerben. Nachdem beide Paare zurückgewiesen wurden, reichten sie vor Gericht separate Klagen ein, in denen behauptet wurde, dass die Ablehnung ihrer Ehe diskriminierend, verfassungswidrig und eine Verletzung der amerikanischen Menschenrechtskonvention sei. Unter Berufung auf das IACHR-Urteil regierten zwei Familienrichter am 29. Juni 2018 die Gunst der Paare. Die Richter befahlen das Zivilregister, sofort mit der Registrierung von gleichgeschlechtlichen Ehen zu beginnen, aber ihre Entscheidung blieb anhängig Beschwerde durch das Zivilregister. Die beiden Fälle hatten die Unterstützung der Provinzregierung Azuay. Am 10. September 2018 hat die Arbeitskammer des Provinzgerichtshofs beide Entscheidungen umgekippt, wobei die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe von der Nationalversammlung oder dem Verfassungsgericht behandelt werden sollte. Urteil des Verfassungsgerichts vom 28. Juli 2018, der Präsident des Verfassungsgerichts, Alfredo Ruiz Guzmán, sagte, er glaubte, dass eine Mehrheit der Richter am Gericht für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 29. März 2019 wurde eine öffentliche Anhörung abgehalten, um festzustellen, ob die vom IACHR erteilte Stellungnahme OC 24/7 über die gleichgeschlechtliche Ehe auf Ecuador anwendbar war und ob sie ohne Änderung der Verfassung, des Organgesetzes der Identität und des Zivildatenmanagements (Ley Orgánica de Identidad y Gestión de Datos Civiles) und des Zivilgesetzbuches angewendet werden könnte. Der Fall wurde vom Verfassungsgericht am 6. März 2019 angenommen, nach einem Antrag der Richter der Strafkammer des Provinzgerichts von Pichincha, in Bezug auf den Fall der bürgerlichen Ehe von Efraín Soria und seinem Partner Javier Benalcázar. Das Verfassungsgericht hatte 45 Tage, um eine Antwort zu erteilen und den Fall zu lösen. Am 20. Mai 2019 fand eine andere öffentliche Anhörung auf einem anderen Fall der gleichgeschlechtlichen Ehe statt. Ein Urteil in den Fällen wurde ursprünglich für den 4. Juni 2019 festgelegt, wurde jedoch verspätet, da die Richter nach mehreren Gesprächsstunden keine Entscheidung treffen konnten und bekannt gegeben haben, dass sie in den folgenden Tagen weiterhin einberufen würden. Das Gericht erließ am 12. Juni 2019 zwei Urteile zugunsten der Kläger, beide mit einer Marge von 5–4, und damit die gleichgeschlechtliche Ehe in Ecuador. In der ersten Entscheidung stellte das Gericht fest, dass das IACHR-Urteil vom Januar 2018 vollständig für Ecuador bindend ist und Vorrang vor dem ecuadorianischen häuslichen Recht hat. In seinem zweiten Urteil verwandte das Gericht Artikel 81 des Zivilgesetzbuches sowie Artikel 52 des Identitäts- und Zivildatenmanagementgesetzes erneut, um geschlechtsspezifische Begriffe zu entfernen, die verheiratete Ehegatten implizierten, vom entgegengesetzten Geschlecht zu sein. Das Gericht entschied, dass Artikel 67 der Verfassung "in dem Sinne ausgelegt werden muss, dass die volle Gültigkeit der Rechte am meisten begünstigt". Am 14. Juni sagte der Präsident des Verfassungsgerichts Hernán Salgado Pesantes in einer Pressekonferenz, dass eine Reform der Verfassung nicht notwendig sei und dass die Nationalversammlung die Sekundärgesetze so bald wie möglich reformieren sollte. Die Entscheidung erlaubt es auch, gleichgeschlechtliche Paare in ecuadorianischen Konsulaten und anderen diplomatischen Vertretungen weltweit zu heiraten, solange ein Partner ein Bürger von Ecuador ist. Die Urteile wurden am 8. Juli 2019 in der amtlichen Registrierung veröffentlicht. Artikel 81 des Zivilgesetzbuches wurde geändert, um zu lesen: Matrimonio es un contrato solemne por el cual dos personas se unen con el fin de vivir juntos y auxiliarse mutuamente. ( Die Ehe ist ein feierlicher Vertrag, mit dem zwei Personen vereint sind, um zusammen zu leben und einander gegenseitig zu helfen.) Die Menschenrechtsgruppen und LGBT-Aktivisten begrüßten und feierten das Urteil, mit Christian Paula der Pakta-Stiftung, die mehrere der Paare juristische Ratschläge gegeben hatte, und sagten, dass das Urteil "die Tatsache, dass Ecuador egalitärer ist, mehr als gestern, und dass es erkennt, dass die Menschenrechte alle Menschen ohne Diskriminierung passen müssen". Insbesondere LGBT-Aktivisten merkten an, dass die im Urteil verwendete Formulierung wahrscheinlich zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in vielen anderen lateinamerikanischen Nationen unter der Gerichtsbarkeit des IACHR führen würde. Der IACHR selbst begrüßte auch das Urteil. Die katholische Kirche drückte gegen das Urteil aus. In einer nationalen Sendung, die am 20. Juni ausgestrahlt wurde, äußerte Präsident Lenín Moreno seinen Respekt für die Entscheidung des Verfassungsgerichts und sagte: "Unsere Pflicht, als Bürger, und meine, als Präsident, ist es, die Entscheidungen aller Funktionen und Organe des Staates zu respektieren. Ich unterstütze meinen absoluten Respekt für das, was das Verfassungsgericht getan hat, das sich aus ernsthaften und ehrlichen Richtern zusammensetzt. " Die erste Ehe trat am 18. Juli in Guayaquil zwischen Michelle Avilés und Alexandra Chávez auf. Statistik 122 gleichgeschlechtliche Ehen fanden in Ecuador im ersten Jahr der Legalisierung statt; 77 zwischen männlichen Paaren und 45 zwischen lesbischen Paaren. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 7. November 2013 und dem 26. Januar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 16% der Ecuadorianer die gleichgeschlechtliche Ehe und 74% waren dagegen. Laut dem 2014 AmericasBarometer (veröffentlicht im Juni 2015) waren 16,5% der Ecuadorianer für die gleichgeschlechtliche Ehe. Die AmericasBarometer Umfrage 2017 ergab, dass 33% der Ecuadorianer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine Umfrage im Juli 2019 der Vanderbilt Universität zeigte, dass 51,3% der ecuadorianischen Öffentlichkeit gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, 36,8% stark ". Die Umfrage fand eine signifikante Alterslücke; 68,5% der Silent Generation waren dagegen, gefolgt von 62,5% der Baby-Boomer, 54,1% der Generation X, 42% der Millennials und 16,7% der Generation Z. Siehe auch LGBT-Rechte in Ecuador Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerikas Gleichgeschlechtsgerichtsfällen Hinweise Externe Links "CASO Nr. 11-18-CN (matrimonio igualitario") (PDF) (auf Spanisch). Verfassungsgericht von Ecuador.12 Juni 2019.