Robert Zubrin (; geb. 9. April 1952) ist ein amerikanischer Luft- und Raumfahrtingenieur, Autor und Befürworter für die menschliche Erkundung des Mars. Er und sein Kollege von Martin Marietta, David Baker, waren die treibende Kraft hinter Mars Direct, einem Vorschlag in einem Forschungspapier von 1990, der eine erhebliche Senkung der Kosten und Komplexität einer solchen Mission bewirken soll. Die wichtigste Idee war, die Martian-Atmosphäre zu nutzen, um Sauerstoff, Wasser und Raketentreibmittel für den Oberflächen- und Rückweg zu erzeugen. Eine geänderte Version des Plans wurde anschließend von der NASA als "Design Referenz Mission" angenommen. Er hinterfragt das Verzögerungs- und Kosten-Nutzen-Verhältnis der ersten Einrichtung einer Basis oder eines Außenpostens auf einem Asteroiden oder einer anderen Apollo-Programm-ähnlichen Rückkehr zum Mond, wie es weder in der Lage sein würde, alle eigenen Sauerstoff, Wasser oder Energie bereitzustellen; diese Ressourcen sind auf dem Mars produzierbar, und er erwartet, dass die Menschen danach dort sein würden. Unzufrieden mit dem mangelnden Interesse der Regierung bei der Marsexploration und nach dem Erfolg seines Buches The Case for Mars (1996) sowie Führungserfahrungen bei der National Space Society etablierte Zubrin 1998 die Mars Society. Dies ist eine internationale Organisation, die eine menschliche Mission zum Mars als Ziel befürwortet, wenn möglich durch private Finanzierung. Das frühe Leben und die Bildung Zubrin wurde am 9. April 1952 in New York Citys Brooklyn geboren. Seine Eltern wurden von russischen jüdischen Einwanderern abstammen. Er war 7 Jahre lang Wissenschaftslehrer, bevor er Ingenieur wurde. Qualifikationen und Berufserfahrung Zubrin hält eine B.A in Mathematik von der Universität von Rochester (1974,) ein M.S in Nuclear Engineering (1984,) ein M.S in Aeronautics and Astronautics (1986,) und ein Ph.D in Nuclear Engineering (1992) - alle von der Universität Washington. Er hat eine Reihe von Konzepten für Raumantrieb und -exploration entwickelt und ist Autor von über 200 technischen und nicht-technischen Papieren und mehreren Büchern. Er war Mitglied des Szenario-Entwicklungsteams von Lockheed Martin, das sich mit der Entwicklung von Strategien zur Raumerforschung befasste. Er war auch "ein leitender Ingenieur mit dem Martin Marietta Astronautics-Unternehmen, der als einer seiner Führer bei der Entwicklung fortgeschrittener Konzepte für interplanetarische Missionen arbeitete". Er ist auch Präsident der Mars Society und Pioneer Astronautics, einem privaten Unternehmen, das Forschung und Entwicklung zu innovativen Luft- und Raumfahrttechnologien durchführt. Zubrin ist der Co-Inventor auf einem US-Baupatent und einem US-amerikanischen Gebrauchspatent auf einem Hybridraketen/Flugzeug und auf einem US-amerikanischen Gebrauchspatent auf einem Sauerstoffversorgungssystem (siehe Links unten). Er erhielt sein erstes Patent im Alter von 20 Jahren 1972 für Three Player Chess. Seine Erfindungen umfassen auch die Kernsalz-Wasser-Rakete und Co-Erfinder (mit Dana Andrews) des magnetischen Segels. Zubrin ist Fellow am Center for Security Policy. Pioneer Energy 2008 gründete Zubrin Pioneer Energy, ein Forschungs- und Entwicklungsunternehmen mit Sitz in Lakewood, Colorado. Der Fokus des Unternehmens liegt auf der Entwicklung mobiler Enhanced Oil Recovery (EOR) Systeme, die CO2-basierte EOR für kleine und große Ölhersteller in den USA ermöglichen können. Das Unternehmen hat auch eine Reihe neuer Verfahren zur Herstellung synthetischer Brennstoffe entwickelt. Bücher Der Fall für den Mars: Der Plan, den Roten Planeten zu setzen und warum wir (1996) mit Richard Wagner. Damit wird der Mars Direct-Plan zusammen mit Spekulationen über die wirtschaftliche, soziale und technische Lebensfähigkeit der zukünftigen Marskolonialisierung erläutert. 2011 überarbeitet und aktualisiert. Betreten des Raumes:Erarbeiten einer raumtragenden Zivilisation (1999). Dies beschreibt das räumliche Potenzial der Menschheit als eine Art I, II & III Zivilisation. Mit Typ I Zubrin beschreibt die Menschheit als "Completed Global Civilization", zusammen mit dem Status quo und innovativen Startups der Luftfahrtindustrie. Typ II nähert sich der Menschlichkeit als "Spacefaring Civilization" durch Erkundung und Kolonisierung des Mondes, des Mars und des Sonnensystems, zusammen mit Dringlichkeit, warum der Mensch diese mutigen Schritte zu ergreifen braucht. Typ III ist eine galaktische Zivilisation durch einen langfristigen futuristischen Blick auf die Machbarkeit des interstellaren Reisens mit bekannter Physik. Mars auf der Erde: Die Abenteuer des Weltraums Pioniere in der Hocharktis (2003). Zubrin berichtet über die Herkunft und den Fortschritt des Mars Analog Research Station Projekt der Mars Society, einschließlich einer Vielzahl von Gefahren, sowohl mundane als auch abenteuerlich, die bei der Errichtung des ersten analogen Mars Lebensraums auf Devon Island in der hohen Arktis überwunden wurden. Er bietet Höhepunkte dessen, was bisher durch diese Anstrengung gelernt wurde. First Landing (2001,) ein harter Science-Fiction-Roman über einen zukünftigen Mars-Flug mit dem Mars Direct-Plan.Das Heilige Land (2003). Dies ist ein "SF-Satire über die Krise des Nahen Ostens und den Krieg gegen den Terrorismus, und betrifft das, was passiert, wenn das liberale westliche Galaktische Reich die unterdrückte Minervan-Sekte in ihre alte Heimat von Kennewick, Washington, in der Mitte einer Vereinigten Staaten von christlichen fundamentalistischen Fanatikern regiert." Die Geschichte wurde teilweise von Čapeks Krieg mit den Newts inspiriert. Benedikt Arnold: Ein Drama der amerikanischen Revolution in fünf Akten (2005). Dies ist eine Anstrengung, um die vielfältigen Dimensionen von Benedikt Arnold zu humanisieren und zu zeigen, und die demokratischen Werte, die im Geist der Revolution verkörpert sind, mit dem in den britischen Subjekten verkörperten sozial bankrotten Klassismus zu kontrastieren, der Arnold zu ihrer Seite gewonnen hat. Energy Victory:Winning the War on Terror by Breaking Free of Oil (2007). Eine Erweiterung seiner jüngsten Artikel, die sowohl die Abhängigkeit von Öl als auch das Potenzial für Wasserstoffenergie kritisiert und gleichzeitig die Vorteile der Umstellung auf Methanol und Ethanol hervorhebt. Es trägt eine Befürwortung des ehemaligen CIA-Direktors James Woolsey. Wie man auf dem Mars lebt (2008.) Ein zungen-in-cheek technisch genaues Leitbuch für Mars-gebundene Erdlinge über das Überleben und Drive auf dem Roten Planeten, geschrieben aus der Sicht eines Mars aus dem 22. Jahrhundert. Merchants of Despair: Radikale Umweltschützer, kriminelle Pseudo-Scientisten und das Fatale Cult of Antihumanism (2011). Dies verfolgt die Geschichte des Antihumanismus in den letzten zwei Jahrhunderten, von Thomas Malthus und der Eugenikbewegung bis hin zu den antinuklearen und globalen Erwärmungskampagnen. Zubrin argumentiert, dass diese Bewegungen alle einen Versuch darstellten, unterdrückliche politische Kontrolle durch die Einschränkung der menschlichen Aktivitäten und der Freiheit zu erlangen. Mars Direct: Raumforschung, der Rote Planet und die menschliche Zukunft (2013). Dieses E-Book betrachtet die aktuelle Situation der NASA und skizziert einen Mars Direct-Missionsvorschlag mit dem SpaceX Dragon und betrachtet die Auswirkungen interplanetärer Explorationen für die Menschheit. The Case for Space: Wie die Revolution im Spaceflight eine Zukunft der unbegrenzten Möglichkeiten Prometheus Books (2019) öffnet Bücher bearbeitet oder mitautorisiert Zubrin hat auch die folgenden Bücher bearbeitet oder co-edited, die meisten davon seine Beiträge beinhalten: Mars Direct: Eine einfache, robuste und kostengünstige Architektur für die Space Exploration Initiative (1991), die von D.A.V. I.D Baker und Owen Gwyne. Dies enthält eine Reihe von Rationalitäten und Daten über den Vorschlag von Plan Mars Direct. Inseln im Himmel: Bold New Ideas for Colonizing Space (1996,) mit Stanley Schmidt. Dies ist eine Sammlung von fünfzehn ausgewählten Non-Fiction-Einträgen, die im Laufe der Jahre in Analog-Magazin veröffentlicht wurden; es umfasst fünf Artikel, die von Zubrin verfasst oder mitautorisiert wurden, darunter "The Hypersonic Skyhook", "Mars Direct: A Proposal for the Rapid Exploration and Colonization of the Red Planet" (mit David A. Baker,) "Colonizing the Outer Solar System," "Ter Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming Marsforming. Zu nennen sind auch Robert L. Forward und der Pate von Terraforming, Martyn J. Fogg, die jeweils zwei Artikel trugen. Von Imagination bis Realität: Mars Exploration Studien des Journal of the British Interplanetary Society : Precursors and Early Piloted Exploration Missions (1997). Von Imagination bis Realität: Mars Exploration Studien des Journals der British Interplanetary Society : Basisgebäude, Kolonisation und Terraformation (1997). Proceedings of the Founding Convention of the Mars Society (1999), zusammen mit Maggie Zubrin. Dies enthält Artikel, die den auf der Gründungskonferenz der Mars Society in Boulder, Colorado im August 1998 vorgestellten Vorträgen entsprechen; es umfasst Beiträge von Zubrin, Buzz Aldrin, Martyn Fogg und viele andere. Weiter zum Mars: Colonizing a New World (2002 Apogee Books) co-edited mit Frank Crossman. Dies enthält Artikel, die den Vorträgen entsprechen, die auf den jährlichen Kongressen der Mars Society in Boulder im Jahr 1999, in Toronto, Ontario, Kanada im Jahr 2000, und an der Stanford University, Palo Alto, California im Jahr 2001. Auf zum Mars 2: Erforschen und Einrichten einer neuen Welt (2005 Apogee Books) mit Frank Crossman. Dies enthält über 130 Artikel, die den auf den jährlichen Kongressen der Mars Society in Boulder im Jahr 2002, in Eugene, Oregon im Jahr 2003 und in Chicago, Illinois im Jahr 2004 vorgestellten Vorträgen entsprechen. Die Ethik des Terraformings Dr. Zubrin ist als Befürworter einer mäßig anthropozentrischen Position in der Ethik des Terraformings bekannt.Die Diskussionen über die Ethik des Terraformings beziehen sich oft auf eine Reihe von öffentlichen Debatten, die Zubrin mit seinem Freund Christopher McKay abgehalten hat, der sich für eine mäßig biozentrische Position zur Ethik des Terraformings einsetzt. Zum Beispiel ist ein schriftlicher Bericht einiger dieser Debatten in On to Mars:Colonizing a New World, as a Joint article, "Do Indigenous Martian Bacteria have Precedence over Human Exploration?" (S.177–182) Kulturelle Referenzen Ein alter Robert Zubrin erscheint auch als Hintergrundcharakter in The Martian Race (1999) von Gregory Benford, einem Science-Fiction-Roman, der in naher Zukunft frühe Menschenerforscher auf dem Mars darstellt. Benford, der auch Astrophysiker ist, ist ein langjähriges Mitglied sowohl des Verwaltungsrats als auch des Lenkungsausschusses der Mars Society. Robert Zubrin war auch in einem 2007 CBC Television Dokumentarfilm Special, The Passionate Eye, gegraben "The Mars Underground". Der Songschreiber und Musiker Frank Black (alias Black Francis of the Pixies) hielt eine Hommage an Zubrin, "Robert Onion", auf dem Album Dog in the Sand. Die Texte sind in Form eines Akrostikers, der "Robert The Case For Mars Zubrin" schreibt. Im Jahr 2010 Robert Zubrin wurde im Symphony of Science Video "The Case for Mars" zusammen mit Carl Sagan, Brian Cox und Penelope Boston vorgestellt. Der fiktive Charakter Dr. Zachary Walzer in der 2010–2011 unabhängigen VODO Serie Pioneer One wurde von Zubrin inspiriert. 2016 war Zubrin einer von mehreren Wissenschaftlern und Ingenieuren, die in der National Geographic Miniseries Mars interviewt wurden. Patente US-Baupatent D405,750 "Reusable Raketenflugzeug" US-Patent 6,119,985 "Reusable rocket-propelled high Höhenflugzeug und Verfahren und Vorrichtung für Midair-Oxidator-Transfer auf das Flugzeug" US 6,347,627 "Nitrous Oxid basiertes Sauerstoffversorgungssystem" US Patent 3,652,091 "Three-player Schachbrett" ReferenzenExterne Links The Mars Society Pioneer Energy Pioneer Astronautics Symphony of Science – The Case for Mars (ft. Zubrin, Sagan, Cox & Boston)Robert Zubrin at the Internet Speculative Fiction Database Zubrin's Artikel in National Review "The Political Economy of Very Large Space Projects" An Energy Revolution Artikel von Robert Zubrin in The American EnterpriseGetting Space Exploration