Kindersterblichkeit ist die Mortalität von Kindern unter fünf Jahren. Die Kindersterblichkeitsquote, auch unter fünf Jahren, bezieht sich auf die Wahrscheinlichkeit, dass zwischen Geburt und genau fünf Jahre alt zu sterben, ausgedrückt pro 1.000 Lebendgeburten. Es umfasst neonatale Sterblichkeit und Säuglingssterblichkeit (die Wahrscheinlichkeit des Todes im ersten Lebensjahr). Verringerung der Kindersterblichkeit spiegelt sich in mehreren der Ziele der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung wider. Ziel 3.2 ist "bis 2030, endvermeidbare Todesfälle von Neugeborenen und Kindern unter 5 Jahren, mit allen Ländern, die eine Verringerung der ...under-5-Sterblichkeit auf mindestens 25 pro 1.000 Lebendgeburten anstreben. "Rapid Fortschritte haben seit 1990 zu einem erheblichen Rückgang der vermeidbaren Kindersterben geführt, wobei die globale unter-5-Sterblichkeitsrate zwischen 1990 und 2016 um über die Hälfte zurückging. 1990 starben 12,6 Millionen Kinder unter fünf Jahren, 2016 war die Zahl auf 5,6 Millionen Kinder gesunken. Trotz Fortschritten gibt es jedoch immer noch 15.000 unter fünf Todesfälle pro Tag vor weitgehend vermeidbaren Ursachen. Rund 80 Prozent dieser Fälle kommen in Subsahara-Afrika und Südasien vor, und nur 6 Länder sind für die Hälfte aller unter fünf Todesfälle verantwortlich: China, Indien, Pakistan, Nigeria, Äthiopien und die Demokratische Republik Kongo sterben in den ersten 28 Tagen des Lebens. Kinder unter 1 Jahren, gefolgt von Kindern im Alter von 15 bis 19, 1 bis 4, und 5 bis 14, Viele Kindersterben werden aus verschiedenen Gründen nicht gemeldet, einschließlich fehlender Todesregistrierung und fehlender Daten über Kindermigranten. Ohne genaue Daten über Kindersterben können wir die größten Risiken für das Leben eines Kindes nicht voll entdecken und bekämpfen. Messung der Kindersterblichkeit bezieht sich auf die Zahl der Kindersterben unter 5 Jahren pro 1000 Lebendgeburten. Kindersterblichkeit könnte jedoch in spezifischere Bedingungen wie Prenatal, Perinatal, Neonatal, Infancy und unter 5.Prenatal vereinfacht werden: Kindersterben vor der Geburt, Perinatal: Kindersterben vor einer Woche Geburt, Neonatal: Kinderster Tod vor 28 Tagen Geburt, Infancy: Kinderster Tod vor dem 1. Geburtstag und Kindersterblichkeit unter 5 Jahren beziehen sich auf Todesfälle von Geburt bis zum 5. Geburtstag. Proinatal Mortalitätsrate: Anzahl der Kindersterblichkeit in der ersten Woche der Geburt/Gesamtzahl der GeburtNeonatalster Mortalität: Anzahl der Kindertoten innerhalb der ersten 28 Tage des Lebens/Gesamtzahl der Geburtensterblichkeit: Anzahl der Kindersterben innerhalb der ersten 12 Monate des Lebens/Gesamtzahl der Geburten 5 Geburtenrate: Anzahl der Kindertoten innerhalb von 5 Jahren Hauptursachen für den Tod von Kindern unter fünf Jahren sind: Preterm Geburt Komplikationen (18)% Pneumonia (16)% Interpartum-bezogene Ereignisse (12)% Neonatal sepsis (7)% Diarrhea (8)% Malaria (5)% Malernährung und Unterernährung Weltweit gibt es Unterschiede in der Kindersterblichkeit. Länder, die in der zweiten oder dritten Phase des demografischen Übergangsmodus (DTM) sind, haben höhere Kindersterblichkeit als Länder der vierten oder fünften Stufe. Tschad Säuglingssterblichkeit beträgt etwa 96 pro 1.000 Lebendgeburten, verglichen mit nur 2,2 pro 1.000 Lebendgeburten in Japan. 2010 gab es eine globale Schätzung von 7,6 Millionen Kindersterben mit am meisten in weniger entwickelten Ländern. Unter ihnen starben 4,7 Millionen von Infektionen und Störungen. Kindersterblichkeit wird nicht nur durch Infektion und Störung verursacht: sie wird auch durch vorzeitige Geburt, Geburtenfehler, neue geborene Infektion, Geburtenvermehrung und Krankheiten wie Malaria, Sepsis und Durchfall verursacht. In weniger entwickelten Ländern ist Mangelernährung die Hauptursache der Kindersterblichkeit. Pneumonia, Diarrhea und Malaria sind die Ursache von 1 von 3 Todesfällen vor dem Alter von 5 Jahren, während fast die Hälfte der unter fünf Todesfälle weltweit auf Unterernährung zurückzuführen sind. Kinderleben ist ein Bereich der öffentlichen Gesundheit, der mit der Verringerung der Kindersterblichkeit befasst ist. Kinderlebensinterventionen zielen darauf ab, die häufigsten Ursachen für Kindersterben zu bekämpfen, die unter anderem Diarrhea, Pneumonia, Malaria und neonatale Bedingungen auftreten. Von dem Anteil der Kinder unter 5 Jahren sterben jedes Jahr schätzungsweise 5,6 Millionen Kinder an solchen vermeidbaren Ursachen. Kinderlebensstrategien und Maßnahmen stehen im Einklang mit den vierten Millennium-Entwicklungszielen (MDG), die sich auf die Verringerung der Kindersterblichkeit um zwei Drittel der Kinder unter fünf Jahren vor dem Jahr 2015. 2015 wurden die MDG durch die Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs) ersetzt, mit denen diese Todesfälle bis 2030 beendet werden sollen. Um die SDG-Ziele zu erreichen, müssen die Fortschritte in mehr als 1/4 aller Länder (meist in Subsahara-Afrika) beschleunigt werden, um Ziele für die unter-5-Sterblichkeit zu erreichen, und in 60 Ländern (many in Subsahara-Afrika und Südasien), um Ziele für die neonatale Sterblichkeit zu erreichen. Ohne beschleunigten Fortschritt werden zwischen 2017 und 2030 60 Millionen Kinder unter 5 Jahren sterben, von denen etwa die Hälfte Neugeborene sein würde. China hat sein Ziel erreicht, die Sterblichkeitsraten unter-5 deutlich vor dem Zeitplan zu senken. kostengünstige Maßnahmen Zwei Drittel der Kindersterben sind vermeidbar. Die meisten Kinder, die jedes Jahr sterben, könnten durch nachweisbasierte, kostenwirksame Maßnahmen wie Impfstoffe, Antibiotika, Mikronährstoffzubereitung, Insektizid-behandelte Bettnetze, verbesserte Pflege- und Stillhaltepraxis sowie orale Rehydrierungstherapie gerettet werden. Stärkung von Frauen, Beseitigung finanzieller und sozialer Hindernisse beim Zugang zu grundlegenden Dienstleistungen, Entwicklung von Innovationen, die die Versorgung kritischer Dienstleistungen für die Armen und die zunehmende lokale Rechenschaftspflicht der Gesundheitssysteme verbessern, sind politische Maßnahmen, die Gesundheitssysteme zur Verbesserung der Gerechtigkeit und zur Verringerung der Sterblichkeit erlaubt haben. In Entwicklungsländern können Kindersterblichkeitsraten im Zusammenhang mit Atem- und Durchfallerkrankungen durch Einführung einfacher Verhaltensänderungen, wie etwa der Handwäsche mit Seife, gesenkt werden. Diese einfache Maßnahme kann die Sterblichkeitsrate dieser Krankheiten um fast 50 Prozent verringern. Leider können kosteneffiziente Maßnahmen das Leben von Millionen von Kindern pro Jahr retten. Im Jahr 2014 unterstützte die UN Vaccine-Abteilung 36% der Kinder in der Welt, um ihre Überlebenschancen am besten zu verbessern, doch immer noch erreichen kostengünstige Immunisierungsmaßnahmen 30 Millionen Kinder trotz Erfolge bei der Reduzierung von Polio, Tetanus und Masern. Measles und Tetanus sterben immer noch mehr als 1 Million Kinder unter 5 Jahren. Vitamin Eine Ergänzungskosten werden nur 0,02 für jede Kapsel und 2 bis 3 Mal pro Jahr zur Verhütung von Blindheit und Tod führen. Vitamin Eine Ergänzung wurde gezeigt, um die Gesamtsterblichkeit um 12 bis 24 Prozent zu verringern, wurden 2015 nur 70 % der gezielten Kinder erreicht. Jährlich werden zwischen 250.000 und 500.000 Kinder blind, wobei 70 Prozent davon innerhalb von 12 Monaten sterben. Mundrehydrierungstherapie (ORT) ist eine wirksame Behandlung für verlorene Flüssigkeiten durch Diarrhea; aber nur 4 von 10 (44 %) von Kindern, die mit Durchfallerkrankungen leiden, werden mit ORT behandelt. Grundlegende Kinderpflege - einschließlich Immunisierung von Müttern gegen Tetanus, Gewährleistung sauberer Lieferpraktiken in einem hygienischen Geburtenumfeld, Trocknen und Verpacken des Babys unmittelbar nach der Geburt, notwendige Wärme und Förderung der sofortigen und fortwährenden Stilllegung, Immunisierung und Behandlung von Infektionen mit Antibiotika - könnten das Leben von 3 Millionen Neugeborenen jährlich retten. Verbesserte Sanitärversorgung und Zugang zu sauberem Trinkwasser können Kinderinfektionen und Diarrhea verringern. Mehr als 30 % der Weltbevölkerung haben keinen Zugang zu Grundversorgung, und 844 Millionen Menschen nutzen unsichere Trinkwasserquellen. Maßnahmen zur weltweiten Förderung und Durchführung von Maßnahmen zum Schutz des Kindes umfassen UNICEF und Nichtregierungsorganisationen; weltweit gehören die Weltbank, die Abteilung für internationale Entwicklung, die kanadische Internationale Entwicklungsagentur und die Agentur der Vereinigten Staaten für internationale Entwicklung. In den Vereinigten Staaten gehören die meisten nichtstaatlichen Kinderbetreuungseinrichtungen der CORE-Gruppe, einer Koalitionsarbeit, durch gemeinsame Maßnahmen, um das Leben junger Kinder in den ärmsten Ländern der Welt zu retten. Epidemiologie Kindersterblichkeit ist zurückgegangen, da jedes Land eine hohe Stufe der MB erreicht. Von 2000 bis 2010 ist die Kindersterblichkeit von 9,6 Millionen auf 7,6 Millionen gesunken. Um die Kindersterblichkeit zu senken, müssen bessere Bildung, höhere Gesundheitsstandards und mehr Vorsicht in der Kinderhaltung gewährleistet werden. Kindersterblichkeit könnte durch die Teilnahme von Berufstätigen an der Geburt und durch Stillen und durch den Zugang zu sauberem Wasser, sanitären Anlagen und Immunisierung verringert werden. Im Jahr 2016 betrug der Weltdurchschnitt 41 (4.1)%, gegenüber 93 (9,3)% im Jahr 1990. Dies entspricht 5,6 Millionen Kinder weniger als fünf Jahre alten Todesfällen im Jahr 2016. Unterschiede Huge Disparitäten bei unter-5 Sterblichkeitsraten bestehen. Insgesamt ist das Risiko eines Kindes, das im Land mit der höchsten unter-5-Sterblichkeitsrate sterben, etwa 60mal höher als im Land mit der niedrigsten Sterblichkeitsrate unter-5. Subsahara-Afrika bleibt die Region mit den höchsten unter-5 Sterblichkeitsraten der Welt: Alle sechs Länder mit einer Rate von über 100 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten befinden sich in Subsahara-Afrika, wobei Somalia die höchsten unter-5-Sterbungsraten hat. Mehr als 80 % der unter-5 Todesfälle kommen in nur zwei Regionen: Subsahara-Afrika und Südasien.6 Länder machen die Hälfte der weltweiten Todesfälle unter-5 Jahren aus: Indien, Nigeria, Pakistan, Demokratische Republik Kongo, Äthiopien und China. Indien und Nigeria allein machen fast ein Drittel (32 Prozent) der weltweiten unter fünf Todesfälle aus. Innerhalb von Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gibt es auch erhebliche Unterschiede in der Kindersterblichkeit in Verwaltungsbereichen. Ebenso bestehen Unterschiede zwischen wohlhabenden und armen Haushalten in Entwicklungsländern. Laut einem Save the Children Paper sind Kinder aus den ärmsten Haushalten in Indien dreimal häufiger vor ihrem fünften Geburtstag gestorben als diejenigen der reichsten Haushalte. Ein systematischer Studienbericht für alle Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen (nicht einschließlich China), die Kinder unter den ärmsten Haushalten sind doppelt so hoch wie vor dem Alter von 5 Jahren im Vergleich zu denen in den reichsten Haushalten. Im Oktober 2019 veröffentlichte ein großes Forscherteam eine große Studie über die weltweite Verteilung der Kindersterblichkeit in der Natur. Es war die erste globale Studie, die den Tod von Kindern auf der Ebene des subnationalen Bezirks (17,554 Einheiten) belegt. Die Studie wurde als wichtiger Schritt beschrieben, um Maßnahmen zu ergreifen, die eine weitere Verringerung der Kindersterblichkeit ermöglichen. Die Überlebensrate der Nationen variiert von Faktoren wie Geburtenrate und Einkommensverteilung; die Veränderung der Verteilung zeigt eine starke Korrelation zwischen dem Überleben und der Einkommensverteilung sowie der Geburtenrate, bei der das durchschnittliche Einkommen erhöht und die durchschnittliche Fruchtbarkeitsrate sinkt. Siehe auch Liste der Länder mit Bezug auf die Säuglingssterblichkeitsquote Außenbeziehungen "Kindersterblichkeitsschätzungen für alle Länder". UNICEF]." Visualisierung der Kindersterblichkeit von 2000-2017 in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen." Institut für Gesundheit und Bewertung. Johanna Maislinger (born 23 Oktober 1985) ist ein österreichischer Aviator und Ingenieur, der derzeit mit dem deutschen Frachtunternehmen Aerologic beschäftigt ist. Seit 2010 hat sie Boeing 777-200F Frachter, zunächst als Senior First Officer und seit 2018. In den Jahren 2018-2020 erreichte sie eine größere mediale Prominenz, als sie zeigte, dass sie die notwendige finanzielle und logistische Unterstützung für die Raumfahrt als Raumtourismus gesichert hatte, auf Soyuz MS-20 frühleben und Karriere Maislinger in der kleinen österreichischen Stadt Bad Thul, Oberösterreich. Ihre Familie besitzt ein umfangreiches Catering- und Gastfreundschaftsgeschäft auf der Grundlage von Bad Thul und der benachbarten Stadt Bad Ischl. Im Jahr 2004 wurde sie an der Lufthansa Group Flight School teilnehmen, um als kommerzieller Pilot zu dienen. Nach Abschluss des Studiums im Jahr 2006 kam sie Austrian Airlines als Erster Offizier und flüchtete Boeing 737 und Airbus A320 auf Kurzstrecken in ganz Europa. Sie schloss auch einen Bachelor-Abschluss in Technologie Engineering ab. Im Jahr 2009 wandte sie sich erfolgreich an den geflohenen Frachtschiff Aerologic und begann mit seinem Flugzeug Boeing 777-200F auf Langstreckendienste von Leipzig und Frankfurt nach Asien und den Vereinigten Staaten. Maislinger war ursprünglich als Senior First Officer tätig, bevor sie 2011 zum Hilfsführer, als sie nur 25 Jahre alt war, und zum vollen Kapitän 2019 gefördert wurde. Im Jahr 2013 begann sie mit der Teilzeitstudie an der Ludwig-Universität München, der Medizinischen Hochschule, für einen Doktor in der Medizin, einem Kurs, der in der Regel sechs Jahre dauert, bis er vollzeitt. Hauptzweck dieser Richtung war die Möglichkeit, die Europäische Weltraumorganisation schließlich als Astronaut anzuwenden. Es wird erwartet, dass die ESA Anfang 2021 ihre nächste Runde von Astronaut-Einstellungen beginnen wird. Deutsches Astronaut-Projekt im März 2016 startete die deutsche Agentur für Luft- und Raumfahrt eine private Kampagne namens Die Astronautin, die das Ziel hatte, vor 2020 einen deutschen Astronaut zu finden. Die Organisatoren hoffen, dass Unternehmen und private Sponsoren gefunden werden, die einen Flug auf einem russischen oder amerikanischen Raumfahrtfahrzeug finanzieren würden. Maislinger war einer von 400 Bewerbern, die auf zwei Finalisten gesenkt werden, die auf einem Auswahlverfahren basieren, der von der deutschen Weltraumorganisation DLR überwacht wird. Obwohl sie in Österreich lebte, arbeitete sie seit vielen Jahren in Deutschland und hoffte, dass sie die deutsche Staatsangehörigkeit erlangen, bevor die Finalisten ausgewählt wurden. Maislinger wurde jedoch, bevor ihre Staatsangehörigkeit zu einem wichtigen Thema wurde, nach Abschluss der letzten 30 Kandidaten eliminiert. Weltraumtourismusprojekt Im April 2017 stellte sie fest, dass sie über ihr soziales Mediennetz eingeladen wurde, sich an einem anderen Projekt „Frauen im Weltraum“ zu beteiligen, das sie im Jahr 2019 auf einem russischen Soyuz-Raumfahrzeug in Raum gebracht hätte. Die Transaktion soll vom amerikanischen Unternehmen Space Adventures erleichtert werden. Ihr Hauptsponsor war ein unbekannter, wohlhabender Bienenfaktor, der in Berlin basiert. Andere Anhänger, oder Sponsoren, die mit dem Projekt verbunden sind, waren das österreichische Unternehmen Red Bull und das assoziierte Unternehmen Red Bull TV. Im Jahr 2019 wurde der einzige verfügbare Soyuz-Sitz an die US-Regierung der Arabischen Emirate verkauft. Nach der Ankündigung eines neuen Fluges von Space Tourism im Februar 2019, der als Soyuz MS-20 im Dezember 2021 fliegen würde, wurde der Name von Maislinger sofort mit dem Projekt verknüpft. Tony Quine bestätigte im privaten Briefwechsel mit dem Weltraumautor und dem Forscher, dass Maislinger ein Kunde war, der für den Soyuz MS-20-Raumflug in der Regel war. Im November 2020 ergaben die respektierten Online-Veröffentlichungen Die Space Review, dass Beamte in Space Adventures bestätigt hatten, dass Maislinger nach wie vor ein Kandidat war, der im Dezember 2021 an Bord von Soyuz MS-20 in die Raumfahrt aufgenommen wurde, mit erfahrenen Cosmonaut Alexander Misurkin und einer unnamed japanischen Frau. Dies wäre das erste Mal gewesen, dass zwei Frauen zusammen auf einem Soyuz oder einem russischen Raumfahrzeug ins Leben gerufen wurden, aber im Jahr 2021 wurde angekündigt, dass Maislinger den Sitz nicht gewinnt. Im Juli 2021 änderte das Büro Space Adventures Moskau ihre Geschichte und sagte, dass Maislinger nie Zugang zu den von ihr beantragten Mitteln gehabt habe und sie nie als ernster Kandidat behandelt hätten. Es ist unklar, warum Maislinger, ein anerkannter Berufsmann, die Medien und das Internet, Spekulationen und Zirkussen über einen Zeitraum von fast vier Jahren in Anspruch nehmen darf. Erst vor dem österreichischen Flug im Weltraum war Franz Viehenbach, der an dem Projekt AustroMir 91 teilnahm, das 1991 auf der Soyuz-Bewegung-13 gestartet wurde. Privatleben von ihrem Berufsleben, und Studien, Maislinger betrachtet sich als vielseitiger Extremsportspezialist. Sie hält Flugzeug- und Seeflugzeug-Pilot-Bewertungen, auch an Bergering, Ausstieg, Luftraumdiversierung, Ski und Pferden. Luxemburg Links