Die Geschichte des Geldes betrifft die Entwicklung sozialer und wirtschaftlicher Systeme, die mindestens eine der Funktionen des Geldes bieten. Solche Systeme können indirekt als Mittel zum Handel von Reichtum verstanden werden; nicht direkt wie bei Barter. Geld ist ein Mechanismus, der diesen Prozess erleichtert. Geld kann eine physische Form wie in Münzen und Notizen oder kann als schriftliches oder elektronisches Konto bestehen. Es kann Eigenwert haben (Kommodity-Geld,) rechtlich austauschbar für etwas mit Eigenwert (repräsentatives Geld), oder nur Nennwert (Fiat-Geld). Überblick Die Erfindung des Geldes fand vor Beginn der schriftlichen Geschichte statt. Folglich basiert jede Geschichte, wie Geld zuerst entwickelt wurde, meist auf Konjektion und logische Inferenz. Die bedeutenden Beweise stellen fest, dass viele Dinge in den alten Märkten, die als Medium des Austauschs beschrieben werden konnte, gescheitert waren. Diese umfassten Vieh- und Getreidearten, die direkt an sich nützlich waren – aber auch nur attraktive Gegenstände wie Kuhschalen oder Perlen wurden für nützlichere Waren ausgetauscht. Solche Börsen würden jedoch besser als Barter beschrieben werden, und die gemeinsame Betäubung einer bestimmten Ware (insbesondere wenn die Ware nicht verfeinert ist) macht nicht technisch, dass Waarengeld oder ein "Kommoditätsgeld" wie der Schekel – das war sowohl eine Münze, die ein bestimmtes Gewicht der Gerste darstellte, als auch das Gewicht dieses Gerstesacks. Aufgrund der Komplexitäten der alten Geschichte (alte Zivilisationen entwickeln sich in unterschiedlichen Schritten und halten nicht genaue Aufzeichnungen oder ihre Aufzeichnungen zerstört), und weil die alten Ursprünge der Wirtschaftssysteme der schriftlichen Geschichte vorausgehen, ist es unmöglich, den wahren Ursprung der Erfindung des Geldes und den Übergang von "barteren Systemen" zu den "monetären Systemen" zu verfolgen. Darüber hinaus unterstützen die Beweise in den Geschichten die Idee, dass Geld zwei Hauptformen in die breite Kategorien des Geldes des Kontos (Debits und Credits auf Leisten) und des Geldes des Austauschs (immaterielle Medien des Austauschs aus Ton, Leder, Papier, Bambus, Metall, etc.) geteilt hat. Da "Geld des Kontos" von der Fähigkeit abhängt, eine Zählung aufzunehmen, war der Tallye-Stick eine bedeutende Entwicklung. Die älteste dieser Daten aus dem Aurignacian, vor etwa 30.000 Jahren. Die 20.000-jährige Ishango Bone, die in der Nähe einer der Quellen des Nils in der Demokratischen Republik Kongo gefunden wurde, scheint auf dem Oberschenkelknochen eines Babons für die Korrespondenzzählung abgestimmte Gelenkmarken zu verwenden. Buchhaltungsrekorde – im monetären System Sinne des Begriffs Buchhaltung – aus mehr als 7.000 Jahren wurden in Mesopotamien gefunden, und Dokumente aus der alten Mesopotamien zeigen Ausgabenlisten und Waren empfangen und gehandelt und die Geschichte der Buchhaltungsnachweise, dass das Geld des Kontos die Verwendung von Münzgeld um mehrere tausend Jahre vorschreibt. David Graeber schlägt vor, dass Geld als Rechnungseinheit erfunden wurde, wenn die unverbindliche Verpflichtung "Ich schulde Ihnen eine" in die quantifizierbare Vorstellung von "Ich schulde Ihnen eine Einheit von etwas" umgewandelt wurde. In dieser Hinsicht entstand zuerst Geld als Geld des Kontos und erst später die Form des Geldes des Austauschs. In Bezug auf Geld des Austauschs, die Verwendung von repräsentativen Geld historisch vorab die Erfindung der Münze sowie. In den antiken Reichen Ägyptens, Babylons, Indiens und Chinas hatten die Tempel und Paläste oft Warenlager, die Tontoken und andere Materialien nutzten, die als Beweis für einen Anspruch auf einen Teil der in den Lagern gelagerten Waren dienten. Da diese Token im Lager für die von ihnen vertretene Ware erlöst werden konnten, konnten sie auf den Märkten gehandelt werden, als ob sie die Ware wären oder den Arbeitnehmern als Zahlung gegeben würden. Während nicht die älteste Form des Geldes des Austauschs, wurden verschiedene Metalle (sowohl gemeinsame als auch Edelmetalle) sowohl in den Barersystemen als auch in den Währungssystemen verwendet und der historische Einsatz von Metallen liefert einige der deutlichsten Darstellungen, wie die Bartersysteme monetäre Systeme zur Welt brachten. Die Verwendung von Bronze der Römer, nicht aber unter den antiken Beispielen, ist gut dokumentiert und zeigt diesen Übergang deutlich. Zuerst wurde die "aes rude" (rough bronze) verwendet. Dies war ein schweres Gewicht von ungemessener Bronze, die in einem wahrscheinlich ein Barter-System verwendet wurde – die Barter-Fähigkeit der Bronze war ausschließlich mit seiner Nützlichkeit in der Metallschmiede und es wurde mit der Absicht, in Werkzeuge verwandelt. Der nächste historische Schritt war Bronze in Bars, die ein 5-Pfund vorgemessenes Gewicht (vermutlich, um Barter einfacher und fairer zu machen), genannt "aes signatum" (signed bronze,), das ist, wo Debatte entsteht, wenn dies immer noch das Bartersystem oder jetzt ein Geldsystem ist.Schließlich gibt es einen klaren Bruch von der Verwendung von Bronze in barter in seine unbestreitbare Verwendung als Geld, weil leichtere Maßnahmen von Bronze nicht als etwas anderes als Münzgeld für Transaktionen verwendet werden soll. Das Aes Grab (heavy bronze) (oder As) ist der Beginn der Verwendung von Münzen in Rom, aber nicht das älteste bekannte Beispiel der Metallmünze. Gold und Silber waren die häufigsten Formen des Geldes in der gesamten Geschichte. In vielen Sprachen, wie Spanisch, Französisch, Hebräisch und Italienisch, ist das Wort für Silber immer noch direkt mit dem Wort für Geld verbunden. Manchmal wurden andere Metalle verwendet. Zum Beispiel, Ancient Sparta geprägt Münzen von Eisen, um seine Bürger von der Einbindung in den Außenhandel zu entmutigen. Im frühen 17. Jahrhundert fehlte Schweden Edelmetalle, und so produzierte "Plattengeld:" große Platten aus Kupfer 50 cm oder mehr in Länge und Breite, gestempelt mit Hinweisen auf ihren Wert. Goldmünzen begannen im 13. Jahrhundert in Europa wieder abgebaut zu werden. Frederick II wird gutgeschrieben, dass er während der Kreuzzüge wieder Goldmünzen eingeführt hat. Während des 14. Jahrhunderts veränderte sich Europa von der Verwendung von Silber in der Währung bis zum Abbau von Gold. Wien hat diese Änderung im Jahre 1328 vorgenommen. Metallbasierte Münzen hatten den Vorteil, ihren Wert innerhalb der Münzen selbst zu tragen – zum anderen führten sie Manipulationen an, wie z.B. das Clipping von Münzen, um einen Teil des Edelmetalls zu entfernen. Ein größeres Problem war das gleichzeitige Zusammenleben von Gold-, Silber- und Kupfermünzen in Europa. Die Wechselkurse zwischen den Metallen variierten mit Angebot und Nachfrage. So begann die Goldmünze in den 1670er und 1680er Jahren gegen die Silberkrone in England zu steigen. Daher wurde Silber aus England im Austausch für Goldimporte exportiert. Die Wirkung wurde verschärft mit asiatischen Händlern, die nicht die europäische Wertschätzung von Gold insgesamt teilen — Gold verließ Asien und Silber verließ Europa in Mengen europäische Beobachter wie Isaac Newton, Master of the Royal Mint beobachtet mit unease. Die Stabilität kam, als die nationalen Banken garantierten, Silbergeld in Gold mit einem festen Satz zu ändern; es kam jedoch nicht leicht. Die Bank of England riskierte in den 1730er Jahren eine nationale Finanzkatastrophe, als die Kunden ihr Geld in einem Moment der Krise in Gold verwandelten. Schließlich rettete Londons Händler die Bank und die Nation mit finanziellen Garantien. Ein weiterer Schritt in der Entwicklung des Geldes war die Veränderung von einer Münze, die eine Einheit des Gewichts zu einer Einheit des Wertes war. Man könnte zwischen seinem Rohstoffwert und seinem Spekulationswert unterscheiden. Der Unterschied in diesen Werten ist Anzündung. Theorien des GeldesDie frühesten Ideen enthielten die metallistischen und platonischen Konzepte von Aristoteles, die Joseph Schumpeter als Klassifikationsformen in seine eigene Geldtheorie integriert. Insbesondere versuchte der österreichische Ökonom eine katalaktische Geldtheorie aus der Claim Theory zu entwickeln. Schumpeters Theorie hatte mehrere Themen, aber die wichtigsten davon sind die Vorstellungen, dass Geld aus Sicht der Sozialbuchhaltung analysiert werden kann und dass es auch fest mit der Theorie von Wert und Preis verbunden ist. Es gibt mindestens zwei Theorien von dem, was Geld ist, und diese können die Interpretation von historischen und archäologischen Beweisen der frühen monetären Systeme beeinflussen. Die Warentheorie des Geldes (Geld des Austausches) wird von denjenigen bevorzugt, die Geld als natürliches Wachstum der Marktaktivität betrachten möchten. Andere betrachten die Kredit-Theorie des Geldes (Geld des Kontos) als plausibeler und können eine Schlüsselrolle für den Staat bei der Geldherstellung. Die Commodity-Theorie ist weit verbreitet und viel von diesem Artikel wird aus dieser Sicht geschrieben. Insgesamt konzentrieren sich die verschiedenen Theorien des Geldes, die von Ökonomen entwickelt wurden, weitgehend auf Funktionen, Verwendung und Verwaltung von Geld. Andere Theoretiker weisen auch darauf hin, dass der Status einer bestimmten Form von Geld immer von dem Status abhängt, den der Mensch und die Gesellschaft ihm zugeschrieben hat. So kann Gold in einer Gesellschaft als wertvoll angesehen werden, aber nicht in einer anderen oder dass eine Banknote nur ein Stück Papier ist, bis es vereinbart ist, dass sie Geldwert hat. Geldmenge In der modernen Zeit haben Ökonomen versucht, die verschiedenen Arten von Geldangebot zu klassifizieren. Die verschiedenen Maßnahmen der Geldversorgung wurden von verschiedenen Zentralbanken unter Verwendung des Präfixes M" klassifiziert. Die Versorgungsklassifikationen hängen oft davon ab, wie eng ein Angebot vorgegeben wird, beispielsweise können die M"s von M0 (narrowest) bis M3 (broadest) reichen. Die Klassifizierungen hängen von der jeweils verwendeten politischen Formulierung ab: M0: In einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, umfasst M0 Bankreserven, so wird M0 als monetäre Basis oder schmales Geld bezeichnet.MB: wird als monetäre Basis oder Gesamtwährung bezeichnet. Dies ist die Basis, aus der andere Formen des Geldes (wie Kontrolleinlagen, unten aufgeführt) geschaffen werden und ist traditionell die liquideste Maßnahme der Geldversorgung. M1:Bankreserven sind nicht in M1.M2 enthalten: Repräsentiert M1 und "Schließersatz" für M1.M2 ist eine breitere Klassifizierung von Geld als M1.M2 ist ein wichtiger Wirtschaftsindikator, der zur Prognose der Inflation verwendet wird. M3: M2 plus große und langfristige Einlagen. Seit 2006 wird M3 nicht mehr von der US-Zentralbank veröffentlicht. Es gibt jedoch noch Schätzungen, die von verschiedenen privaten Institutionen erstellt werden. MZM: Geld mit null Reife. Sie misst die Nachfrage nach finanziellen Vermögenswerten. Die Geschwindigkeit von MZM ist historisch ein relativ präziser Vorhersager der Inflation. Die Analyse von Technologien ist die Analyse der chemischen Zusammensetzung von Metallen. Die Entdeckung des Touchstones für die Analyse half der Popularisierung von Rohstoffen auf Metallbasis und Münzprägung. Jedes weiche Metall, wie Gold, kann auf einem Touchstone auf Reinheit getestet werden. Infolgedessen breitete sich die Verwendung von Gold als Waarengeld aus Kleinasien aus, wo sie zunächst eine große Nutzung erlangte. Ein Touchstone ermöglicht es, die Goldmenge in einer Probe einer Legierung zu schätzen. Dadurch kann die Reinheit der Legierung geschätzt werden. Dadurch können Münzen mit einer einheitlichen Goldmenge erzeugt werden. Münzen wurden typischerweise von Regierungen abgebaut und dann mit einem Emblem gestempelt, das das Gewicht und den Wert des Metalls garantiert. Neben intrinsischen Wert-Münzen hatte jedoch ein Face Value. Manchmal würden Regierungen die Menge an Edelmetall in einer Münze reduzieren (der Eigenwert reduzieren) und den gleichen Face-Wert geltend machen, diese Praxis wird als Debasement bezeichnet. Vorgeschichte: Vorgänger des Geldes und seine Entstehung Nicht-monetärer Austausch Es gibt keine Beweise, historische oder zeitgenössische, einer Gesellschaft, in der Barter die wichtigste Art des Austauschs ist; stattdessen, nicht-monetäre Gesellschaften betrieben weitgehend entlang der Prinzipien der Geschenkwirtschaft und Schulden. Als Barter tatsächlich auftrat, war es in der Regel zwischen kompletten Fremden oder potentiellen Feinden. Bart Eine Person, die einen Mehrwert von Wert, wie etwa ein Maß von Getreide oder eine Menge von Vieh, besitzt, könnte diese direkt gegen etwas austauschen, das als ähnlicher oder größerer Wert oder Nutzen wahrgenommen wird, wie z.B. ein Tontopf oder ein Werkzeug, jedoch ist die Fähigkeit zur Durchführung von Bartergeschäften begrenzt, indem sie von einem Zufall von Wünschen abhängt. Zum Beispiel muss ein Landwirt jemanden finden, der nicht nur das Getreide will, das er produziert, sondern auch etwas im Gegenzug anbieten könnte, das der Landwirt will. Hypothese von Barter als Ursprung des Geldes In Politik Buch 1:9 (ca. 350 v. Chr.) der griechische Philosoph Aristoteles betrachtete die Art des Geldes. Er betrachtete, dass jedes Objekt zwei Verwendungen hat: den ursprünglichen Zweck, für den das Objekt entworfen wurde, und als Gegenstand zu verkaufen oder zu vertreiben. Die Zuordnung des Geldwerts zu einem sonst unbedeutenden Objekt wie einer Münze oder einer Schuldschein entsteht, da die Menschen eine psychologische Fähigkeit erworben haben, Vertrauen ineinander und in die externe Autorität innerhalb des Barteraustauschs zu setzen. Menschen zu finden, mit einem zeitraubenden Prozess zu umgehen; österreichischer Wirtschaftswissenschaftler Carl Menger heuchelte, dass dieser Grund eine treibende Kraft bei der Schaffung von monetären Systemen war – Menschen, die einen Weg suchen, zu stoppen, ihre Zeit zu verschwenden, um jemanden zu berauben. In seinem Buch Debt: The First 5.000 Years argumentiert der Anthropologe David Graeber gegen den Vorschlag, dass Geld erfunden wurde, um Barter zu ersetzen. Das Problem mit dieser Version der Geschichte schlägt er vor, ist der Mangel an Beweisen. Seine Forschung deutet darauf hin, dass Geschenkökonomien üblich waren, zumindest zu Beginn der ersten Agrargesellschaften, als der Mensch aufwendige Kreditsysteme nutzte. Graeber schlägt vor, dass Geld als Rechnungseinheit erfunden wurde, in dem Moment, als die unveränderliche Verpflichtung "Ich schulde Ihnen eine" in die quantifizierbare Vorstellung von "Ich schulde Ihnen eine Einheit von etwas". In dieser Hinsicht entstand zunächst Geld als Kredit und erwarb erst später die Funktionen eines Mediums des Austauschs und eines Wertspeichers. Graebers Kritik stützt sich teilweise auf und folgt der von A. Mitchell Innes in seinem 1913 Artikel "Was ist Geld?" gemacht. Innes widerlegt die bloße Theorie des Geldes, indem er historische Beweise untersucht und zeigt, dass frühe Münzen nie von konsistentem Wert waren, noch von mehr oder weniger konsistentem Metallgehalt. Daher kommt er zu dem Schluss, dass der Verkauf kein Warenaustausch für eine universelle Ware ist, sondern ein Kreditwechsel.Er argumentiert, dass "Kredit und Kredit allein Geld ist". Anthropologin Caroline Humphrey untersucht die verfügbaren ethnographischen Daten und kommt zu dem Schluss, dass "Kein Beispiel für eine bartere Wirtschaft, rein und einfach, wurde jemals beschrieben, geschweige denn das Entstehen von Geld; alle verfügbaren Ethnographie deutet darauf hin, dass es nie so etwas gewesen ist". Die Ökonomen Robert P. Murphy und George Selgin antworteten Graeber und sagten, dass die bloße Hypothese mit ökonomischen Prinzipien in Einklang steht, und ein gescheiteres System wäre zu kurz, um einen dauerhaften Rekord zu hinterlassen. John Alexander Smith von Bella Caledonia sagte, dass in diesem Austausch Graeber derjenige ist, der als Wissenschaftler fungiert, indem er versucht, die schärfsten Hypothesen zu verfälschen, während Selgin eine theologische Haltung einnimmt, indem er die Hypothese als Wahrheit von Autorität offenbart. Geschenkwirtschaft In einer Geschenkwirtschaft werden wertvolle Güter und Dienstleistungen regelmäßig ohne ausdrückliche Zustimmung zur sofortigen oder zukünftigen Belohnung (d.h. es gibt keine formale Quid pro quo) gegeben. Idealerweise dient das gleichzeitige oder wiederkehrende Geben der Verbreitung von Werten innerhalb der Gemeinschaft. Es gibt verschiedene soziale Theorien über die Geschenkwirtschaft. Einige betrachten die Geschenke als eine Form des gegenseitigen Altruismus, wo Beziehungen durch diese Art von Austausch geschaffen werden. Eine weitere Interpretation ist, dass implizite "Ich schulde Ihnen" Schulden und Sozialstatus im Gegenzug für die Geschenke vergeben werden. Betrachten Sie zum Beispiel die Verteilung von Lebensmitteln in einigen Jäger-Gegengesellschaften, in denen Lebensmittel-Sharing ist eine Sicherung gegen das Scheitern der täglichen Futteraufnahmen jedes einzelnen. Dieser Brauch kann Altruismus reflektieren, es kann eine Form der informellen Versicherung sein, oder kann mit ihm sozialen Status oder andere Vorteile bringen. Emergence of money Anthropologists haben viele Fälle von primitiven Gesellschaften mit dem, was uns sehr mag Geld, aber für nicht-kommerzielle Zwecke, in der Tat kommerzielle Nutzung möglicherweise verboten: Oft werden solche Währungen nie verwendet, um überhaupt etwas zu kaufen und zu verkaufen. Stattdessen werden sie verwendet, um die Beziehungen zwischen Menschen zu schaffen, zu pflegen und anderweitig zu reorganisieren: Ehen zu arrangieren, die Vaterschaft von Kindern zu etablieren, feuds, Konsolen Trauererer bei Beerdigungen, Suche nach Vergebung bei Verbrechen, Verhandlungsverträgen, Erwerb von Anhängern - fast alles, außer Handel mit Yams, Schaufeln, Schweinen oder Schmuck. Dies deutet darauf hin, dass der Grundgedanke des Geldes längst seiner Anwendung auf den Handelsverkehr vorangegangen sein kann. Nach der Inlandsierung von Rindern und dem Beginn des Anbaus von Nutzpflanzen in 9000-6000 v. Chr. wurden Vieh- und Pflanzenerzeugnisse als Geld verwendet. Es liegt jedoch in der Natur der landwirtschaftlichen Produktion, dass die Dinge Zeit brauchen, um Früchte zu bekommen. Der Bauer kann Dinge kaufen müssen, die er nicht sofort bezahlen kann. So wurde die Idee von Schulden und Kredit eingeführt, und es entstand eine Notwendigkeit, sie aufzuzeichnen und zu verfolgen. Die Errichtung der ersten Städte in Mesopotamia (ca. 3000 v. Chr.) bot die Infrastruktur für die nächste einfachste Form des Geldes des Kontos – zurückgezahltes Guthaben oder Repräsentatives Geld. Farmer würden ihr Korn in den Tempel, die die Ablagerung auf Tontabletten aufgezeichnet und gab dem Bauern einen Eingang in Form eines Ton-Token, die sie dann verwenden könnten, um Gebühren oder andere Schulden an den Tempel zu zahlen. Da der Großteil der Ablagerungen im Tempel von der Hauptstapel, Gerste, kam eine feste Menge Gerste als Einheit von Konto verwendet werden. Aristoteles Meinung über die Schaffung von Geld des Austausches als eine neue Sache in der Gesellschaft ist: Als die Bewohner eines Landes mehr von denen eines anderen abhängig wurden, und sie importierten das, was sie brauchten, und exportierten, was sie zu viel hatten, kam das Geld zwangsläufig in Gebrauch. Der Handel mit Ausländern erforderte eine Form von Geld, die nicht an den lokalen Tempel oder die Wirtschaft gebunden war, Geld, das seinen Wert damit trug. Eine dritte, Proxy, Ware, die den Austausch vermittelt, der nicht mit direktem Barter abgewickelt werden konnte, war die Lösung. Welche Ware verwendet werden würde, war eine Vereinbarung zwischen den beiden Parteien, aber als die Handelsverbindungen erweitert und die Anzahl der Beteiligten erhöht die Zahl der akzeptablen Proxies hätte verringert. Letztlich wurden in jeder Handelszone ein oder zwei Waren zusammengeführt, wobei es sich am häufigsten um Gold und Silber handelt. Dieser Prozess war unabhängig vom lokalen monetären System, so dass in einigen Fällen Gesellschaften Geld des Austausches verwendet haben, bevor eine lokale Geld von Konto. In Gesellschaften, in denen der Außenhandel selten Geld des Austauschs war, kann viel später als Geld des Kontos erschienen. In frühen Mesopotamien wurde Kupfer im Handel für eine Weile verwendet, wurde aber bald von Silber übertroffen.Der Tempel (der den meisten Außenhandel finanziert und kontrolliert) feste Wechselkurse zwischen Gerste und Silber, und andere wichtige Waren, die die Zahlung mit jeder von ihnen ermöglicht. Es ermöglichte auch die umfangreiche Nutzung der Buchhaltung bei der Verwaltung der gesamten Wirtschaft, die zur Entwicklung des Schreibens und damit zum Beginn der Geschichte führte. Bronzezeit: Waarengeld, Kredit und Schulden Viele Kulturen auf der ganzen Welt entwickelten die Verwendung von Waarengeld, das heißt, Objekte, die Wert in sich haben, sowie Wert in ihrer Verwendung als Geld. Altes China, Afrika und Indien benutzten Kuhschalen. Die mesopotamische Zivilisation entwickelte eine groß angelegte Wirtschaft auf Basis von Rohstoffgeld. Das Shekel war die Einheit von Gewicht und Währung, zuerst aufgezeichnet c. 3000 BC, die nominal einem spezifischen Gewicht von Gerste, die die vorbestehende und parallele Form von Währung war. Die Babylonier und ihre Nachbarstaaten entwickelten später das früheste System der Ökonomie, wie wir heute darüber nachdenken, in Bezug auf die Vorschriften über Schulden, Rechtsverträge und Rechtsordnungen in Bezug auf Geschäftspraktiken und Privateigentum. Geld entstand, als die zunehmende Komplexität der Transaktionen es nützlich machte. Der Kodex von Hammurabi, der besterhaltene alte Gesetzcode, wurde um 1760 v. Chr. (Mitte Chronologie) im alten Babylon geschaffen. Es wurde vom sechsten babylonischen König, Hammurabi, erlassen. Zu den früheren Rechtssammlungen gehören der Code von Ur-Nammu, der König von Ur (ca. 2050 v. Chr.), der Code von Eshnunna (ca. 1930 v. Chr.) und der Code von Lipit-Ishtar von Isin (ca. 1870 v. Chr.). Diese Gesetze regeln die Rolle des Geldes in der Zivilgesellschaft formalisiert. Sie setzten Zinsen auf Schulden, Geldstrafen für Unrecht und Geldausgleich für verschiedene Fraktionen des formalisierten Rechts. Es ist seit langem angenommen worden, dass Metalle, soweit vorhanden, für die Verwendung als Proto-Geld über solche Waren wie Rinder, Kuhschalen oder Salz begünstigt wurden, weil Metalle auf einmal haltbar, tragbar und leicht divisierbar sind. Die Verwendung von Gold als Proto-Geld wurde auf das vierte Jahrtausend v. Chr. zurückverfolgt, als die Ägypter Goldbarren eines gesetzten Gewichts als Medium des Austausches verwendet haben, wie es früher in Mesopotamien mit Silberbarren getan worden war. Die erste Erwähnung in der Bibel der Verwendung von Geld ist im Buch der Genesis in Bezug auf Kriterien für die Beschneidung eines gekauften Sklaven. Später wird die Höhle von Machpelah (mit Silber) von Abraham, einige Zeit nach 1985 v. Chr. gekauft, obwohl Wissenschaftler glauben, dass das Buch im 6. oder 5. Jahrhundert v. Chr. 1000 v. Chr. bearbeitet wurde – 400 n. Chr. Erste Münzen von ca. 1000 v. Chr., Geld in Form von kleinen Messern und Spaten aus Bronze wurde in China während der Zhou Dynastie verwendet, mit gegossenen Bronze Repliken von Cowrie Muscheln Gebrauch vor diesem. Die ersten produzierten tatsächlichen Münzen scheinen getrennt in Indien, China, und die Städte um das Ägäische Meer 7. Jahrhundert v. Chr. erschienen. Während diese Aegean-Münzen gestempelt wurden (beheizt und mit Insignien gehämmert), wurden die indischen Münzen (aus dem Ganges-Flusstal) gestanzt Metallscheiben und chinesische Münzen (erst entwickelt in der Großen Ebene) wurden Bronze mit Löchern in der Mitte zusammengestrichen. Die unterschiedlichen Formen und metallurgischen Prozesse bedeuten eine separate Entwicklung. Alle modernen Münzen wiederum stammen von den Münzen, die im Königreich Lydia in Asien Minor irgendwo um das 7. Jahrhundert v. Chr. erfunden zu haben scheinen und die sich in den folgenden Jahrhunderten in ganz Griechenland ausbreiten: scheibenförmig, aus Gold, Silber, Bronze oder Imitationen davon, mit beiden Seiten, die ein durch Stanzen erzeugtes Bild tragen; eine Seite ist oft ein menschlicher Kopf. Vielleicht war der erste Herrscher im Mittelmeer bekannt, offiziell Standards von Gewicht und Geld festgelegt haben, Pheidon. Im späten 7. Jahrhundert v. Chr. traten unter den griechischen Städten Asiens Minor auf, die sich um 500 v. Chr. auf die griechischen Inseln der Ägäis und im Süden Italiens erstreckten. Im Bibliothèque Nationale in Paris ist das erste gestempelte Geld (in Form eines Bildes oder Wortes) zu sehen. Es ist ein Elektrum Stater einer Schildkröte Münze, geprägt auf der Insel Aegina. Diese Münze stammt aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. Herodotus datiert die Einführung von Münzen nach Italien in die Etrusker von Populonia in etwa 550 v. Chr. Andere Münzen aus Elektrum (eine natürlich vorkommende Legierung aus Silber und Gold) wurden in größerem Maßstab etwa aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. in Lydia (an der Küste des heutigen Türkei) hergestellt. Ähnliche Münze wurde in den nahegelegenen Städten Ionia, einschließlich Mytilene und Phokaia (unter Verwendung von Münzen von Elektrum) und Aegina (unter Verwendung von Silber) während des 7. Jahrhunderts v. Chr., angenommen und bald in Festland Griechenland, und das persische Reich (nach es Lydia in 547 v.Chr.)Die Verwendung und Export von Silbermünzen, zusammen mit Soldaten in Münzen bezahlt, trug zur Dominanz der Region im 5. Jahrhundert v. Chr. bei. Das verwendete Silber wurde in der südlichen Attika in Laurium und Thorikos von einer großen Belegschaft der Sklavenarbeit abgebaut. Eine große Silbervenenentdeckung in Laurium in 483 v. Chr. führte zu einer enormen Expansion der Athener Militärflotte. Die Anbetung von Moneta wird von Livy mit dem Tempel in der Zeit von Rom 413 (123;) ein Tempel, der der gleichen Göttin geweiht wurde im früheren Teil des 4. Jahrhunderts gebaut (im gleichen Tempel). Vier Jahrhunderte lang enthielt der Tempel die Münzstätte von Rom. Der Name der Göttin wurde somit die Quelle zahlreicher Wörter in Englisch und der Romanze Sprachen, einschließlich der Wörter Geld und Münze Roman Banksystem 400–1450 Mittelalterliche Münzen und Gelder des Kontos Charlemagne, in 800 n. Chr., implementierte eine Reihe von Reformen, indem sie "Holy Roman Emperor", einschließlich der Ausgabe einer Standardmünze, der Silbermünze. Zwischen 794 und 1200 war der Penny die einzige Münze in Westeuropa. Gemint ohne Aufsicht von Bischöfen, Städten, Feudalherren und Fiefdomen, von 1160, Münzen in Venedig enthielt nur 0,05g Silber, während Englands Münzen bei 1,3g abgebaut wurden Große Münzen wurden Mitte des 13. Jahrhunderts eingeführt. In England wurde ein Dutzend Pennies als Schilling bezeichnet und zwanzig schläft ein Pfund". Die Abgrenzung der Münze war weit verbreitet. In den Jahren 1340-60 und 1417-29, als keine Kleinmünzen abgebaut wurden, fanden bedeutende De Kellerzeiten statt, und im 15. Jahrhundert wurde die Ausgabe der Kleinmünze durch staatliche Beschränkungen und sogar Verbote weiter eingeschränkt. Mit Ausnahme der Great Debasement wurden Englands Münzen konsequent aus Sterlingsilber (Silbergehalt von 92,5%) abgebaut. Eine geringere Qualität von Silber mit mehr Kupfer gemischt in, in Barcelona verwendet, wurde Milliarden genannt. Erstes Papiergeld Papiergeld wurde in Song Dynastie China im 11. Jahrhundert eingeführt. Die Entwicklung der Banknoten begann im siebten Jahrhundert, mit lokalen Fragen der Papierwährung. Seine Wurzeln befanden sich in Kaufmannseinnahmen während der Tang Dynastie (618–907), da Händler und Großhändler die schwere Kupfermünze bei großen Handelsgeschäften vermeiden wollten. Die Ausgabe von Kreditnoten ist oft für eine begrenzte Dauer, und zu einigen Rabatt auf den versprochenen Betrag später. Die Jiaozi ersetzte dennoch keine Münzen während der Song Dynastie; Papiergeld wurde neben den Münzen verwendet. Die Zentralregierung beobachtete bald die wirtschaftlichen Vorteile des Druckens von Papiergeld und gab ein Monopolrecht mehrerer der Lagerstätten auf die Ausgabe dieser Depotzertifikate. Die in einem einzigen Jahr ausgegebenen Banknoten beliefen sich bis Anfang des 12. Jahrhunderts auf einen jährlichen Satz von 26 Millionen Münzen. Im indischen Subkontinent stellte Sher Shah Suri (1540–1545) eine Silbermünze namens Rupiya mit einem Gewicht von 178 Gramm vor. Sein Einsatz wurde vom Mughal Empire fortgesetzt. Die Geschichte des Rupiens geht zurück ins alte Indien um das 3. Jahrhundert v. Chr.. Antikes Indien war einer der frühesten Emittenten von Münzen in der Welt, zusammen mit den Lydischen Staatsmännern, mehreren anderen Middle Eastern Münzen und der chinesischen Wen. Der Begriff ist von rūpya, ein Sanskrit Begriff für Silbermünze, von Sanskrit rūpa, schöne Form. Die kaiserliche Taka wurde offiziell von den monetären Reformen Muhammad bin Tughluq, dem Kaiser des Sultanats Delhi, im Jahre 1329 eingeführt. Es wurde als repräsentatives Geld modelliert, ein Konzept, das von den Mongolen in China und Persien als Papiergeld wegweisend war. Die Tanka wurde in Kupfer und Messing abgebaut. Sein Wert wurde mit Gold- und Silberreserven in der kaiserlichen Schatzkammer ausgetauscht. Die Währung wurde durch den Mangel an Metallen eingeführt. Sowohl die Kabuli-Rupee als auch die Kandahari-Rupee wurden in Afghanistan vor 1891 als Währung verwendet, als sie als afghanische Rupie standardisiert wurden. Die afghanische Rupie, die in 60 paisas unterteilt wurde, wurde 1925 durch die afghanische afghani ersetzt. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Tibets offizielle Währung auch als tibetische Rupie bezeichnet. Im 13. Jahrhundert wurde Papiergeld in Europa durch die Konten der Reisenden bekannt, wie Marco Polo und William von Rubruck. Marco Polos Konto des Papiergeldes während der Yuan-Dynastie ist Gegenstand eines Kapitels seines Buches, The Travels of Marco Polo, mit dem Titel "Wie der Große Kaan Causeth die Bark der Bäume, Made in Something Like Paper, um für Geld über sein Land zu gehen. " In der mittelalterlichen Italien und Flandern, wegen der Unsicherheit und Unpraktischkeit des Transports großer Geldsummen über lange Entfernungen, Geldhändler begann mit Promissory Notes.Am Anfang waren diese persönlich registriert, aber sie wurden bald eine schriftliche Bestellung, um den Betrag zu zahlen, den sie in ihrem Besitz hatte. Diese Anmerkungen können als Vorgänger zu regelmäßigen Banknoten angesehen werden. Die Handelsrechnungen des Austausches Die Wechselkurse wurden mit der Expansion des europäischen Handels gegen Ende des Mittelalters prävalent. Ein florierender italienischer Großhandel mit Stoff, Wollbekleidung, Wein, Zinn und anderen Waren war stark abhängig von Kredit für seine schnelle Expansion. Waren wurden einem Käufer gegen einen Wechselbrief geliefert, der das Versprechen des Käufers zur Zahlung zu einem bestimmten zukünftigen Zeitpunkt darstellte. Sofern der Käufer reputierbar war oder die Rechnung von einem glaubwürdigen Garantiegeber bestätigt wurde, konnte der Verkäufer die Rechnung dann einem Händlerbanker vorlegen und sie zu einem ermäßigten Wert einlösen, bevor er tatsächlich fällig wurde. Der Hauptzweck dieser Rechnungen war jedoch, dass das Reisen mit Bargeld damals besonders gefährlich war. Eine Kaution könnte mit einem Banker in einer Stadt gemacht werden, wiederum wurde ein Wechselgeld ausgegeben, das in einer anderen Stadt erlöst werden könnte. Diese Rechnungen könnten auch als Zahlungsmittel vom Verkäufer verwendet werden, um zusätzliche Einkäufe von seinen eigenen Lieferanten zu tätigen. So wurden die Rechnungen – eine frühe Form des Kredits – sowohl ein Medium des Austauschs als auch ein Medium zur Wertspeicherung. Wie die Darlehen der ägyptischen Getreidebanken wurde diese Handelskredite zu einer bedeutenden Quelle für die Schaffung neuer Gelder. In England wurden Wechselgelder zu einer wichtigen Form von Kredit und Geld im letzten Quartal des 18. Jahrhunderts und im ersten Quartal des 19. Jahrhunderts, bevor Banknoten, Schecks und Barkreditlinien weit verbreitet waren. Islamische goldene AgeAt um die gleiche Zeit in der mittelalterlichen islamischen Welt, eine energische monetäre Wirtschaft wurde während des 7.–12. Jahrhunderts auf der Grundlage der steigenden Umwälzung einer stabilen hochwertigen Währung (der Dinar) geschaffen. Zu den von muslimischen Wirtschaftswissenschaftlern, Händlern und Händlern eingeführten Innovationen gehören die frühesten Verwendungen von Krediten, Schecks, Schuldscheinen, Sparkonten, Transaktionskonten, Krediten, Treuhändern, Wechselkursen, die Übertragung von Krediten und Schulden sowie Bankeneinrichtungen für Kredite und Einlagen. Indischer Subkontinent Im indischen Subkontinent stellte Sher Shah Suri (1540–1545) eine Silbermünze namens Rupiya mit einem Gewicht von 178 Gramm vor. Sein Einsatz wurde von den Mughal-Herrschern fortgesetzt. Die Geschichte des Rupiens geht zurück ins alte Indien um das 3. Jahrhundert v. Chr.. Antikes Indien war einer der frühesten Emittenten von Münzen in der Welt, zusammen mit den Lydischen Staatsmännern, mehreren anderen Middle Eastern Münzen und der chinesischen Wen. Der Begriff ist von rūpya, ein Sanskrit Begriff für Silbermünze, von Sanskrit rūpa, schöne Form. Die kaiserliche Taka wurde offiziell von den monetären Reformen Muhammad bin Tughluq, dem Kaiser des Sultanats Delhi, im Jahre 1329 eingeführt. Es wurde als repräsentatives Geld modelliert, ein Konzept, das von den Mongolen in China und Persien als Papiergeld wegweisend war. Die Tanka wurde in Kupfer und Messing abgebaut. Sein Wert wurde mit Gold- und Silberreserven in der kaiserlichen Schatzkammer ausgetauscht. Die Währung wurde durch den Mangel an Metallen eingeführt. Talis Die Annahme symbolischer Geldformen bedeutete, dass ein Symbol verwendet werden könnte, um etwas von Wert zu repräsentieren, das in der physischen Lagerung irgendwo anders im Raum zur Verfügung stand, wie Getreide im Lager; oder etwas von Wert, das später verfügbar wäre, wie eine Schuldschein oder Wechselrechnung, ein Dokument, das jemand bestellt, um eine bestimmte Summe Geld zu einem bestimmten Zeitpunkt oder wenn bestimmte Bedingungen erfüllt wurden. Im 12. Jahrhundert stellte die englische Monarchie eine frühe Version der Wechselrechnung in Form eines Kerbholzstücks vor, das als Tallye-Stick bekannt ist. Tallies kam ursprünglich zu einer Zeit, in der Papier war selten und teuer, aber ihre Verwendung blieb bis Anfang des 19. Jahrhunderts, auch nachdem Papiergeld wurde verbreitet. Die Kerben bezeichneten verschiedene Steuerbeträge für die Krone. Ursprünglich waren die Höhen einfach eine Form des Eingangs an den Steuerzahler zum Zeitpunkt der Renderung seiner Forderungen. Da die Einnahmenabteilung effizienter wurde, begannen sie, die Höhen zu erteilen, um ein Versprechen des Steuergutachtens für künftige Steuerzahlungen zu bestimmten Zeiten im Laufe des Jahres zu bezeichnen. Jede Tally bestand aus einem passenden Paar – ein Stock wurde zum Zeitpunkt der Bewertung der Höhe der später zu zahlenden Steuern an den Bewerter gegeben, und der andere von der Schatzkammer gehalten, der die Höhe der zu einem späteren Zeitpunkt zu erhebenden Steuern repräsentiert.Die Schatzkammer entdeckte, dass diese Größen auch verwendet werden könnten, um Geld zu schaffen. Wenn die Krone ihre aktuellen Ressourcen erschöpft hatte, könnte sie die Tallye Einnahmen, die zukünftige Steuerzahlungen aufgrund der Krone als Form der Zahlung an eigene Gläubiger verwenden, die wiederum könnten entweder die Steuereinnahmen direkt von den bewerteten oder die gleiche Tally verwenden, um ihre eigenen Steuern an die Regierung zu zahlen. Die Höhen könnten auch an andere Parteien verkauft werden, um gegen Gold oder Silbermünze zu einem Rabatt, der die verbleibende Zeit bis zur Zahlung der Steuer widerspiegelt. So wurde die Höhe ein akzeptiertes Medium des Austauschs für einige Arten von Transaktionen und eine akzeptierte Speicher von Wert. Wie die Girobanken davor erkannte das Schatzamt bald, dass es auch Höhen ausgeben konnte, die nicht durch eine spezifische Bewertung der Steuern unterstützt wurden. Damit hat die Schatzkammer ein neues Geld geschaffen, das durch öffentliches Vertrauen und Vertrauen in die Monarchie und nicht durch konkrete Einnahmen gesichert wurde. 1450–1971 Goldsmith Banker Goldsmiths in England waren Handwerker, Stierhändler, Geldwechsler und Geldgeber seit dem 16. Jahrhundert. Aber sie waren nicht die ersten, die als Finanzintermediäre fungierten; Anfang des 17. Jahrhunderts waren die Beschwörer die ersten, die Lagerstätten für den ausdrücklichen Zweck der Wiedergutmachung halten. Merchants und Händler hatten riesige Hoden von Gold angesammelt und ihr Vermögen der Royal Mint für die Lagerung anvertraut. 1640 König Charles Ich beschlagnahmte das in der Münzstätte gespeicherte private Gold als Zwangsdarlehen (die im Laufe der Zeit zurückgezahlt werden sollte). Danach bevorzugen Händler ihr Gold mit den Goldschmied von London zu speichern, die private Gewölbe besaßen, und eine Gebühr für diesen Dienst. Im Gegenzug für jede Ablagerung von Edelmetallen gaben die Goldschmied Quantität und Reinheit des Metalls aus, das sie als Basilikum (d.h. vertrauenswürdig) gehalten haben. Diese Einnahmen konnten nicht zugewiesen werden (nur der ursprüngliche Einleger konnte die gespeicherte Ware sammeln). Allmählich übernahmen die Goldschmied die Funktion der Beschwörer von Relending im Auftrag eines Einlegers und entwickelten auch moderne Bankpraktiken; Schuldscheine wurden für Geld ausgegeben, das nach Gewohnheit und/oder Gesetz ein Darlehen an den Goldschmied war, d.h. der Einleger erlaubte dem Goldschmied ausdrücklich, das Geld für jeden Zweck einschließlich Vorschüsse an seine Kunden zu verwenden. Der Goldschmied berechnete keine Gebühr oder sogar Zinsen auf diese Einlagen. Da die Schuldscheine auf Nachfrage zu entrichten waren und die Vorschüsse (Lohnen) an die Kunden des Goldschmiedes über einen längeren Zeitraum rückzahlbar waren, war dies eine frühe Form des fraktionierten Reservebankings. Die Schuldscheine entwickelten sich zu einem zuordnenden Instrument, das als sichere und bequeme Form des Geldes zirkulieren könnte, das durch das Versprechen des Goldschmiedes unterstützt wird. So könnten Goldschmied Darlehen in Form von Goldgeld oder in Form von Schuldscheinen oder in Form von Kontrollkonten vergeben werden. Goldlagerstätten waren relativ stabil, oft blieben sie jahrelang mit dem Goldschmied, so dass es wenig Ausfallrisiko gab, solange das öffentliche Vertrauen in die Integrität des Goldschmieds und die finanzielle Solidität erhalten blieb. So wurden die Goldschmied von London zu den Vorläufern des britischen Bankwesens und prominente Schöpfer von neuem Geld basierend auf Kredit. Forderungen Einlagen sind Gelder, die in Bankkonten hinterlegt sind und nach Ermessen des Einzahlers zur Rücknahme zur Verfügung stehen. Die Rücknahme von Geldern aus dem Konto erfordert keine Kontaktaufnahme oder vorherige Vereinbarungen mit der Bank oder der Kreditunion. Solange der Kontosaldo ausreicht, um den Betrag des Rückzugs abzudecken, und die Rücknahme erfolgt nach den vom Finanzinstitut festgelegten Verfahren, so können die Mittel auf Verlangen zurückgezogen werden. Erste europäische Banknoten Die ersten europäischen Banknoten wurden 1661 von Stockholms Banco, einem Vorgänger der schwedischen Zentralbank Sveriges Riksbank, ausgegeben. Diese ersetzten die Kupferplatten, die anstelle als Zahlungsmittel verwendet werden, obwohl 1664 die Bank aus Münzen lief, um Notizen zu erlösen und im selben Jahr aufgehört zu arbeiten. Inspiriert von dem Erfolg der Londoner Goldschmied, von denen einige zu den Vorläufern der großen englischen Banken wurden, begannen die Banken, Papiernotizen ganz richtig als Banknoten bezeichnet, die in der gleichen Weise zirkulierten, dass die Regierung ausgegebene Währung heute zirkuliert. In England setzte sich diese Praxis bis 1694 fort. Die schottischen Banken gaben bis 1850 weiterhin Notizen aus und stellen immer noch Banknoten aus, die von Banknoten der Bank of England unterstützt wurden. In den Vereinigten Staaten setzte sich diese Praxis durch das 19. Jahrhundert fort; zu einem Zeitpunkt gab es mehr als 5.000 verschiedene Arten von Banknoten, die von verschiedenen Geschäftsbanken in Amerika ausgegeben wurden.Nur die von den größten, kreditwürdigsten Banken ausgegebenen Noten wurden weitgehend akzeptiert. Der Scrip von kleineren, weniger bekannten Institutionen zirkulierte lokal. Von zu Hause aus wurde es nur zu einem ermäßigten Preis akzeptiert, wenn überhaupt. Die Verbreitung von Geldarten ging mit einer Multiplikation in der Zahl der Finanzinstitute Hand in Hand. Diese Banknoten waren eine Form repräsentativer Gelder, die durch Antrag an der Bank in Gold oder Silber umgewandelt werden konnte. Da die Banken weit über das Gold und Silber hinaus Notizen veröffentlichten, konnten sie plötzlich den Verlust des öffentlichen Vertrauens in eine Bank die Massenentlassung von Banknoten ausfällen und zu Konkurs führen. In Indien wurde das früheste Papiergeld von der Bank von Hindostan (1770–1832), der Bank von Bengal und Bihar (1773–75) und der Bengalen Bank (1784–91) ausgegeben. Die Verwendung von Banknoten, die von privaten Geschäftsbanken als gesetzliches Angebot ausgegeben werden, wurde schrittweise durch die Ausgabe von Banknoten ersetzt, die von den nationalen Regierungen genehmigt und kontrolliert werden. Die Bank of England erhielt nach 1694 alleinige Rechte zur Ausgabe von Banknoten in England. In den Vereinigten Staaten wurde die Federal Reserve Bank nach ihrer Gründung 1913 ähnliche Rechte gewährt. Bis vor kurzem waren diese regierungsautorisierten Währungen Formen repräsentativer Gelder, da sie teilweise durch Gold oder Silber gestützt wurden und theoretisch in Gold oder Silber umwandelbar waren. 1971–heute 1971 kündigte der US-Präsident Richard Nixon an, dass der US-Dollar nicht mehr direkt in Gold umwandelbar sei. Diese Maßnahme zerstörte effektiv das Bretton Woods-System, indem es eine seiner wichtigsten Komponenten entfernte, in dem, was als Nixon-Schock bekannt war. Seitdem sind der US-Dollar und damit alle nationalen Währungen frei fließende Währungen. Darüber hinaus wird das internationale, nationale und lokale Geld jetzt durch virtuelle Kredite und nicht wirkliche Stierhaltung dominiert. Zahlungskarten Im späten 20. Jahrhundert wurden Zahlungskarten wie Kreditkarten und Debitkarten in der Ersten Welt zum dominanten Verbraucherpreisträger. Der Bankamericard, der 1958 ins Leben gerufen wurde, wurde die erste Kreditkarte von Drittanbietern, um den weit verbreiteten Gebrauch zu erwerben und in Geschäften und Geschäften in den Vereinigten Staaten akzeptiert werden, gefolgt von der Mastercard und dem American Express. Seit 1980, Kredit Kartenunternehmen sind von staatlichen Usury-Gesetzen befreit und können so jeden Zinssatz berechnen, den sie sehen. Außerhalb Amerikas, andere Zahlungskarten wurden populärer, dass Kreditkarten, wie France's Carte Bleue. Digitale Währung Die Entwicklung der Computertechnologie im zweiten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts erlaubte es, Geld digital zu vertreten. Bis 1990 war in den Vereinigten Staaten das gesamte Geld, das zwischen der Zentralbank und den Geschäftsbanken übertragen wurde, in elektronischer Form. In den 2000er Jahren gab es die meisten Gelder als digitale Währung in Bankendatenbanken. Im Jahr 2012 waren 20 bis 58 Prozent der Transaktionen elektronisch (je nach Land). Der Vorteil der digitalen Währung ist, dass es einfachere, schnellere und flexiblere Zahlungen ermöglicht. Kryptowährungen 2008 wurde Bitcoin von einem unbekannten Autor/en unter dem Pseudonym von Satoshi Nakamoto vorgeschlagen. Sie wurde im selben Jahr umgesetzt. Seine Verwendung von Kryptographie erlaubte die Währung, eine vertrauenslose, fungible und tamper-resistent verteilte ledger als Blockchain zu haben. Es wurde die erste weit verbreitete dezentrale, Peer-to-Peer, Kryptowährung. Seit den 80er Jahren wurden andere vergleichbare Systeme vorgeschlagen. Das von Nakamoto vorgeschlagene Protokoll löste das sogenannte doppelseitige Problem ohne die Notwendigkeit eines vertrauenswürdigen Dritten. Seit Bitcoins Gründung wurden Tausende von anderen Kryptowährungen eingeführt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alvarado, Ruben, Folgen Sie dem Geld: Der Geldweg durch Geschichte, Wordbridge 2013. Bowman, John S. Columbia Chronologien der asiatischen Geschichte und Kultur.(Columbia UP, 2000).ISBN 0231110049 Dean, Austin. China und das Ende von Global Silver, 1873–1937 (Cornell UP, 2020). Del Mar, Alexander.(1885).Eine Geschichte des Geldes in alten Ländern aus der Frühzeit bis zur Gegenwart. London:George Bell & Sons.ISBN 0-7661-9024-2 Ebrey, Patricia Buckley und Anne Walthall. Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte.(Boston: Houghton Mifflin, 2006) ISBN 0618133844 Eichengreen, Barry und Peter Temin. Der Goldstandard und die große Depression (National Bureau of Economic Research, 1997) online. Eichengreen, Barry J. und Marc Flandreau, Eds. Der Goldstandard in Theorie und Geschichte (Psychology Press, 1997). Gernet, Jacques (1962). Tägliches Leben in China am Abend der Mongolen Invasion, 1250–1276.Stanford: Stanford University Press.ISBN 0-8047-0720-0 Jacob Goldstein (2020). Geld: Die wahre Geschichte eines Hergestellten. Hachette Book.ISBN 978-0316417198.Irigoin, Alejandra. " Das Ende einer silbernen Ära: die Folgen der Aufschlüsselung des spanischen Peso-Standards in China und den Vereinigten Staaten, 1780s-1850s." Journal of World History (2009:) 207-243.online Jevons, W. S. Money and the Mechanism of Exchange.(London: Macmillan, 1875,) .Menger, Carl, "On the Origin of Money" Richards, R. D. Frühe Bankgeschichte in England. London: R. S. King (1929). Sehgal, Kabir (2015). Coined:Das Reiche Leben des Geldes und wie seine Geschichte hat uns geformt.Grand Central Publishing. ISBN 978-1455578528. Weatherford, Jack. Die Geschichte des Geldes.(New York: Crown Publishers, 1997.) Externe Links Der Marteau Early 18th-Century Currency Converter Eine Plattform für Forschung in der Wirtschaftsgeschichte. Geschichte Währungsumrechnung Seite von Harold Marcuse. Konzentriert sich darauf, die deutschen Marken seit 1871 in US-Dollar umzuwandeln und sie heute auf Werte aufzublasen, hat aber viel zusätzliche Informationen über die Geschichte des Wechselkurses. Kharif-Pflanzen, Monsun-Pflanzen oder Herbst-Pflanzen sind inländische Pflanzen, die in Indien, Pakistan und Bangladesch während der indischen Subkontinent Monsun-Saison kultiviert und geerntet werden, die von Juni bis November je nach Region dauert. Monsunregen kann bereits im Mai in einigen Teilen des indischen Subkontinents beginnen, und Kulturen werden im Allgemeinen von der dritten Woche von September bis Oktober geerntet. Reis, Mais und Baumwolle sind einige der wichtigsten Kharif-Kulturen in Indien. Das Gegenteil der Kharif-Kultur ist die Rabi-Kultur, die im Winter angebaut wird. Etymologie Die Worte Kharif und Rabi haben beide ihren Ursprung in der arabischen Sprache. Diese kamen, um in Indien mit dem Aufstieg des Mughal-Imperiums im indischen Subkontinent verwendet werden und seitdem weit verbreitet sind. Kharif bedeutet buchstäblich Herbst auf Arabisch. Die Aussaat geschieht während des Monsuns und das Ernten geschieht in der Nähe des Herbstes im indischen Subkontinent; diese Nähe zur Herbst-Reap-Saison wird als Kharif-Periode bezeichnet. Saison Kharif Die Kharif-Saison variiert nach Kultur und Region, beginnend frühestens im Mai und endet spätestens im Januar. In Indien wird die Saison im Juni und Ende im Oktober populär angenommen. Kharif-Pflanzen werden normalerweise zu Beginn der ersten Regen während des Aufkommens der südwestlichen Monsun-Saison gesät und am Ende der Monsun-Saison (Oktober-November) geerntet. Die Aussaattermine von Monsoon variieren, die Ende Mai im südlichen Bundesstaat Kerala ablaufen und im Juli in einigen nordindischen Staaten erreicht werden. In anderen Regionen wie Maharashtra, der Westküste Indiens und Pakistan, die im Juni Regen erhalten, werden Kharif-Kulturen im Mai, Juni und Juli gesät. In Bangladesch werden Kharif-Kulturen meist mit Beginn der ersten Regenfälle im Juni gesät. Diese Kulturen sind abhängig von der Menge an Regenwasser sowie dessen Timing. Zu viel, zu wenig, oder Regen in der falschen Zeit kann die Bemühungen des ganzen Jahres verschwenden. Kharif-Pflanzen stehen im Gegensatz zu den Rabi-Pflanzen, die während der Trockenzeit angebaut werden. Gemeinsame Kharif-Pflanzen Reis ist die wichtigste Kharif-Pflanze von Indien. Es wird in Regengebieten mit heißem und feuchtem Klima, insbesondere in den östlichen und südlichen Teilen Indiens, angebaut. Reis erfordert eine Temperatur von 16–20 °C (61–68 °F) während der Anbausaison und 18–32 °C (64–90 °F) während der Reifung. Es braucht Niederschläge von 150–200 Zentimeter (59–79 in) und benötigt während der Wachstumsperiode ein überschwemmtes Feld. Getreide Jowar Maize (corn) Hirse Reis (Paddy und Tiefwasserreis) Früchte In der Kharif-Kultur werden folgende Früchte erzeugt: Mandeln Apfel Aprikosen Bananen Cantaloupe Chikoo Coconut Datumsangaben Guava Jaman Litchi Luffa Mango Muskmelon Orange Pomegrante PlumsPears Phalsa Papaya Peaches Sarda Zuckerrohr Walnusswassermelone Samenpflanzen Arhar (tur) Schwarzes Gramm (urad) Baumwolle Cowpea (chavala)Green gram (moong)Groundnut Guar Moth bean Mung bean Sesame (til) Soybean Urad bean Pegion pea (Red gram) Gemüse Liste wie folgt: Bitter gourd (karela)Bottle gourd Brinjal Chili Green bean Okra Sponge gourd Tinda Tomato Turmeric Siehe auch Rabi Kultur Zaid Kulturen Referenzen Externe Links E2kB Farming – Rabi, Kharif und Zayad Crops – Animal Husbandry – Fishery