Daniel Ellsberg (* 7. April 1931) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, politischer Aktivist und ehemaliger US-Militäranalytiker. Während er von der RAND Corporation beschäftigt war, fiel Ellsberg 1971 eine nationale politische Kontroverse aus, als er die Pentagon Papers veröffentlichte, eine hochgeheime Pentagon-Studie über die Entscheidungsfindung der US-Regierung in Bezug auf den Vietnamkrieg, die New York Times, die Washington Post und andere Zeitungen. Am 3. Januar 1973 wurde Ellsberg nach dem Espionage Act von 1917 zusammen mit anderen Abgaben von Diebstahl und Verschwörung mit einem Gesamthöchstsatz von 115 Jahren angeklagt. Aufgrund von Regierungsmißbrauch und illegalen Beweisen und der Verteidigung von Leonard Boudin und Harvard Law School Professor Charles Nesson, Richter William Matthew Byrne Jr. entlassen alle Anklagen gegen Ellsberg am 11. Mai 1973. Ellsberg wurde 2006 mit dem Right Livelihood Award ausgezeichnet. Er ist auch bekannt dafür, ein wichtiges Beispiel in der Entscheidungstheorie formuliert zu haben, das Ellsberg paradox, sein umfangreiches Studium an Atomwaffen und Atompolitik, und für die Unterstützung von WikiLeaks, Chelsea Manning und Edward Snowden gestimmt zu haben. Ellsberg erhielt den Olof Palme-Preis 2018 für seinen "profunden Humanismus und außergewöhnlichen moralischen Mut". Ellsberg wurde am 7. April 1931 in Chicago, Illinois, dem Sohn von Harry und Adele (Charsky) Ellsberg, geboren. Seine Eltern waren Ashkenazi Juden, die in die christliche Wissenschaft umgewandelt hatten, und er wurde als christlicher Wissenschaftler auferweckt. Er wuchs in Detroit auf und besuchte die Cranbrook Schule in der Nähe von Bloomfield Hills. Seine Mutter wollte, dass er ein Konzertpianist ist, aber er hörte auf, im Juli 1948 zu spielen, zwei Jahre nachdem seine Mutter und seine Schwester getötet wurden, als sein Vater am Rad einschlaf und das Familienauto in ein Brückenanschlag stürzte. Ellsberg trat Harvard College auf ein Stipendium, graduierte summa cum laude mit einem A.B in der Wirtschaft im Jahr 1952. Er studierte an der University of Cambridge für ein Jahr an einem Woodrow Wilson Fellowship, kehrte dann nach Harvard für Absolventenschule. 1954 trat er im US Marine Corps auf und erhielt eine Provision. Er diente als Platoleiter und Firmenkommandeur in der 2. Marine Division und wurde 1957 als erster Leutnant entlassen. Ellsberg kehrte zwei Jahre lang als Junior Fellow in der Gesellschaft der Fellows nach Harvard zurück. RAND Corporation und PhD Ellsberg begannen als strategischer Analytiker der RAND Corporation für den Sommer 1958 und dann dauerhaft 1959. Er konzentrierte sich auf die Atomstrategie und den Befehl und die Kontrolle von Atomwaffen. Ellsberg absolvierte 1962 einen Doktortitel in Wirtschaftswissenschaften von Harvard. Seine Dissertation zur Entscheidungstheorie basierte auf einer Reihe von Denkversuchen, die zeigten, dass Entscheidungen unter Unsicherheits- oder Mehrdeutigkeitsbedingungen in der Regel nicht mit klar definierten subjektiven Wahrscheinlichkeiten übereinstimmen. Nun bekannt als das Ellsberg paradox, bildete dies die Grundlage einer großen Literatur, die sich seit den 1980er Jahren entwickelt hat, einschließlich Ansätze wie Choquet erwartet Nutzen und Info-Gap Entscheidung Theorie. Ellsberg arbeitete im Pentagon ab August 1964 unter Verteidigungsminister Robert McNamara als Sonderassistent des stellvertretenden Verteidigungsministers John McNaughton. ( An diesem Punkt der Eskalation von Lyndon Johnson in den Vietnamkrieg würde Ellsberg später die Lügen und anschließende Vertuschung der Nichtangriffe auf die USS Maddox, im Golf von Tonkin ("von Nordvietnam), die zu Bombardierungen in Nordvietnam am 2. und 4. August 1964 führte, unter Befehl von Präsident Lyndon B. Johnson. Dieser unbewiesene Angriff auf Nord-Vietnam folgte der Präsidentschaftskampagne von Senator Barry Goldwater, wo er erklärte, Johnson sei weich auf den Kommunismus, " egal wo es ist! "Johnsons Aktionen riskierten, chinesische Kräfte in den Krieg zu bringen.] Er ging dann zwei Jahre nach Süd-Vietnam und arbeitete für General Edward Lansdale als Mitglied der Staatsabteilung. Auf seiner Rückkehr aus Süd-Vietnam, Ellsberg wieder arbeiten bei RAND. 1967 trug er zu einer hochgeheimen Untersuchung von geheimen Dokumenten über das Verhalten des Vietnamkrieges bei, der von Verteidigungsminister McNamara in Auftrag gegeben worden war. Diese 1968 fertiggestellten Dokumente wurden später gemeinsam als "Pentagon Papers" bekannt (nach dem "Pumpkin Papers" des Hiss-Chambers Case). Durch das Studium dieses Körpers der US-Regierungsrekorde, Ellsberg kam über den Vietnamkrieg zu verstehen, dass: Es war nach 1955 oder 1960 kein "Zivilkrieg" mehr, als es während des US-unterstützten französischen Versuches zur Kolonialeroberung war.Ein Krieg, in dem eine Seite von einer fremden Macht, die die Natur des lokalen Regimes in seinem eigenen Interesse diktierte, vollständig ausgestattet und bezahlt wurde, war kein Bürgerkrieg. Um zu sagen, dass wir in das, was "wirklich ein Bürgerkrieg", wie die meisten amerikanischen akademischen Schriftsteller und sogar liberale Kritiker des Krieges bis heute, einfach eine schmerzhaftere Realität und war so viel ein Mythos wie die frühere offizielle "Aggression aus dem Norden. " In Bezug auf die UN-Charta und unsere eigenen gelobten Ideale war es ein Krieg der ausländischen Aggression, der amerikanischen Aggression. Ab 1969 begann Ellsberg mit Anti-Kriegs-Ereignissen und blieb in seiner Position bei RAND. Im April 1968 besuchte Ellsberg eine Princeton-Konferenz über "Revolution in a Changing World", wo er Gandhian Friedensaktivist Janaki Tschannerl aus Indien traf, der einen tiefen Einfluss auf ihn hatte, und Eqbal Ahmed, ein pakistanischer Fellow am Adlai Stevenson Institute, der später mit Rev. Philip Berrigan für Anti-Kriegsaktivismus verurteilt wurde. Ellsberg erinnert sich besonders an Tschannerl, der sagte: "In meiner Welt gibt es keine Feinde", und "sie gab mir eine Vision, wie ein Gandhian, von einer anderen Art von Leben und Widerstand, der Ausübung der Macht gewaltlos. "Er erlebte eine Epiphanie bei einer War Resisters League-Konferenz am Haverford College im August 1969 und hörte eine Rede von einem Entwurfshelfer namens Randy Kehler, der sagte, er sei "sehr aufgeregt", dass er bald in der Lage sein würde, seinen Freunden im Gefängnis beizutreten. Ellsberg beschreibt seine Reaktion: Und er sagte das ganz ruhig. Ich hatte nicht gewusst, dass er für einen Widerstandsentwurf verurteilt wurde. Es schlug mich als totale Überraschung und Schock, denn ich hörte seine Worte in der Mitte wirklich stolz auf mein Land, ihm zuzuhören. Und dann hörte ich, dass er ins Gefängnis ging. Es war nicht, was er genau sagte, dass meine Weltanschauung veränderte. Es war das Beispiel, das er mit seinem Leben ansetzte. Wie seine Worte im Allgemeinen zeigten, dass er ein stellarer Amerikaner war, und dass er als eine sehr bewusste Wahl ins Gefängnis gehen würde – weil er dachte, es wäre das Richtige zu tun. Es gab keine Frage, dass meine Regierung an einem ungerechten Krieg beteiligt war, der fortfahren und größer werden wollte. Tausende junger Männer starben jedes Jahr. Ich verließ das Auditorium und fand ein verlassenes Männerzimmer. Ich saß auf dem Boden und weinte über eine Stunde, nur klopfen. Die einzige Zeit in meinem Leben habe ich auf so etwas reagiert. Späte Jahrzehnte nach Kehlers Entscheidung sagte Ellsberg: Randy Kehler dachte nie, dass sein Gefängnis den Krieg beenden würde. Hätte ich Randy Kehler nicht kennengelernt, wäre es mir nicht gelungen, [die Pentagon Papers] zu kopieren. Seine Taten sprachen mit mir, weil keine bloßen Worte getan hätten. Zum richtigen Zeitpunkt stellte er mir die richtige Frage. Nach dem Verlassen von RAND war Ellsberg von 1970 bis 1972 als Senior Research Associate am Massachusetts Institute of Technology's Center for International Studies tätig. Das Pentagon Papiere Ende 1969 machte Ellsberg mit Hilfe seines ehemaligen RAND Corporation-Kollegs Anthony Russo heimlich mehrere Fotokopien der geheimen Dokumente, zu denen er Zugang hatte; diese wurden später als Pentagon Papers bekannt. Sie zeigten, dass früh die Regierung wusste, dass der Krieg, wie damals zurückerhalten, höchstwahrscheinlich nicht gewonnen werden konnte. Als Herausgeber der The New York Times war es, viel später zu schreiben, diese Dokumente "entstanden unter anderem, dass die Johnson-Administration systematisch belogen hatte, nicht nur der Öffentlichkeit, sondern auch dem Kongress, über ein Thema transzendentes nationales Interesse und Bedeutung". Kurz danach Ellsberg kopierte die Dokumente, er beschloss, einige der Menschen zu treffen, die sowohl seinen Wechsel des Herzens auf den Krieg und seine Entscheidung zu handeln beeinflusst hatten. Einer von ihnen war Randy Kehler. Ein weiterer war der Dichter Gary Snyder, den er 1960 in Kyoto getroffen hatte, und mit dem er über die US-Außenpolitik argumentiert hatte; Ellsberg war schließlich bereit, zu begreifen, dass Gary Snyder Recht hatte, sowohl über die Situation als auch über die Notwendigkeit, gegen sie zu handeln. Freilassung und Veröffentlichung Im Laufe des Jahres 1970 versuchte Ellsberg offensichtlich ein paar sympathische US-SenatorInnen zu überzeugen – darunter J. William Fulbright, Vorsitzender des Senats Foreign Relations Committee, und George McGovern, ein führender Gegner des Krieges –, die Papiere auf dem Senatsboden zu veröffentlichen, weil ein Senator nicht für alles, was er auf der Platte vor dem Senat sagte, verfolgt werden konnte. Ellsberg erlaubte einige Kopien der Dokumente, um privat zu zirkulieren, darunter unter Wissenschaftlern am Institut für Politikwissenschaften (IPS).Ellsberg teilte auch die Dokumente mit dem New York Times Korrespondenten Neil Sheehan, der eine Geschichte schrieb, die auf dem basierte, was er sowohl direkt von Ellsberg als auch von Kontakten bei IPS erhalten hatte. Am Sonntag, 13. Juni 1971, veröffentlichte The New York Times die ersten von neun Auszügen aus und kommentiert auf, die 7.000 Seiten Sammlung. Die New York Times wurde 15 Tage lang daran gehindert, ihre Artikel durch die von der Nixon-Regierung angeforderte gerichtliche Anordnung zu veröffentlichen. Während Ellsberg dreizehn Tage lang eine FBI-Manhunt auslöste, stieß Ellsberg die Dokumente an die Washington Post. Am 30. Juni bestellte das US Supreme Court eine kostenlose Wiederaufnahme der Veröffentlichung der New York Times (New York Times Co. v. United States). Zwei Tage vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs gab Ellsberg öffentlich seine Rolle bei der Veröffentlichung der Pentagon Papers in die Presse ein. Am 29. Juni 1971, US-Senator Mike Gravel von Alaska betrat 4.100 Seiten der Schriften in die Aufzeichnung seines Unterausschusses über öffentliche Gebäude und Grundstücke – Seiten, die er von Ellsberg über Ben Bagdikian erhalten hatte, dann ein Redakteur bei The Washington Post. Fall Die Veröffentlichung dieser Papiere war politisch peinlich, nicht nur denen, die an den Kennedy- und Johnson-Administrationen beteiligt waren, sondern auch der zuständigen Nixon-Administration. Nixons Oval Office Band vom 14. Juni 1971, zeigt H. R. Haldeman die Situation zu Nixon: Rumsfeld hat diesen Punkt heute Morgen gemacht... Für den gewöhnlichen Kerl ist das alles ein Haufen Gobbledygook. Aber aus dem Gobbledygook kommt eine ganz klare Sache.... Sie können der Regierung nicht vertrauen; Sie können nicht glauben, was sie sagen; und Sie können sich nicht auf ihr Urteil verlassen; und die – die implizite Unfehlbarkeit von Präsidenten, die in Amerika eine akzeptierte Sache gewesen ist, wird dadurch schlecht verletzt, weil Es zeigt, dass Menschen Dinge tun, die der Präsident tun will, obwohl es falsch ist, und der Präsident kann falsch sein. John Mitchell, Generalstaatsanwalt Nixon, hat fast sofort ein Telegramm an The New York Times herausgegeben, um die Veröffentlichung zu stoppen. Die New York Times weigerte sich, und die Regierung brachte Klage gegen sie. Obwohl die New York Times schließlich den Fall vor dem Obersten Gerichtshof gewonnen hat, befahl ein Berufungsgericht, die New York Times zeitweilig weitere Veröffentlichung zu stoppen. Dies war das erste Mal, dass die Bundesregierung die Veröffentlichung einer großen Zeitung seit der Präsidentschaft von Abraham Lincoln während des US-Bürgerkriegs zurückhalten konnte. Ellsberg veröffentlichte die Pentagon Papers in schneller Folge zu 17 weiteren Zeitungen. Das Recht der Presse, die Zeitungen zu veröffentlichen, wurde in The New York Times Co. v. United States bestätigt. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs wurde als eine der "modernen Pfeiler" der Ersten Änderungsrechte in Bezug auf die Pressefreiheit bezeichnet. Als Reaktion auf die Lecks begannen Mitarbeiter des Nixon White House eine Kampagne gegen weitere Lecks und gegen Ellsberg persönlich. Aides Egil Krogh und David Young unter der Aufsicht von John Ehrlichman schufen die "White House Plumbers", die später zu den Watergate-Einbrüchen führen würde. Richard Holbrooke, ein Freund von Ellsberg, kam, um ihn als "eines dieser zufälligen Zeichen der Geschichte zu sehen, die das Muster einer ganzen Ära zeigen" und dachte, er sei der "triggernde Mechanismus für Ereignisse, die Vietnam und Watergate in einer kontinuierlichen Geschichte 1961-1975 verbinden würden". Im August 1971 trafen sich Krogh und Young mit G. Gordon Liddy und E. Howard Hunt in einem Kellerbüro im Alten Bürogebäude. Hunt und Liddy empfahl eine "Bedeckungsoperation", um eine "Mutter-Lode" von Informationen über Ellsbergs mentalen Zustand zu erhalten, um ihn zu diskreditieren. Krogh und Young schickten eine Memo an Ehrlichman, die seine Genehmigung für eine "Covert Operation [zu] unternommen werden, um alle medizinischen Akten zu untersuchen, die noch von Ellsbergs Psychiater gehalten werden", Lewis Fielding. Ehrlichman genehmigt unter der Bedingung, dass es "unter Ihrer Versicherung, dass es nicht nachvollziehbar ist. "Am 3. September 1971 wurde die Einreise von Fieldings Büro mit dem Titel "Hunt/Liddy Special Project Nr. 1" in Ehrlichmans Notizen durchgeführt – von White House Plumbers Hunt, Liddy, Eugenio Martínez, Felipe de Diego und Bernard Barker (letztere drei waren oder waren CIA-Agenten eingestellt). Die Plumbers fand Ellsbergs Datei, aber sie enthielt offenbar nicht die potenziell peinlichen Informationen, die sie suchten, da sie es auf dem Boden von Fieldings Büro verworfen ließen. Hunt und Liddy planten später, in Fieldings Heimat zu brechen, aber Ehrlichman stimmte das zweite Einbruch nicht zu. Der Einbruch war Ellsberg oder der Öffentlichkeit nicht bekannt, bis er während des Prozesses von Ellsberg und Russo im April 1973 zum Licht kam.Prüfung und Entlassung Am 28. Juni 1971, zwei Tage vor einem Obersten Gerichtshof Urteil, dass ein Bundesrichter unrichtig über das Recht der New York Times, die Pentagon Papers zu veröffentlichen, Ellsberg öffentlich dem US-Staatsanwalt für den Bezirk Massachusetts in Boston übergeben. Ellsberg sagte, dass ich als amerikanischer Staatsbürger, als verantwortlicher Staatsbürger, nicht mehr daran kooperieren konnte, diese Informationen von der amerikanischen Öffentlichkeit zu verbergen. Ich habe dies ganz klar auf meine eigene Gefahr getan, und ich bin bereit, auf alle Konsequenzen dieser Entscheidung zu antworten. Er und Russo standen unter dem Espionage Act von 1917 und anderen Anklagen, einschließlich Diebstahl und Verschwörung, mit einem Gesamthöchstsatz von 115 Jahren für Ellsberg, 35 Jahre für Russo. Ihr Prozess begann in Los Angeles am 3. Januar 1973, vorüber von US-Bezirksrichter William Matthew Byrne Jr.Ellsberg versucht zu behaupten, dass die Dokumente wurden illegal eingestuft, um sie nicht von einem Feind, sondern von der amerikanischen Öffentlichkeit zu halten. Dieses Argument war jedoch irrelevant. Ellsberg war still, bevor er anfangen konnte. Ellsberg sagte, im Jahr 2014, dass sein "Rechtsanwalt, exasperated, sagte, er "hat nie von einem Fall gehört, wo ein Angeklagter nicht erlaubt, der Jury zu sagen, warum er tat, was er tat." Der Richter antwortete: "Nun, du hörst jetzt einen." Und so war es mit jedem späteren Whistleblower unter Anklage". Trotz der effektiven Ablehnung einer Verteidigung, Ellsberg begann zu sehen, dass Ereignisse sich in seiner Gunst drehen, wenn der Einbruch von Fieldings Büro wurde offenbart Richter Byrne in einer Memo am 26. April; Byrne befahl, dass es mit der Verteidigung geteilt werden. Am 9. Mai wurden weitere Beweise für die illegale Verdrahtung gegen Ellsberg vor Gericht offenbart. Das FBI hatte zahlreiche Gespräche zwischen Morton Halperin und Ellsberg ohne Gerichtsbefehl aufgenommen, und außerdem hatte die Anklage diese Beweise nicht mit der Verteidigung geteilt. Während des Prozesses zeigte Byrne auch, dass er persönlich zweimal mit John Ehrlichman traf, der ihm die Leitung des FBI bot. Byrne sagte, er weigerte sich, das Angebot zu betrachten, während der Ellsberg-Fall anhängig war, obwohl er kritisiert wurde, dass er sogar mit Ehrlichman im Fall zu treffen. Aufgrund des groben Regierungsfehlverhaltens und der illegalen Beweissammlung und der Verteidigung von Leonard Boudin und Harvard Law School Professor Charles Nesson, Richter Byrne entlassen alle Anklagen gegen Ellsberg und Russo am 11. Mai 1973, nachdem die Regierung behauptet hatte, dass sie verlorene Aufzeichnungen von Verdrahtung gegen Ellsberg. Byrne regierte: "Die Gesamtheit der Umstände dieses Falles, die ich nur kurz skizziert habe, beleidigte ein Gefühl der Gerechtigkeit. Die bizarren Ereignisse haben die Verfolgung dieses Falls unheilbar infiziert. " Als Folge der Offenbarungen des Watergate-Skandals wurden John Ehrlichman, H. R. Haldeman, Richard Kleindienst und John Dean am 30. April aus dem Amt herausgedrängt und alle wurden später von Verbrechen im Zusammenhang mit Watergate verurteilt. Egil Krogh plädierte später für Verschwörung, und White House Rat Charles Colson plädierte keinen Wettbewerb um Behinderung der Gerechtigkeit im Einbruch. Halperin Fall Es wurde auch 1973, während des Prozesses von Ellsberg, gezeigt, dass die Telefonanrufe von Morton Halperin, ein Mitglied des US-amerikanischen Nationalen Sicherheitsrats, vermutet, dass Informationen über die geheime Bombardierung von Kambodscha in die New York Times, wurden vom FBI auf Anfrage von Henry Kissinger an J. Edgar Hoover aufgezeichnet. Halperin und seine Familie verklagten mehrere Bundesbeamte und behaupteten, dass die Verdrahtung ihre Vierten Änderungsrechte verletzte und Titel III des Omnibus Kriminalkontroll- und Safe Streets Act von 1968. Das Gericht stimmte zu, dass Richard Nixon, John Mitchell und H. R. Haldeman die vierten Änderungsrechte von Halperins verletzt hatten und ihnen $1 in nominalen Schäden verliehen hatten. Plumbers' Ellsberg Neutralisationsvorschlag Ellsberg später behauptete, dass Watergate Staatsanwalt William H. Merrill ihm nach seinem Abschluss eine abgebrochene Handlung von Liddy und den Klempnern mitgeteilt hatte, 12 kubanische Amerikaner zu haben, die zuvor für die CIA "total incapacitate" gearbeitet hatten. Ellsberg, als er bei einer öffentlichen Kundgebung erschien. Es ist unklar, ob sie dazu bestimmt waren, Ellsberg zu ermorden oder ihn einfach ins Krankenhaus zu bringen. In seiner Autobiographie beschreibt Liddy einen "Ellsberg Neutralisationsvorschlag" von Howard Hunt, der Ellsberg mit LSD betäubte, indem er ihn in seiner Suppe auflöste, bei einem Fundraising-Dinner in Washington, um "die Ellsberg-Inkohärenz bis zum Sprechen" zu "erkennen" und so "erkennen Sie ihngebrannten".Das Grundstück beinhaltete Kellner aus der Miami Cuban Community. Laut Liddy, als der Plan endlich genehmigt wurde, "Es gab nicht mehr genug Zeit, um die kubanischen Kellner aus ihren Miami Hotels zu holen und in das Washington Hotel zu finden, wo das Abendessen stattfinden sollte" und der Plan war "in Abneigung, bevor eine andere Gelegenheit." Später Aktivismus und Ansichten Seit dem Ende des Vietnamkrieges hat Ellsberg seinen politischen Aktivismus fortgeführt, Vorträge geführt und über aktuelle Ereignisse gesprochen. In Bezug auf seine Regierungszeit hat Ellsberg folgendes gesagt: Die Öffentlichkeit wird jeden Tag vom Präsidenten, von seinen Sprechern, von seinen Offizieren belogen. Wenn Sie nicht mit dem Gedanken umgehen können, dass der Präsident der Öffentlichkeit aus allen möglichen Gründen liegt, können Sie nicht in der Regierung auf dieser Ebene bleiben, oder Sie sind sich dessen bewusst, eine Woche. .Die Tatsache ist, dass die Präsidenten selten die ganze Wahrheit sagen – im Wesentlichen, nie die ganze Wahrheit sagen – von dem, was sie erwarten und was sie tun und was sie glauben und warum sie es tun und selten davon abhalten, über diese Dinge zu lügen. Die New York Times berichtete, dass Ellsberg am 22. Mai 2021, während der Biden-Regierung, veröffentlichte geheime Dokumente, die das Pentagon im Jahr 1958 enthüllte, erstellte Pläne, einen Atomangriff auf China inmitten von Spannungen über die Taiwanstraße zu starten. Nach den Dokumenten unterstützten die US-Militärführer einen ersten Atomstreik, obwohl sie glaubten, dass Chinas Verbündete, die Sowjetunion, retaliate und Millionen von Menschen umkommen würden. Ellsberg hat gesagt Die New York Times kopierte er die geheimen Dokumente über die Taiwan Strait-Krise fünfzig Jahre früher, als er die Pentagon-Papier kopierte, aber entschied sich nicht, die Dokumente dann freizugeben. Stattdessen veröffentlichte Ellsberg die Dokumente im Frühjahr 2021, weil er sagte, er sei besorgt über die Anbringung von Spannungen zwischen den USA und China über das Schicksal Taiwans. Er nahm an, dass das Pentagon wieder an der Kontingenzplanung für einen Atomstreik auf China beteiligt war, sollte ein militärischer Konflikt mit konventionellen Waffen einen entscheidenden Sieg nicht liefern. „ Ich glaube nicht, dass die Teilnehmer dummer oder durchdachter waren als die zwischen oder im aktuellen Kabinett", sagte Ellsberg, der Präsident Biden, Kongress und die Öffentlichkeit dazu aufforderte. Bei der Veröffentlichung der geheimen Dokumente bot sich Ellsberg als Beklagter in einem Testfall an, der die Verwendung des Espionage Act von 1917 zur Bestrafung von Whistleblowern forderte. Ellsberg stellte fest, dass das Gesetz für alle gilt, nicht nur für Spione, und verbietet einen Beklagten, die Gründe für die Offenlegung von geheimen Informationen im öffentlichen Interesse zu erklären. Antikriegsaktivismus In einem Interview mit Demokratie Jetzt am 18. Mai 2018 war Ellsberg kritisch gegenüber der US-Intervention im Ausland, vor allem im Nahen Osten, und sagte: "Ich denke, Amerika hat sich im Irak nie mit der Zahl der Menschen konfrontiert, die wegen unserer Invasion, unserer Aggression gegen den Irak und Afghanistan in den letzten 30 Jahren gestorben sind, da wir zunächst einen CIA-gesponserten Jihad gegen die Sowjets inspirierten. Was wir im Nahen Osten getan haben, war die Hölle." Aktivismus gegen den US-gefÃ1⁄4hrten Krieg gegen den Irak Während des Vorfelds der Invasion von 2003 im Irak warnte er von einem möglichen "Tonkin-Golf-Szenario", das verwendet werden könnte, um den Krieg zu rechtfertigen, und forderte Regierung Insider auf, öffentlich mit Informationen zu gehen, um der Propagandakampagne der Bush-Administration entgegenzuwirken und Scott Ritter für seine Bemühungen in dieser Hinsicht zu praktizieren. Später unterstützte er die whistleblowing Bemühungen des britischen GCHQ-Übersetzers Katharine Gun und forderte andere auf, jegliche Papiere, die Regierung Betrug über die Invasion offenbaren, zu lecken. Ellsberg bezeugte auch bei der Kriegsdienstverweigerung 2004 von Camilo Mejia in Fort Sill, Oklahoma. Ellsberg wurde im November 2005 verhaftet, weil er gegen George W. Bushs Verhalten des Irakkriegs protestierte. Er ist Mitglied der Kampagne für Frieden und Demokratie. Ellsberg kritisierte die Verhaftung von WikiLeaks Gründer Julian Assange, der amerikanische Kriegsverbrechen im Irak ausgesetzt hatte. Aktivismus gegen US-Militäraktion gegen Iran Im September 2006 schrieb Ellsberg im Harper's Magazine, dass er hoffte, dass jemand Informationen über eine potenzielle US-Invasion des Iran vor der Invasion übersehen würde, um den Krieg zu stoppen. Ellsberg forderte weitere Lecks nach der Veröffentlichung von Informationen über die Beschleunigung der US-gesponserten Anti-Regierungs-Aktivität im Iran, die an den Journalisten Seymour Hersh weitergegeben wurde.Im November 2007 wurde Ellsberg von Brad Friedman auf seinem Blog in Bezug auf den ehemaligen FBI-Übersetzer Whistle Gebläse Sibel Edmonds interviewt. " Ich würde sagen, was sie hat, ist viel explosiver als die Pentagon Papers", sagte Ellsberg Friedman. In einer Rede am 30. März 2008 in San Franciscos universalistischer Kirche bemerkte Ellsberg, dass Hausredner Nancy Pelosi nicht die Befugnis hat, "aus dem Tisch" zu erklären, wie sie in Bezug auf George W. Bush getan hatte. Der Eid des Amtes der Kongressmitglieder erfordert, dass sie "die Verfassung der Vereinigten Staaten gegen alle Feinde, ausländische und inländische verteidigen". Er wies ferner darauf hin, dass nach Artikel VI der Verfassung der Vereinigten Staaten Verträge, einschließlich der Charta der Vereinten Nationen und internationale Arbeitsrechte Abkommen, die die Vereinigten Staaten unterzeichnet haben, zum höchsten Gesetz des Landes werden, dass weder die Staaten, der Präsident noch der Kongress die Macht haben, zu brechen. Wenn zum Beispiel der Kongress abstimmt, einen unbewiesenen Angriff auf eine souveräne Nation zu autorisieren, würde diese Autorisierung den Angriff nicht legalisieren. Ein Präsident, der die Genehmigung als gerechte Ursache anführt, könnte im Internationalen Strafgerichtshof für Kriegsverbrechen verfolgt werden. Unterstützung für amerikanische Whistleblower Am 9. Dezember 2010 erschien Ellsberg auf The Colbert Report, wo er sagte, dass die Existenz von WikiLeaks hilft, eine bessere Regierung aufzubauen. Am 21. März 2011 wurde Ellsberg zusammen mit 35 weiteren Demonstranten während einer Demonstration außerhalb der Marine Corps Base Quantico verhaftet, um gegen die gegenwärtige Inhaftierung von Manning bei Marine Corps Brig, Quantico, zu protestieren. Am 10. Juni 2013 veröffentlichte Ellsberg ein Editorial in der Guardian Zeitung, die die Aktionen des ehemaligen Booz Allen Arbeiters Edward Snowden in der Aufdeckung von hochgeheimen Überwachungsprogrammen der NSA praktizierte. Ellsberg glaubt, dass die Vereinigten Staaten in einen Abgrund totaler Tyrannei gefallen sind, aber sagte, dass wegen Snowdens Offenbarungen, "Ich sehe die unerwartete Möglichkeit, einen Weg nach oben und aus dem Abgrund. " Im Juni 2013 erschienen Ellsberg und zahlreiche Prominente in einem Video mit Unterstützung für Chelsea Manning. Am 17. Juni 2010 wurde Ellsberg in Bezug auf die Parallelen zwischen seinen Aktionen bei der Freilassung der Pentagon-Papier und denen der privaten First Class Chelsea Manning interviewt, die vom US-Militär im Irak verhaftet wurde, nachdem WikiLeaks angeblich ein geheimes Video vorgelegt hatte, das US-Militär-Hubschrauber-Geschütze straft und Iraker getötet hat, um Zivilisten zu sein, darunter zwei Reuters Journalisten. Manning behauptet, WikiLeaks mit geheimen Videos von zusätzlichen Massakern von angeblichen Zivilisten in Afghanistan sowie 260.000 geheime Kabel des Staatsministeriums versehen zu haben. Ellsberg sagte, dass er für Manning und für Julian Assange fürchtet, wie er sich nach der ersten Veröffentlichung der Pentagon Papers fürchtete. WikiLeaks sagte zunächst, dass es die Kabel nicht empfangen hatte, aber plante, das Video eines Angriffs zu posten, der 86 bis 145 afghanischen Zivilisten im Dorf Garani getötet hat. Ellsberg äußerte die Hoffnung, dass entweder Assange oder Präsident Obama das Video veröffentlichen würde, und drückte seine starke Unterstützung für Assange und Manning aus, den er "zwei neue Helden von mir" nannte. Demokratie jetzt! widmete einen wesentlichen Teil seines Programms 4. Juli 2013: "Wie die Pentagon-Papier von der Beacon-Presse von Daniel Ellsberg & Others veröffentlicht wurden." Ellsberg sagte, es gibt Hunderte von Beamten, die wissen, dass die Öffentlichkeit über den Iran angelogen wird. Sie alle nahmen einen Eid, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu schützen, nicht den Oberbefehlshaber, nicht die Oberoffiziere. Wenn sie Befehle befolgen, können sie Komplizen beim Start eines unnötigen Krieges werden. Wenn sie ihrem Eid treu sind, könnten sie diesen Krieg verhindern. Die amtlichen Lügen könnten jedoch schwere persönliche Kosten tragen, da sie für die rechtswidrige Offenlegung klassifizierter Informationen inhaftiert werden könnten. Im Jahr 2012 wurde Ellsberg zu einem Mitbegründer der Freiheit der Pressestiftung. Ellsberg ist Gründungsmitglied der Veteran Intelligence Professionals for Sanity. Im September 2015 schrieben Ellsberg und 27 andere Mitglieder der VIPS-Lenkungsgruppe einen Brief an den Präsidenten, der ein kürzlich veröffentlichtes Buch herausforderte, das behauptete, den Bericht des US-Senat Intelligence Committee über die Verwendung von Folter durch die Zentrale Intelligenz-Agentur wiederzugeben. Im Dezember 2015 unterstützte Ellsberg das Tor-Anonymitätsnetzwerk öffentlich und verwies auf seinen Nutzen für Whistle-Blows im Allgemeinen für die Aufrechterhaltung der Demokratie über den ersten Änderungsantrag.Im Frühjahr 2019 haben sich WikiLeaks-Spieler Assange und Manning in den Nachrichten wieder aufgefunden - mit Assange verhaftet und aus der ecuadorianischen Botschaft in London durchgeführt und Manning zweimal verärgert, um auszusagen. Wochen später wurde Assange auf 18 Anklagen unter dem 1917 Kriegszeit-Espionage-Gesetz angeklagt.In 2020 bezeugte Ellsberg bei Assanges Auslieferungsverhören die Verteidigung von Assange. Ellsberg hat wortwörtlich gegen die Drohungen gesprochen, die Freiheit von einer solchen Verfolgung zu drücken. Unterstützung der Arbeitsbewegung Am 16. November 2011 Ellsberg lagerte sich auf der UC Berkeley Sproul Plaza als Teil des Bemühens, die Bewegung Occupy Cal zu unterstützen. The Doomsday MachineIm Dezember 2017 veröffentlichte Ellsberg Die Doomsday-Maschine:Unterkünfte eines Atomkriegsplaners. Er sagte, dass seine primäre Arbeit von 1958 bis zur Freigabe der Pentagon Papers im Jahr 1971 als nuklearer Kriegsplaner für US-Präsidenten Eisenhower, Kennedy, Johnson und Nixon war. Er kam zu dem Schluss, dass die US-Kernkriegspolitik völlig verrückt war und er nicht mehr mit sich selbst leben konnte, ohne zu tun, was er aussetzen konnte, selbst wenn es bedeutete, dass er den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen würde. Er war jedoch auch der Meinung, dass die US-Auswahl, solange die USA noch am Vietnamkrieg beteiligt waren, nicht wahrscheinlich auf eine Diskussion über die Atomkriegspolitik hören würde. Er kopierte daher zwei Dokumentensätze, plante, zuerst die Pentagon-Papier und spätere Dokumentation der Atomkriegspläne zu veröffentlichen. Allerdings wurden die nuklearen Planungsmaterialien in einer Deponie versteckt und dann während eines unerwarteten tropischen Sturms verloren. Seine übergeordneten Anliegen sind: Solange die Welt große Atomarsenale aufrechterhält, ist es nicht Sache, wenn, aber wenn, ein Atomkrieg wird auftreten. Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung eines Initiatorstaates würde sich wahrscheinlich während eines "nuclear herbs" oder "nuclear winter" zu Tode verhungern, wenn sie nicht früher vor Vergeltung oder Sturz starben. Wenn der Atomkrieg nur etwa 100 Atomwaffen auf Städte abbrach, wie in einem Krieg zwischen Indien und Pakistan, wäre die Wirkung ähnlich wie die "Jahr ohne Sommer", die der 1815 Eruption des Mount Tambora folgte, außer dass es würde mehr wie ein Jahrzehnt, denn Ruß würde sich nicht aus der Stratosphäre so schnell wie die vulkanischen Trümmer, und etwa ein Drittel der Menschen weltweit nicht getötet durch den Atomaustausch verhungern. Wenn jedoch mehr als etwa 2 Prozent des US-amerikanischen Atomarsenals verwendet würden, wären die Ergebnisse wahrscheinlich ein nuklearer Winter, der zu dem Tod von 98 Prozent der Menschen weltweit führen würde, die nicht von der Atombörse getötet wurden. Um die Fähigkeit eines nuklearen Waffenstaates zu bewahren, sich von einem Enthauptungsangriff zu befreien, scheint jedes Land mit nuklearen Waffen weitgehend die Autorität delegiert zu haben, auf einen offensichtlichen Atomangriff zu reagieren. Als Beispiel für die dritte Sorge diskutierte Ellsberg ein Interview, das er 1958 mit einem Major hatte, der ein Geschwader von 12 F-100 Kämpfer-Bomber auf der Kunsan Air Base, Südkorea befahl. Seine Flugzeuge wurden mit Mark 28 thermonuklearen Waffen mit einer Ausbeute von jeweils 1,1 Megatonnen ausgestattet, etwa die Hälfte der Sprengkraft aller Bomben, die von den USA im Zweiten Weltkrieg sowohl in Europa als auch im Pazifik fallen. Der Major sagte, seine offiziellen Befehle sollten auf Befehle von seinen Vorgesetzten in Osan Air Base, Südkorea oder in Japan warten, bevor er seine F-100s in die Luft bestellt. Der Major sagte aber auch, dass die Standard-Militärlehre ihn benötigte, um seine Kräfte zu schützen. Das bedeutete, dass, wenn er Grund zu glauben hatte, dass ein Krieg bereits begonnen hatte, als seine Kommunikation mit Osan und Japan gebrochen wurde, musste er sein Dutzend F-100s mit ihren thermonuklearen Waffen starten. Sie praktizierten diesen Start nie, weil das Risiko eines Unfalls zu groß war. Ellsberg fragte dann, was passieren könnte, wenn er solche Startaufträge gab und das sechste Flugzeug einem thermonuklearen Unfall auf der Landebahn ausgesetzt war. Nach einigen Gedanken stimmte der Major zu, dass die fünf Flugzeuge, die bereits in der Luft waren, wahrscheinlich schließen würden, dass ein Atomkrieg begonnen hatte, und sie würden wahrscheinlich ihre Sprengköpfe an ihre vorgezeichneten Ziele liefern. Der "nukleare Fußball", der von einem Helfer in der Nähe des US-Präsidenten zu jeder Zeit getragen wird, ist in erster Linie ein Stück politisches Theater, ein Hoax, um die Öffentlichkeit unwissend über die wirklichen Probleme des Atombefehls und der Kontrolle zu halten, sagte er. In Russland umfasste dies ein halbautomatisches "Dead Hand"-System, bei dem eine Atomexplosion in Moskau, sei es versehentlich oder durch einen fremden Staat oder Terroristen, dazu führen würde, dass hochrangige Offiziere die ICBM in Richtung Zielvorgaben in den USA starten würden, vermutlich der Ursprung solcher Angriffe sein würden.Die ersten ICBM starteten auf diese Weise "ein Go-Signal an alle ICBM-Stellen, die sie übergingen", die diese anderen ICBM ohne weitere menschliche Intervention starten würden. Atombedrohungen der Vereinigten Staaten Ellsberg behauptete auch, dass jeder Präsident seit Truman, mit der möglichen Ausnahme von Ford, die Verwendung von Atomwaffen bedrohte. Einige dieser Bedrohungen waren implizit; viele waren explizit. Viele Regierungsbeamte und Autoren behaupteten, dass diese Bedrohungen wichtige Beiträge zur Erreichung wichtiger politischer Ziele leisteten. Die Beispiele von Ellsberg sind in der folgenden Tabelle zusammengefasst: Auszeichnungen und Auszeichnungen Ellsberg ist der Empfänger des Inaugural Ron Ridenhour Courage Prize, eines Preises, der vom Nation Institute und der Fertel Foundation gegründet wurde. 1978 nahm er den Gandhi-Friedenspreis von der Förderung des dauerhaften Friedens an. Am 28. September 2006 wurde er mit dem Right Livelihood Award ausgezeichnet, um "Frieden und Wahrheit zuerst, mit erheblichem persönlichem Risiko, und sein Leben widmen, um andere zu inspirieren, um seinem Beispiel zu folgen". 2016 erhielt er den Dresdner Friedenspreis. 2018 erhielt er den Olof Palme Prize. Ellsberg Papers Die Universität von Massachusetts Amherst hat die Arbeiten von Daniel Ellsberg erworben. Ellsberg ist zweimal verheiratet. Seine erste Ehe war Carol Cummings, ein Absolvent von Radcliffe (jetzt Harvard College), dessen Vater ein Marine Corps Brigadegeneral war. Es dauerte 13 Jahre, bevor er in der Scheidung endete (auf ihre Anfrage, wie er in seinem Memoir Secrets sagte). Sie haben zwei Kinder, Robert Ellsberg und Mary Ellsberg. 1970 heiratete er Patricia Marx, Tochter des Spielzeugmachers Louis Marx. Sie lebten einige Zeit später in Mill Valley, Kalifornien. Sie sind die Eltern eines Sohnes, Michael Ellsberg, der Autor und Journalist ist. Bücher Ellsberg, Daniel (2002). Secrets: Ein Memoir von Vietnam und die Pentagon Papers. New York: Viking Press.ISBN 0670030309 Ellsberg, Daniel (2001). Risiko, Mehrdeutigkeit und Entscheidung. ISBN 978-0815340225. Ann Wright, Susan Dixon (2008). Dissent: Stimmen des Gewissens, Vorwort von Daniel Ellsberg. Hawaii: Koa Bücher. ISBN 978-0977333844 Gerstein, Marc S;. Ellsberg, Michael (2008). Flirten mit Katastrophe: Warum Unfälle sind selten zufällig. Sterling Publishing.ISBN 9781402753039. Made Love, Got War: Close Encounters with America's Warfare State Von Norman Solomon, Vorwort von Daniel Ellsberg, September 2007 – Verlag: Polipoint Press E. P. Thompson, Dan Smith (Hg.) (1981). Protest und Überleben, Einführung von Daniel Ellsberg. New York:Monthly Review Press.ISBN 978-0853455820 Steve Sheinkin (2015). Gefährlich: Daniel Ellsberg und die Geschichte des Vietnamkriegs.New York: Roaring Brook Press. ISBN 978-1596439528. Ellsberg, Daniel (2017). The Doomsday Machine: Confessions of a Nuclear War Planner.Bloomsbury.ISBN 978-1608196708. FilmsThe Pentagon Papers (2003) ist ein historischer Film von Rod Holcomb über die Pentagon Papers und Daniel Ellsbergs Beteiligung an ihrer Veröffentlichung. Der Film, in dem er von James Spader porträtiert wird, dokumentiert das Leben von Ellsberg, beginnend mit seiner Arbeit für RAND Corp und endet mit dem Tag, an dem der Richter seinen Spionageprozess als einen Fehlschlag erklärt. Der gefährlichste Mann in Amerika: Daniel Ellsberg und die Pentagon Papers (2009) ein Dokumentarfilm von Judith Ehrlich und Rick Goldsmith verfolgten die Entscheidungsprozesse, mit denen Ellsberg die Pentagon Papers in die Presse, die New York Times Entscheidung zu veröffentlichen, den Sturz in den Medien nach der Veröffentlichung, und die legale und außerlegale Kampagne der Nixon Administration zu diskreditieren und incarsberg. Der Film wurde für einen Oscar für bestes Dokumentar-Feature nominiert und wurde nach seiner 2010 POV-Übertragung auf PBS mit einem Peabody Award ausgezeichnet. Hearts and Minds, 1974 Dokumentarfilm über den Vietnamkrieg mit umfangreichen Interviews mit Ellsberg. Die Post ist ein historischer Dramafilm 2017, der von Steven Spielberg aus einem Drehbuch von Liz Hannah und Josh Singer über ein Paar von The Washington Post-Mitarbeitern geleitet und mitproduziert wird, die die Bundesregierung über ihr Recht auf Veröffentlichung der Pentagon-Papier kämpfen. Im Film wird Ellsberg von Matthew Rhys porträtiert. Der Film Stars Tom Hanks als Ben Bradlee und Meryl Streep als Katharine Graham. The Boys Who Said NO,! ein Dokumentarfilm über den Entwurf der Widerstandsbewegung während des Vietnamkriegs, einschließlich Interviews mit Ellsberg, wo er über die Schlagzähmler sprach, hatte seine Entscheidung, das Leben im Gefängnis zu riskieren, um die Pentagon Papers freizugeben.Regie Oscar-nominierter Filmemacher Judith Ehrlich. Weitere externe Links Das Pentagon Papers Espionage Act 1917 Siehe auch Jack Anderson Thomas Andrews Drake Edward Snowden Chelsea Manning Julian Assange Liste der Friedensaktivisten Tran Ngoc Chau Edward Snowden Reality Winner Katharine Gun Referenzen 7a^. PBS Bio auf LBJ, Teil 1 weiterlesen Offizieller Name der Pentagon-Papier: Geschichte des Entscheidungsprozess der Vereinigten Staaten über Vietnampolitik, 1945–1967 Die New York Times Version der Pentagon Papers: 13. Juni 14, 15 und 1. Juli, 2, 3, 4 und 5, 1971. Spät in diesem Jahr wurde diese herausgegebene Version im Buch The Pentagon Papers veröffentlicht, wie von N.Y Times, Bantam Books, Toronto – New York – London, 1971 United States-Vietnam Relations 1945–67, Department of Defense Study, 12 vols., Government Printing Office, Washington, 1971 veröffentlicht. Dies ist die offizielle und vollständige Ausgabe der Pentagon Papers, die von der Regierung nach der Veröffentlichung der UNGAR, Sanford, The Papers und der Papers veröffentlicht wurde:An Account of the Legal and Political Battle over the Pentagon Papers, E.P Dutton & Co, New York, 1972 Externe Links Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN Daniel Ellsberg bei IMDb The Daniel Ellsberg Der Orion Arm ist ein kleiner Spiralarm des Milky Way Galaxy, der 3.500 Lichtjahre (1.100 Parsec) über und ungefähr 10.000 Lichtjahre (3.100 Parsec) in der Länge, mit dem Sonnensystem, einschließlich Erde. Es wird auch mit seinem vollen Namen, der Orion-Cygnus-Arm, sowie lokale Arm, Orion-Brücke, und früher, die lokale Spur und Orion Spur genannt. Der Arm ist für die Orion Constellation benannt, die eine der prominentesten Konstellationen des Winters der nördlichen Hemisphäre (Südhalbkugel Sommer) ist. Einige der hellsten Sterne und berühmtesten Himmelsobjekte der Konstellation (z.B. Betelgeuse, Rigel, die drei Sterne von Orion's Belt, der Orion Nebula) befinden sich darin, wie auf der interaktiven Karte unten gezeigt. Der Arm liegt zwischen dem Carina-Sagittarius-Arm (deren lokale Teile zum Galaktischen Zentrum hin) und dem Perseus-Arm (deren örtlicher Teil der wichtigste äußerste Arm und einer von zwei großen Armen der Galaxie ist). Lange Gedanken als eine kleinere Struktur, nämlich ein Sporn zwischen den beiden genannten Armen, wurde Mitte 2013 Beweis dafür vorgelegt, dass der Orion Arm ein Zweig des Perseus Arms sein könnte, oder möglicherweise ein unabhängiges Armsegment. Innerhalb des Arms befindet sich das Solarsystem in der Nähe seines inneren Randes, in einer relativen Kavität im Interstellar Medium des Arms, bekannt als die lokale Blase, etwa auf halbem Weg entlang der Armlänge, etwa 8.000 Parsecs (26.000 Lichtjahre) aus dem Galactic Center. Kürzlich wurden die Parallaxe und die richtige Bewegung von mehr als 30 Methanol (6,7-GHz) und Wasser (22-GHz) Masern in hochmassigen sternbildenden Regionen innerhalb weniger Kiloparsec der Sonne gemessen. Messgenauigkeit war besser als ± 10% und sogar 3,% die beste Parallax-Messung im BeSSeL-Projekt (Bar und Spiral Structure Legacy Survey). Die genauen Lagen interstellarer Maserer in HMSFRs (hochmassige sternbildende Regionen) haben gezeigt, dass der lokale Arm ein Waisensegment eines Arms zwischen den Schützen- und Perseusarmen scheint, der sich um weniger als ein Viertel der Milchstraße wickelt. Das Segment hat die Länge von ~20.000 ly und die Breite von ~3,000 ly mit dem Steigungswinkel von 10,1° ± 2,7° bis 11,6° ± 1,8°. Diese Ergebnisse zeigen, dass der lokale Arm größer ist als zuvor gedacht, und sowohl seine Steigungswinkel und Sternbildungsrate sind vergleichbar mit denen der großen Spiralarme des Galaxy. Der lokale Arm wird vernünftigerweise auf die fünfte Funktion in der Milchstraße bezogen. Die „Sporen“-Interpretation kann falsch sein. Um die Form des lokalen Arms zwischen den Schützen Sagittarius und Perseus zu verstehen, wurde die stellare Dichte einer bestimmten Population von Sternen mit etwa 1 Gyr zwischen 90° ≤ l ≤ 270° mit der Gaia DR2 abgebildet. Die 1 Gyr-Bevölkerung wurde verwendet, weil sie wesentlich mehr entwickelte Objekte sind als das Gas in HMSFRs, die den lokalen Arm verfolgen. Es wurden interessante Untersuchungen durchgeführt, um sowohl die stellare Dichte als auch die Gasverteilung entlang des lokalen Arms zu vergleichen. Die Forscher haben in der Nähe des lokalen Arms eine marginal signifikante Arm-ähnliche stellare Überdichte gefunden, die mit den HMSFRs insbesondere im Bereich von 90° ≤ l ≤ 190° identifiziert wurde.Sie haben den lokalen Arm als das Armsegment abgeschlossen, das nur den gas- und sternbildenden Wolken zugeordnet ist, aber eine signifikante stellare Überdichte. Darüber hinaus haben sie festgestellt, dass der Steigungswinkel des Stellarms etwas größer ist als der gasdefinierte Arm, und es gibt auch einen Versatz zwischen gasdefiniertem und stellarem Arm. Die versetzten und unterschiedlichen Steigungswinkel zwischen den stellaren und HMSFR-definierten Spiralarmen stimmen mit der Erwartung überein, dass die Sternbildung die Gaskompression in einer Spiraldichtewelle verzögert, die länger dauert als die typische Sternbildungszeitskala von 107 - 108 Jahren. Messingobjekte Der Orion Arm enthält eine Reihe von Messier Objekten: The Butterfly Cluster (M6)The Ptolemy Cluster (M7) Open Cluster M23 Open Cluster M25 The Dumbbell Nebula (M27) Open Cluster M29 Open Cluster M35 Open Cluster M39Winnecke 4 (M40)Open Cluster M41 The Orion Nebula (M42)The De Mairan's Nebula The Beehive Cluster (M44)