Los Angeles (US: (Zuhören) Gesetze AN-jāl-Üs; Tongva: Tovaangar; Spanisch: Los Ángeles; "The Angels", offiziell die Stadt Los Angeles und oft als L.A bezeichnet, ist die größte Stadt in Kalifornien. Mit einer 2020-Bevölkerung von 3,898,747 ist es die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten nach New York City und die dritte Stadt in Nordamerika nach Mexiko City und New York City. Los Angeles ist bekannt für das Mittelmeerklima, die ethnische und kulturelle Vielfalt, die Hollywood-Verteidigungsindustrie und ihre Zersiedelung des städtischen Raums. Los Angeles befindet sich im südlichen Kalifornien, an der Grenze zum Pazifischen Ozean, mit Bergen mit 10 000 Fuß (3.000 m) und Wüsten. Die Stadt, die rund 469 Quadratmeter (1,210 km2) umfasst, ist der Sitz der Los Angeles County, der bevölkerungsreichste Bezirk der Vereinigten Staaten. Los Angeles Metropolitan Area (MSA) lebt in einer Bevölkerung von 13,1 Millionen, wodurch es nach New York die zweitgrößte Stadtfläche in der Nation bildet. Greater Los Angeles umfasst Metro Angeles Los Angeles sowie das Land Reich und die Grafschaft Lecce. Es ist der zweithäufigste U.S kombinierte statistische Bereich, auch nach New York, mit einer Schätzung von 18,7 Millionen Menschen im Jahr 2015. Home to the Chumash and Tongva, das Gebiet, das Los Angeles wurde, wurde von Juan Rodríguez Cabrillo für Spanien 1542 beantragt. Die Stadt wurde am 4. September 1781 unter spanischem Gouverneur Felipe de Neve auf dem Dorf Yaanga gegründet. Mexiko wurde 1821 nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg. Ende des mexikanischen und amerikanischen Krieges wurden Los Angeles und der Rest Kaliforniens im Rahmen des Vertrags von Guadeloupe und damit in den Vereinigten Staaten gekauft. Los Angeles wurde im April 4, 1850, fünf Monate vor Kalifornien als Gemeinde gegründet. Die Entdeckung von Öl in den neunziger Jahren hat ein rasches Wachstum in der Stadt bewirkt. Im Jahr 1994 wurde die Stadt mit dem Abschluss des Los Angeles Aquedukts erweitert, das Wasser aus Ostkalien liefert. Los Angeles verfügt über eine diversifizierte und robuste Wirtschaft und beherbergt Unternehmen in einem breiten Spektrum von professionellen und kulturellen Bereichen. Sie hat auch den am stärksten Containerhafen in Amerika. Im Jahr 2018 hatte der Großraum Los Angeles ein Bruttoinlandsprodukt von mehr als 1,0 Billionen $, was die Stadt mit dem dritten BIP der Welt nach Tokio und New York City macht. Los Angeles besuchte die Olympischen Spiele in den Jahren 2000 und 1984 und wird die 2028 Sommerspiele aufnehmen. Geschichte Vorgeschichte Los Angeles Küstengebiet wurde von der Tongva (Gabrieleños) und Chumash-Stammen gelöst. Los Angeles wird schließlich auf dem Dorf iyáangaʾ oder Yaanga (schriftlich Yang-na durch die spanische), d. h. "poison Eichenplatz" gegründet. Maritimes Lernen Juan Rodríguez Cabrillo beantragte den Bereich Südkalien für das spanische Reich in 1542, während auf einer offiziellen militärischen Erkundung Nord entlang der Pazifikküste von früheren Kolonien in Zentral- und Südamerika bewegte. Gaspar de Portolà und Patricio Juan Crespí haben am 2. August in Los Angeles den aktuellen Standort erreicht. Spanische Regel 1771 richtete die erste Mission in diesem Bereich an den Bau der Mission San Gabriel Arcángel. September 4, 1781, eine Gruppe von vierzig-four-Regulierern, die als "Lositaliadore" bekannt sind, gründeten die pueblo, die sie als El Catalunya de Se Señora la Reina de los Ángeles bezeichnet haben, 'Die Stadt unserer Lady die Königin der Angels'. Die heutige Stadt hat den größten Roman katholische Archäologiediocese in den Vereinigten Staaten. Zwei Drittel der mexikanischen oder (neuen Spanien) Beiräte waren Mestizo oder mulatto, eine Mischung aus afrikanischen, indigenen und europäischen Völkern. Die Siedlung blieb seit Jahrzehnten in einer kleinen Insel, aber bis 1820 stieg die Bevölkerung auf rund 650 Einwohner. Heute ist das pueblo im historischen Bezirk Los Angeles Plaza und Olvera Street, dem ältesten Teil von Los Angeles, gefeiert. Mexiko-Regelung New Spain hat seine Unabhängigkeit vom spanischen Reich 1821 erreicht, und das pueblo war Teil Mexikos. Gouverneur Pío Pico machte Los Angeles Alta Kaliforniens regionale Hauptstadt. 1847 gegen die mexikanische Herrschaft vor dem mexikanischen und amerikanischen Krieg: Die Amerikaner haben nach einer Reihe von Gefechten die Kontrolle über die Kalifornios übernommen, die mit der Unterzeichnung des Vertrags von Cahuenga am 13. 18.47. Eisenbahnen kamen mit der Fertigstellung der transkontinentalen Südpazifiklinie von New Orleans nach Los Angeles 1876 und der Santa Fe-Bahn 1885. Petroleum wurde in der Stadt und in der Umgebung im Jahre 18 entdeckt, und die Entdeckungen hatten dazu beigetragen, dass Kalifornien zum größten Ölproduzenten des Landes wurde, der rund ein Viertel der weltweiten Erdölproduktion ausmachte. Bis 1900 war die Bevölkerung auf mehr als 102.000 Menschen gewachsen, was Druck auf die Wasserversorgung der Stadt hat. Die Fertigstellung des Los Angeles Aquedukts im Jahr 1994 unter der Aufsicht von William Mulholland sorgte für das kontinuierliche Wachstum der Stadt. Aufgrund von Klauseln in der Stadtcharta, die die Stadt Los Angeles daran hindern, Wasser von derque zu einem Gebiet außerhalb ihrer Grenzen zu verkaufen oder zu liefern, haben viele benachbarte Städte und Gemeinden den Beitritt zu Los Angeles gebremst. Los Angeles hat in den Vereinigten Staaten die erste ordinierende Gemeinde geschaffen. September 14, 1908 hat der Stadtrat in Los Angeles die Anbaugebiete für Wohn- und Industrieland genutzt. Die neue Ordinance hat drei Wohngebiete einer einzigen Art geschaffen, in denen industrielle Verwendungen verboten sind. Zu den Vorschriften gehören Barns, lumbere Werften und jeder industrielle Landnutzung mit Maschinenantrieb. Nach der Tatsache wurden diese Gesetze gegen gewerbliche Eigenschaften durchgesetzt. Diese Verbote waren neben den bereits als Nuss regulierten Tätigkeiten. Dazu gehören Sprengstoffe, Gasarbeiten, Ölbohrungen, Schlachthöfe und Tanneries. Los Angeles City Council hat auch sieben Industriezonen in der Stadt ausgewiesen. Los Angeles City Council hat jedoch zwischen 1908 und 1929 verschiedene Ausnahmen von den allgemeinen Proskripten geschaffen, die auf diese drei Wohngebiete angewendet werden, und damit einige industrielle Verwendungen entstehen. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei Unterschiede zwischen der Landungsverordnung von 1908 und der späteren Abgrenzung der Gesetze. Erstens haben die Gesetze von 1908 keine umfassende Gebietskarte geschaffen, wie die New York City Zoning Regulation von 1916. Zweitens unterscheiden sich die Wohngebiete nicht von Wohntypen; sie behandelten Wohnungen, Hotels und Familienwohnungen gleichermaßen. Hollywood hat sich in Los Angeles zusammengeschlossen, mit 10 Filmunternehmen, die zum Zeitpunkt in der Stadt bereits tätig sind. Seit 1921 konzentrierten sich mehr als 80 Prozent der weltweiten Filmindustrie auf L.A. Das von der Branche generierte Geld hielt die Stadt von einem großen wirtschaftlichen Verlust ab, den der Rest des Landes während der Großen Depression erlitten hat. Bis 1930 überstieg die Bevölkerung eine Million. Im Jahr 2000 besuchte die Stadt die Olympischen Sommerspiele. Los Angeles war während des Zweiten Weltkriegs ein wichtiges Zentrum für Kriegsverarbeiten wie Schiffbau und Flugzeug. Calship errichtete Hunderte von Liberty Ships und Aéroport Ships auf Terminal Island, und das Los Angeles-Gebiet war der Hauptsitz von sechs großen Flugzeugherstellern des Landes (Douglas Luftfahrzeug Company, Hughes Flugzeug, Lockheed, North American Aviation, Northrop Corporation und Vultee). Während des Krieges wurden in einem Jahr mehr Flugzeuge produziert als in allen Vorkriegsjahren, da die Wright-Lühner das erste Flugzeug im Jahr 1916 zusammenfahren. Produktion in Los Angeles Skyrocketed und als William S. Knudsen, der Nationalen Verteidigungsberatungskommission, stellte sie fest: "Wir haben uns gewonnen, weil wir die Feindseligkeit in einer Lawine der Produktion, wie sie er nie gesehen hatte, noch erhofft haben. " Los Angeles ist in den 30er- bis 40er Jahren der nationale Marktführer in der Landwirtschaft. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wuchs Los Angeles schneller als je zuvor, in das San Fernando Valley. In den 1950er- und 1960er Jahren hat die Erweiterung des grenzüberschreitenden Highway Systems zu einem propelen Vorstädtewachstum beigetragen und die Zerstörung des elektrifizierten Eisenbahnsystems der Stadt signalisiert, sobald die größte Welt. Rassenbedingte Spannungen führten im Jahr 1965 zu den Watts-Röten, was 34 Todesfälle und mehr als 1000 Verletzungen verursachte. Kalifornien wurde 1969 die Geburt des Internets, da die erste ARPANET-Übertragung von der University of Kalifornien, Los Angeles (UCLA) an das Forschungsinstitut in Menlo Park geschickt wurde. Im Jahr 1973 wurde Tom Lilly zum ersten afrikanischen amerikanischen Bürgermeister gewählt, der bis zum Jahr 1993 fünf Jahre alt war. Andere Veranstaltungen in der Stadt während der siebziger Jahre waren die Symbionese Liberation Army's South Central Standbyoff im Jahr 1974 und die Mordfälle von Hillside. 1984 veranstaltete die Stadt zum zweiten Mal die Olympischen Spiele im Sommer. Obwohl die Olympischen Spiele 1984 von 14 kommunistischen Ländern gelockert wurden, waren sie finanziell erfolgreicher als jedes zuvor, und die zweiten Olympischen Spiele, um einen Gewinn zu erzielen; die anderen, nach einer Analyse zeitgenössischer Zeitungsberichte, waren die Olympischen Spiele im Sommer 2014. Rassenbedingte Spannungen, die am 29. April 1992 ausgebrochen sind, wurden durch eine Simi Valley-Jury von vier Los Angeles Polizei Department (LAPD)-Beamten, die auf Videobanden Rodney King gefangen wurden, in großem Umfang besetzt. 1994 hat das Erdbeben in der Größenordnung 6.7 Nordsee die Stadt erschüttert, was zu Schäden in Höhe von 12,2 Milliarden Euro und 72 Todesfällen führt. Das Jahrhundert endete mit dem Rampart-Skandal, einer der umfassendsten dokumentierten Fälle von polizeilichen Fehlverhalten in der amerikanischen Geschichte. 2002, Bürgermeister James Hahn führte die Kampagne gegen die Sezession durch, was zu Wählern führte, die die Bemühungen des San Fernando Valley und des Hollywoods, sich von der Stadt zu trennen. Los Angeles wird die 2028 Sommerspiele und Paralympic-Spiele veranstalten, wodurch Los Angeles die dritte Stadt wird, um die Olympischen Spiele dreimal zu verbringen. Aussprache des Namens Die englische Aussprache über den Namen der Stadt ist unterschiedlich. Laut Artikel der US-amerikanischen Bezeichnungsgesellschaft von 1953 wurden die Sprachengesetze AN-jāl-Üss nach der Gründung der Stadt eingeführt und die seit den siebziger Jahren in der Aussprache von lohs ANG-gāl-Üs in Kalifornien aus einem Trend hervorgegangen, um spanischen, spanischen, spanischen und spanischen Kulturschaffenden, Namen und Aussprachen zu geben. Im Jahr 1908 berichtete der librarische Charles Fletcher Lummis, der für die Aussprache mit plädierte, dass es mindestens 12 Änderungsvarianten gab. In den frühen 1900er Jahren plädierte die Los Angeles Times für die Ankündigung von Loce AHNG-hayl-ais (), die spanische [los dlaŋxeles,] durch die Druckerei unter ihrem Mastkopf für mehrere Jahre. Dies fand keine Unterstützung. Seit den 30er Jahren ist dies am häufigsten. Im Jahr 1934 ordnete der Verwaltungsrat der Vereinigten Staaten über geografische Bezeichnungen an, diese Aussprache zu verwenden. 1952 wurde dies auch von einer Jury gebilligt, die vom Bürgermeister Fletcher Bowron ernannt wurde, um eine offizielle Aussprache zu entwerfen. Geographie Topographie Die Stadt Los Angeles umfasst insgesamt 502,7 Quadratmeter (1,302 km2), davon 46,7 Quadratmeter (1,214 km2) Land und 34.0 km2 Wasser. Die Stadt erstreckt sich auf 44 Meilen (71 km) Nord-Süd und für 29 Meilen (47 km) Ost-West. Der Perimeter der Stadt beträgt 342 Meilen (550 km). Los Angeles ist sowohl flach als auch hügelig. Höchster Punkt in der Stadt ist der Berglns bei 5,074 ft (1,547 m), der am Nordosten des San Fernando Valleys liegt. Das östliche Ende der Santa Monica-Gebirge reicht von der Innenstadt bis zum Pazifischen Ozean und trennt das Los Angelesbecken vom San Fernando Valley. Andere hügelige Teile von Los Angeles umfassen den Mt. Washington-Raum nördlich von Innenstadt, östliche Teile wie Boyle, das Crenshaw-Gebiet rund um die Baha Hills und das Bezirk San Pedro. Die Umgebung der Stadt ist viel höher. Unmittelbar vor dem Norden liegen die San Gabriel-Gebirge, die ein beliebtes Erholungsgebiet für Angelenos ist. Ihr hoher Punkt ist der Berg San Antonio, lokal bekannt als Berg Baldy, der 10,064 Fuß erreicht (3,068 m). Weitere Felde, der höchste Punkt im Greater Los Angeles, ist San Gorgonio Berg, mit einer Höhe von 11,503 Fuß (3,506 m). Los Angeles River, das weitgehend saisonal ist, ist der primäre Entwässerungskanal. Es wurde in 51 Meilen (82 km) von den Armeekorps von Ingenieuren, als Hochwasserkontrollkanal tätig zu werden, gerade geöffnet und angepaßt. Der Fluss beginnt im Flussgebiet der Stadt, fließt östlich vom San Fernando Valley entlang der Nordkante des Santa Monica-Gebirges und wird südlich durch das Stadtzentrum, in den Hafen von Longshore im Pazifischen Ozean. Der kleinere Ballona Creek fließt in die Santa Monica Bay in Playa del Rey. Pflanzen Los Angeles ist reich an einheimischen Pflanzenarten, teilweise aufgrund seiner Vielfalt an Lebensräumen, einschließlich Strände, Feuchtgebieten und Bergen. Die am häufigsten vorkommenden Pflanzengemeinden sind die Küstengüsse, die Hochseeschüren und die färötliche Holzland. einheimische Pflanzen umfassen: das kalifornische Mohy, matilija Mohy, nach Ceanothus, Chamise, Coast Live Oak, Systemcamore und Riesen Wildrye. Viele dieser heimischen Arten, wie das Los Angeles, sind so selten geworden, dass sie als gefährdet gelten. Obwohl es nicht heimischer ist, ist der offizielle Baum von Los Angeles der Coralbaum (Erythrina caffra) und die offizielle Blumen von Los Angeles (Strelitzia Reginae). mexikanische Fan Palms, Kanarische Inseln Palms, Queen Palms, Datum Palms und Kalifornien Fan Palms sind im Los Angeles-Gebiet üblich, obwohl nur die letzte in Kalifornien liegt, obwohl sie immer noch nicht in der Stadt Los Angeles wohnen. Geologie Los Angeles ist wegen seiner Lage auf dem Pazifischen Brandring Erdbeben ausgesetzt. Die geologische Instabilität hat zahlreiche Fehler verursacht, die jährlich etwa 10 000 Erdbeben in Südkalien verursachen, obwohl die meisten von ihnen zu klein sind. Das Streik-Slip San Andreas Fault-System, das sich an der Grenze zwischen dem pazifischen Thrombose und dem nordamerikanischen Festland befindet, führt über den Großraum Los Angeles. Das Segment des Fehlers durch Südkalien hat ein großes Erdbeben von rund 110 bis 140 Jahren erlebt, und seismologen haben über das nächste "Große" gewarnt, da das letzte große Erdbeben das 1857 Fort Tejon Erdbeben war. Das Los Angeles und der Ballungsraum sind ebenfalls von Blindenangriffen bedroht. Groß Erdbeben, die das Los Angeles-Gebiet getroffen haben, umfassen die Ereignisse von 1916 Longshore, 1971 San Fernando, 1987 Whittier Narrows und 1994 Northridge. All aber einige sind von geringer Intensität und sind nicht betroffen. Die USGS hat die Erdbebenprognose des UCERF Kaliforniens veröffentlicht, die das Erdbeben in Kalifornien Modelle. Teile der Stadt sind auch anfällig für Tsunamis; Hafengebiete wurden durch Wellen des Erdbebens Aleutische Inseln im Jahr 1946, Valdivia Erdbeben im Jahr 1960, Erdbeben in Pazifischen Ozean im Jahr 1964, Erdbeben in Chile im Jahr 2010 und Japan im Jahr 2011 beschädigt. Stadt Die Stadt ist in viele verschiedene Bezirke und Stadtteile unterteilt, von denen einige Städte, die mit Los Angeles fusioniert wurden. Diese Stadtteile wurden stückweise entwickelt und sind klar genug, dass die Stadt die Kennzeichnung fast alle von ihnen unterzeichnet hat. Übersicht Die Straßenstrukturen der Stadt folgen in der Regel einem Netzplan mit einheitlichen Blocklängen und gelegentlichen Straßen, die über Blöcke abgeschnitten sind. Jedoch ist dies kompliziert durch schadhaftes Gelände, das für jeden der Täler, die Los Angeles bedeckt, unterschiedliche Netze benötigt hat. Große Straßen sind so konzipiert, dass sie über viele Teile der Stadt, von denen viele sehr lange sind; Sepulveda Boulevard ist 43 Meilen (69 km) lange, und der Fußhill Boulevard liegt über 60 Meilen (97 km) lange, was östlich von San Fernand. Fahrer in Los Angeles leiden unter und verursachen nach einem jährlichen Verkehrsindex des Navigationssystemherstellers TomTom eine der schlimmsten Zeiten der Welt. LA-Fahrer verbringen jedes Jahr weitere 92 Stunden im Verkehr. In der Spitzenzeit gibt es nach dem Index 80% Staus. Los Angeles ist im Gegensatz zu New York City oft durch die Präsenz von Gebäuden mit niedrigem Unternehmen gekennzeichnet. Außerhalb einiger Zentren wie Innenstadt, Warner Center, Century City, Koreatown, Netlog Mile, Hollywood und Westwood, Hochhäuser und High-Tech-Gebäude sind in Los Angeles nicht üblich. Die wenigen Häuser, die außerhalb dieser Gebiete gebaut wurden, liegen oft über dem Rest der umliegenden Landschaft. Die meisten Bauarbeiten werden in separaten Einheiten statt Wand-to-wall durchgeführt. Stadt Los Angeles selbst hat viele Gebäude über 30 Geschichten, mit 14 über 50 Geschichten und zwei über 70 Geschichten, die das oberste Zentrum von Wilshire ist. Los Angeles wird auch zunehmend zu einer Stadt von Wohnungen und nicht zu Familienwohnungen, vor allem in der dichten Innenstadt und im Westen. Klima Los Angeles hat ein mediterranes Klima (Köppen Csb an der Küste und am meisten der Innenstadt, Csa in der Nähe der Metropolregion westlich) und erhält nur genug jährliche Niederschläge, um zu vermeiden, dass es sich um ein halbes Klima handelt (BSh). Tageszeittemperaturen sind in der Regel im gesamten Jahr gemäßigt. Im Winter geben sie im Durchschnitt rund 68 °F (20 °C) ein tropisches Gefühl an, obwohl es nur wenige Grad zu kühlen ist, um ein echtes tropisches Klima im Durchschnitt wegen kühlen Nachttemperaturen zu sein. Los Angeles hat im Laufe des Jahres viel Sonne, mit einem Durchschnitt von nur 35 Tagen mit messbaren Niederschlägen jährlich. Temperaturen im Küstenbecken über 90 °F (32 °C) auf einem Dutzend oder so Tage im Jahr, von einem Tag im April, Mai, Juni und November bis drei Tage im Juli, August, Oktober und fünf Tage im September. Temperatur im San Fernando und San Gabriel Valleys sind deutlich erhitzt. Temperaturen unterliegen erheblichen täglichen Schwankungen; in den Binnengewässern liegt der Unterschied zwischen dem durchschnittlichen Tagessatz und dem durchschnittlichen Tageshoch bei über 30 °F (17 °C). Durchschnittstemperatur des Meeres beträgt 63 °F (17 °C), von 58 °F (14 °C) im Januar bis 68 °F (20 °C) im August. Stunden des Sonnenlichts insgesamt mehr als 3.000 pro Jahr, von durchschnittlich 7 Stunden des Sonnenlichts pro Tag im Dezember bis zu einem Durchschnitt von 12 im Juli. Los Angeles befindet sich auch in einem typischen Mikroklima, was extreme Temperaturschwankungen in unmittelbarer physischer Nähe zueinander verursacht. Zum Beispiel beträgt die durchschnittliche Höchsttemperatur im Juli bei Santa Monica Pier 70 °F (21 °C), während es 95 °F (35 °C) im Nationalpark Shannonga, 15 Meilen (24 km) entfernt ist. Die Stadt, wie viel der Südkalienküste, unterliegt einem Ende des Frühjahrs-/Jahreswetterphänomens „Juni Gspi“. Es geht darum, dass es am Morgen zu einem harten oder Nebel kommt, der bis zum frühen Nachmittag zu Sonne kommt. La Los Angeles durchschnittlich 14,93 in (379 mm) pro Tag, hauptsächlich zwischen November und März, in der Regel in Form von moderaten Regenwäschen, aber manchmal als schwere Regenfälle während Winterstürmen. Regen ist in der Regel höher in den Bergen und an den Küstenufern der Berge aufgrund von orographischem Auftauen. Sommertage sind in der Regel Regenlos. Selten kann ein Eindringen der feuchten Luft aus dem Süden oder Osten kurz vor dem Sommer, vor allem in den Bergen, kurzfluten. Die Küste wird leicht weniger Niederschläge, während die Binnen- und Berggebiete deutlich mehr erhalten. Jahre durchschnittliche Niederschläge sind selten. Das übliche Muster ist eine jährliche Variabilität mit einer kurzen Spanne von 5 bis 10 Jahren (130–250 mm) Niederschläge, gefolgt von einem oder zwei nassen Jahren mit mehr als 20 (510 mm). Wirt Jahre sind in der Regel mit warmem Wasser El Niño-Bedingungen im Pazifischen Ozean verbunden, trocken Jahre mit Kühlwasser La Niña Episoden. Eine Reihe von Regentagen können Überschwemmungen in die Tieflande und Schlammrutsche in die Berge bringen, vor allem nachdem die Wildwaffen die Berge verwüstet haben. Sowohl die Gefriertemperaturen als auch die Schneefälle sind extrem selten im Stadtbecken und an der Küste, wobei das letzte Auftreten einer 32 °F (0 °C) Lesung an der Innenstadt ab Januar 29, 1979; das Einfrieren der Temperaturen findet sich fast jedes Jahr in den Tälern, während die Berge innerhalb der Stadtgrenzen in der Regel Schneefälle pro Winter erhalten.Die größte Schneefälle, die in der Innenstadt Los Angeles verzeichnet wurden, beliefen sich auf 2 Zoll (5 cm) am 15. und. Während die jüngsten Schneefälle im Februar 2019 aufgetreten sind, ist der erste Schneefall seit 1962, wobei der Schnee in Gebieten in der Nähe von Los Angeles seit Januar 2021 fällt. In der offiziellen Innenstadt liegt die höchste Temperatur bei 113 °F (45 °C) am 27. September 2010, während die niedrigsten 28 °F (-2 °C) am 4. Januar 1949 sind. Innerhalb der Stadt Los Angeles ist die höchste Temperatur, die je offiziell registriert wurde, am 6. September 2020 bei der Wettervorhersage im San Fernando Valley-Gebirge von Hills. Im Herbst und Winter bringen Santa Ana Winds manchmal viel warme und driere Bedingungen nach Los Angeles und erhöhen das Wildwaffenrisiko. UmweltfragenA Gabrielino Siedlung in diesem Gebiet wurde als iyáanga Yang (schriftlich Yang-na von der spanischen) bezeichnet, die als "Gemeinsamer Eichenplatz" übersetzt wurde. Yang-na wurde auch als "das Rauchtal" übersetzt. Kaum zu Geographie, schwere Abhängigkeit von Automobilen, und der Hafenkomplex Los Angeles/Langenmeer, leidet Los Angeles in Form von Smog. Los Angeles und das San Fernando Valley sind anfällig für atmosphärische Inversion, die in den Abgasen von Straßenfahrzeugen, Flugzeugen, Lokomotiven, Schifffahrt, Fertigung und anderen Quellen liegt. Der Prozentsatz der kleinen Partikelverschmutzung (die Art, die in die Lungen gelangt) aus Fahrzeugen in der Stadt kann bis zu 55 Prozent betragen. Mai bis Oktober dauert die Smog-Saison. Während andere große Städte auf Regen angewiesen sind, um Smog klar zu machen, wird Los Angeles jedes Jahr nur 15 Zoll (380 mm) des Regens erhalten: die Verschmutzung nimmt über viele aufeinander folgende Tage an. Themen der Luftqualität in Los Angeles und anderen großen Städten führten zu einer baldigen nationalen Umweltgesetzgebung, einschließlich des Clean Air Act. Kommt der Akt zustande, konnte Kalifornien keinen Plan für staatliche Umsetzung erstellen, der es ermöglichen würde, die neuen Luftqualitätsstandards zu erfüllen, vor allem wegen der durch ältere Fahrzeuge verursachten Verschmutzung in Los Angeles. Kürzlich hat der Zustand Kaliforniens die Nation in der Arbeit zur Begrenzung der Umweltverschmutzung durch Fahrzeuge mit geringer Haftung geführt. Smog wird voraussichtlich in den kommenden Jahren weiterhin abnehmen, weil es aggressive Maßnahmen gibt, die Elektro- und Hybridfahrzeuge, Verbesserungen beim Massentransit und andere Maßnahmen umfassen. In Los Angeles ist die Zahl der Warnmeldungen der Stufe 1 von über 100 pro Jahr in den siebziger Jahren auf fast Null im neuen Jahrtausend gesunken. Trotz der Verbesserung hielten die Jahresberichte der American Lung Association 2006 und 2007 die Stadt als die am stärksten verschmutzte Stadt im Land mit kurzfristiger Partikelbelastung und jährlicher Partikelbelastung. Im Jahr 2008 war die Stadt am zweithöchststen verschmutzt und hatte erneut die höchste jährliche Partikelbelastung. Die Stadt hat ihr Ziel erreicht, 2010 20 Prozent der Leistung der Stadt aus erneuerbaren Quellen bereitzustellen. Die Umfrage der American Lungen Association aus dem Jahr 2013 ist der U-Bahnraum, in dem die schlimmsten Smogs der Nation und vierte in kurzfristigen und jährlichen Verschmutzungsbeträgen aufweisen. Los Angeles ist auch im größten städtischen Ölfeld der Nation. Mehr als 700 aktives Öl gibt es innerhalb von 1.500 Fuß (460 m) von Häusern, Kirchen, Schulen und Krankenhäusern in der Stadt, was das WPA ernste Bedenken hat. Demographische Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika 2010 zufolge hatte Los Angeles eine Bevölkerung von 3,792,621. Die Bevölkerungsdichte betrug 8,092.3 Personen pro Quadratmeter (2,913.0/km2). Die Altersverteilung lag bei 874,525 Personen (23,1)% unter 18, 434,478 Personen (11,5)% von 18 auf 24, 1209,367 Personen (31.9)% von 25 bis 44, 877,555 Personen (23.1)% von 45 bis 64 und 396,696 Personen (10,5)%, die 65 oder älter waren. Medienalter betrug 34.1 Jahre. Für 100 Frauen gab es 99,2 Männer. Für jedes 100 weibliche Alter 18 und darüber gab es 97.6 Männer. Es gab 1.413,995 Wohneinheiten – von 1.298,350 im Zeitraum 2005-2009 – eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 2,812.8 Haushalten pro Quadratmeter (1,086.0/km2), von denen 503,863 (38,2)% Eigentümerin besetzt waren, und 814,305 (6,8)% wurden von Mietern besetzt. In der Wohnungseigentümerschaft lag der Preis bei 2,1 %; in % lag der Mietsatz bei 6,1 %.1,535,444 Personen (40,5 % der Bevölkerung) in Wohneinheiten und 2,172,576 Personen (57.3)% in Mietwohnungen. Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika 2010 hatte Los Angeles ein medianes Einkommen von 49,497 mit 22,0 % der Bevölkerung, die unter der deutschen Armutsgrenze leben. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Laut der Volkszählung 2010 umfasste die Rasse in Los Angeles folgendes: 1,888,158 Whites (49.8)%, 365,118 African Americans (9,6 %) 28,215 einheimische Amerikaner (0,7 %), 426,959 Asiatisches (11,3)%, 5,577 Pacific Islanders (0,0 %), 902,959 von anderen Rennen (23,8)% und 175,6 (4,6) % von zwei oder mehr Rassen. Hispanics oder Lateinamerika jeder Rasse waren 1,838,822 Personen (48,5%). Los Angeles ist in mehr als 140 Ländern mit 224 verschiedenen anerkannten Sprachen untergebracht. Ethnic enklavees wie Chengdu, historische Philipptown, Koreatown, Little Armenien, Little Äthiopien, Teherangeles, Little Tokio, Little Bangladesh und thailändische Stadt bieten Beispiele für den Polyglot Charakter von Los Angeles. Nicht-Hispanic Weiße waren im Jahr 2010 28,7 % der Bevölkerung, im Vergleich zu 86,3 % im Jahr 1940. Die Mehrheit der nicht-Hispanischen weißen Bevölkerung lebt in Gebieten entlang der Pazifikküste sowie in den Stadtvierteln in der Nähe und an den Santa Monica-Bergen vom Pazifischen Palisades bis Los Feliz. mexikanische Staatsangehörigkeit stellt die größte ethnische Gruppe von Hispanics bei 31,9% der Bevölkerung der Stadt auf, gefolgt von denen von Salvadoran (6.0)% und Guatemala (3.6 %). Die Hispanische Bevölkerung hat eine lange etablierte mexikanische und zentralamerikanische Gemeinschaft und verteilt sich in der gesamten Stadt Los Angeles und seinem städtischen Gebiet gut. Man konzentriert sich am stärksten auf Regionen in der Innenstadt wie East Los Angeles, Nord Los Angeles und Westlake. Darüber hinaus sind eine große Mehrheit der Einwohner in Ost-Süd-Süd-Sevilla nach Downey von Hispanic Ursprung. Die größten asiatischen ethnischen Gruppen sind Philipps (3.2)% und Korea (2,9)%, die ihre eigenen ethnischen Enklaveen besitzen –Koreatown im Zentrum von Wilshire und historischen Philippinentown. Chinesen, die 1,8 % der Bevölkerung Los Angeless ausmachen, wohnen vor allem außerhalb der Stadt Los Angeles und nicht im San Gabriel Valley of Eastern Los Angeles County, aber in der Stadt, vor allem in Chengdu, eine sizierbare Präsenz. Lachs und Thailand sind auch viele thailändische und Kambodschaner, die 0,3% und 0,1% der Bevölkerung Los Angeless ausmachen. Japan umfasst 0,9 % der Bevölkerung Lateinamerikas und hat ein etabliertes Little Tokio in der Innenstadt der Stadt, und eine andere große Gemeinschaft japanischer Amerikaner befindet sich in der Wotelle Bezirk West Los Angeles. Vietnam macht 0,5 % der Bevölkerung von Los Angeles aus. Indiens machen 0,9 % der Bevölkerung der Stadt aus. Die Stadt ist auch in Armenien, Assyrien und Iranern untergebracht, von denen viele in Enklaven wie Little Armenien und Teherangeles leben. Afrikanische Amerikaner sind die vorherrschende ethnische Gruppe in Süd Los Angeles, die seit den 1960er Jahren als größte afrikanische amerikanische Gemeinschaft in den westlichen Vereinigten Staaten entstanden ist. Die Stadtteile Süd Los Angeles mit höchster Konzentration von Afrikanern umfassen Crenshaw, Kirk Hills, Leimert Park, Gramercy Park, Manchester Square und Watts. Neben Süd Los Angeles haben die Stadtteile in der Zentralregion Los Angeles eine moderate Konzentration der Amerikaner Afrikas. Religion Laut einer Studie des Forschungszentrums Pew 2014 ist das Christentum die am häufigsten praktizierte Religion in Los Angeles (65%). The Roman katholische Archdiocese of Los Angeles ist die größte Archdiocese im Land. Kardinal Roger Mahony, als archäologischerbishop, überholte den Bau der Kathedrale unserer Lady of the Angels, die im September 2002 in der Innenstadt Los Angeles eröffnet wurde. 2011 wurde die einmalige, aber letztlich verstrichene Form der Durchführung eines Prozesses und der Masse in Ehren von Se Señora de los Ángeles im Gedenken an die Gründung der Stadt Los Angeles 1781 von der Queen of Angels Foundation und ihrem Gründer Mark Albert mit Unterstützung des Archdiocese of Los Angeles sowie mehreren staatsbürgerlichen Führern wieder aufgenommen. Letztere ist eine Fortsetzung der ursprünglichen Prozessionen und Massen, die am ersten Jahrestag der Gründung von Los Angeles 1782 begonnen haben und danach fast ein Jahrhundert lang fortgesetzt werden. 621.000 Juden im Großraum hat die Region die zweitgrößte Bevölkerung der Juden in den Vereinigten Staaten. Viele der Juden von Los Angeles leben nun auf der Westseite und im San Fernando Valley, obwohl Boyle über eine große jüdische Bevölkerung vor dem Zweiten Weltkrieg aufgrund restriktiver Wohnvereinbarungen verfügte. Großherzogtum Jüdische Stadtteile umfassen Hancock Park, Pico-Robertson und Valley Village, während die jüdischen Israelis in den Encino- und Tarzana-Gebieten und die persischen Juden in Jazz Hills gut vertreten sind. Viele Arten des Judentums sind im größeren Gebiet Los Angeles vertreten, darunter Reform, Konservative, orthodoxe und Wiederaufbauisten. The Breed Street Shul in East Los Angeles, gebaut im Jahr 1923, war die größte Synagoge westlich von Chicago in den frühen Jahrzehnten; es ist nicht mehr täglich als Synagoge und wird in ein Museum und Gemeindezentrum umgewandelt. Das Kabbalah Centre hat auch eine Präsenz in der Stadt. In Los Angeles wurde die Internationale Kirche des Heiligen Kreuzes von Ziele Semple McPherson gegründet und ist dort bis heute im Hauptsitz. Seit vielen Jahren kam die Kirche in Angelus Tempel ein, die, wenn sie gebaut wurde, zu den größten Kirchen des Landes zählte. Los Angeles hat eine reiche und einflussreiche Tradition. Der erste libysche Dienst in Los Angeles war ein methodisches Treffen in einem privaten Haus im Jahr 1850 und die älteste, noch in der Kirchenkirche tätige Kirche, wurde 1867 gegründet. Anfang der 1900er Jahre veröffentlichte das Trinity Institute Of Los Angeles die Gründungsdokumente der Christian Grundistbewegung und der Azusa Street Revival, die Pentecostalismus eingeleitet haben. Die Metropolitan Community Church hatte auch ihre Herkunft im Los Angeles. Wichtige Kirchen in der Stadt umfassen First Presbyte Church of Hollywood, Bel Air Presbyterian Church, First African Methodist Episcopal Church of Los Angeles, West Angeles Church of God in Christ, Second Baptist Church, Crenshaw Christian Center, McCarty Memorial Christian Church und Erste General Church. Los Angeles Kalifornien Tempel, der zweitwichtigste Tempel, der von der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day betrieben wird, befindet sich auf Santa Monica im Westwood-Nachbarschaft von Los Angeles. 1956 war es der erste Tempel der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen von Latter-day, der in Kalifornien gebaut wurde und die weltweit am größten war. Die Hollywood-Region Los Angeles hat auch mehrere wichtige Hauptsitze, Kirchen und das „Audi Center of Medicine“. Infolge der großen multiethnischen Bevölkerung Los Angeless werden zahlreiche Glaubensgemeinschaften praktiziert, darunter der Islam, der Islam, der Zoroastrianismus, Sikhismus, Baha'í, verschiedene östliche orthodoxe Kirchen, Sufismus, Shintoismus, Taoismus, Confucianismus, chinesische Volksethik und zahllose andere. Immigranten aus Asien haben zum Beispiel eine Reihe wichtiger Kirchen gebildet, die die Stadt in die größte Vielfalt von Islamen in der Welt stellen. Im Jahr 1875 wurde das erste muslimische Jos Haus in der Stadt gegründet. Atheismus und andere säkulare Überzeugungen sind ebenfalls üblich, da die Stadt der größte in den westlichen USA ist. Obdachlosigkeit ab Januar 2020 gibt es 41,290 Obdachlose in der Stadt Los Angeles, die rund 62% der Obdachlosenbevölkerung in LA County umfasst. Dies ist ein Anstieg von 14,2 % im Vergleich zum Vorjahr (mit einem Anstieg der Gesamtbevölkerung von LA County um 12,7 %). Obdachlosigkeit in Los Angeles ist die Skid-Weltmeisterschaft, die 8.000 Obdachlose umfasst, einer der größten stabilen Bevölkerungen von Obdachlosen in den Vereinigten Staaten. Die wachsende Obdachlosenpopulation in Los Angeles ist weitgehend auf fehlende Wohnverhältnisse zurückzuführen. Knapp 60 Prozent der 82,955 Personen, die im Jahr 2019 neu Obdachlos geworden sind, gaben an, dass ihre Obdachlosigkeit aufgrund wirtschaftlicher Härten war. In Los Angeles sind die schwarzen Menschen etwa viermal häufiger mit Obdachlosigkeit konfrontiert. Kriminalität 1992 verzeichnete die Stadt Los Angeles 1.092 Morde. Los Angeles erlebte einen erheblichen Rückgang der Kriminalität in den 90er und späten 2000er Jahren und erreichte im Jahr 2009 einen Tiefstand von 50 Jahren mit 314 Morden. Dies ist eine Rate von 7,85 pro 100 000 Einwohner – ein erheblicher Rückgang von 1980, als ein Patentsatz von 34.2 pro 100 000 gemeldet wurde. Dies umfasste 15 beauftragte-involvierte Abschläge. Ein Abspiel führte zum Tod eines SWAT-Teams, Randal Simmons, zum ersten Mal in der Geschichte der LAPD. Los Angeles im Jahr 2013 beliefen sich auf 251 Morde, was einem Rückgang von 16 Prozent gegenüber dem Vorjahr entspricht. Polizeiuntersuchungen ergaben, dass eine Reihe von Faktoren, darunter junge Menschen, die mehr Zeit online verbringen. Im Jahr 2015 wurde deutlich, dass die LAPD seit acht Jahren unter Kriminalität war und die Kriminalitätsquote in der Stadt deutlich niedriger ausfällt als es wirklich ist. Die Familie Dragna Kriminalität und die Familie Cohen organisierte Kriminalität in der Stadt während der Sperrzeit und erreichten ihren Höhepunkt in den 1940er und 1950er Jahren mit dem Kampf des Süd-Atlantiks im Rahmen der amerikanischen Mafia, aber ist seitdem mit dem Anstieg der verschiedenen schwarzen und Hispanischen Banden in den späten 60er und frühen 1970er Jahren allmählich zurückgegangen. Laut Los Angeles Polizeiministerium ist die Stadt 45.000 Bandmitglieder, die in 450 Banden organisiert sind. Unter ihnen sind die Kritiker und Blute, die sowohl in Afrika als auch in der Region Süd Los Angeles ansässig sind. Lateinische Straßenbande wie das Sureños, ein mexikanisches amerikanisches Straßenband, und Mara Rauchtrucha, das vor allem Mitglieder von Salvadoran Abstammung ist, stammen aus Los Angeles. Dies hat dazu geführt, dass die Stadt als "Gang Capital of America" bezeichnet wird. Wirtschaft Die Wirtschaft von Los Angeles ist von internationalem Handel, Unterhaltung (Fernsehen, Bewegungsbilder, Videospielen, Musikaufzeichnung und Produktion), Luft- und Raumfahrt, Technologie, Erdöl, Mode, Kleidung und Tourismus angetrieben. Andere wichtige Industriezweige umfassen Finanzen, Telekommunikation, Recht, Gesundheit und Verkehr. Los Angeles wurde im Global Financial Centres Index von 2017 mit dem 19. wettbewerbsfähigsten Finanzzentrum der Welt und dem sechsten Wettbewerb in den Vereinigten Staaten (nach New York City, San Francisco, Chicago, Boston und Washington, D.C.) ausgezeichnet. Eines der fünf großen Filmstudios, Paramount Pictures, ist innerhalb der Stadtgrenzen, deren Standort Teil der sogenannten „Thirty-Mile Zone“ der Unterhaltungszentrale in Südkalien ist. Los Angeles ist das größte Produktionszentrum in den Vereinigten Staaten. Mit einigen Maßnahmen und dem fünften Hafen der Welt, der für den Handel im Pazifischen Ozean von entscheidender Bedeutung ist, umfassen die miteinander verbundenen Häfen von Los Angeles und Longshore gemeinsam den verkehrsreichsten Hafen in den Vereinigten Staaten. Los Angeles Metropolitan Area verfügt über ein Bruttoinlandsprodukt von über 1,0 Billionen $ (Stand 2018), das es nach Tokio und New York zum dritten Wirtschaftsraum der Welt macht. Los Angeles wurde nach einer 2012 von einer Gruppe an der Loughborough University durchgeführten Studie als „alpha world city“ eingestuft. Das Amt für Cannabis-Verordnung führt nach der Legalisierung des Verkaufs und der Verbreitung von Cannabis im Jahr 2016. Seit Oktober 2019 haben mehr als 300 bestehende Cannabis-Geschäfte (sowohl Einzelhändler als auch ihre Lieferanten) die Genehmigung erteilt, in dem der größte Markt der Nation gilt. Los Angeles ist ab 2018 drei Fortune 500 Unternehmen: AECOM, CBRE Group und Reliance Steel & Aluminium Co. Kunst und Kultur Los Angeles ist oft als „Kreative Hauptstadt der Welt“ gedacht, weil jeder sechs seiner Einwohner in einer Kreativbranche arbeitet und mehr Künstler, Schriftsteller, Schriftsteller, Filmemacher, Schauspieler, Tänzer und Musiker, die in Los Angeles leben und arbeiten, als jede andere Stadt in jeder anderen Geschichte. Filme und die darstellende Kunst Die Hollywood-Nachbarschaft der Stadt wurde als Zentrum der Bewegungsbildindustrie anerkannt, und das Los Angeles-Gebiet ist auch als Zentrum der Fernsehindustrie verbunden. Die Stadt befindet sich in großen Filmstudios sowie großen Rekordetiketten. Los Angeles ist Gastgeber der jährlichen Academy Awards, der Premiertime Emmy Awards, der Grammy-Preis und viele andere Auszeichnungen der Unterhaltungsindustrie. Los Angeles ist die Website der USC School of Cinematic Arts, der ältesten Filmschule in den Vereinigten Staaten. Die ausübende Kunst spielt eine wichtige Rolle in der kulturellen Identität von Los Angeles. Laut dem USC Stevens Institute for Innovation gibt es mehr als 1 100 jährliche Theaterproduktionen und 21 Öffnungen pro Woche. Los Angeles Musik Center ist "eine der drei größten Kunstzentren in der Nation" mit mehr als 1,3 Millionen Besuchern pro Jahr. Die Walt Disney Konzerthalle, das Hauptstück des Musikzentrums, ist in der renommierten Los Angeles Philharmoniker untergebracht. Nichtfähige Organisationen wie Center Theatre Group, Los Angeles Master Chorale und Los Angeles Opera sind ebenfalls ansässige Unternehmen des Musikzentrums. Talent wird vor Ort an führenden Institutionen wie der Colburn School und der USC Thornton School of Music angebaut. Museen und Galerien Es gibt 841 Museen und Kunstsäle in Los Angeles County, mehr Museen pro Kopf als jede andere Stadt in den Vereinigten Staaten von Amerika sind das Los Angeles County Museum of Art (das größte Kunstmuseum in den westlichen Vereinigten Staaten), das Stevens Center (ein Teil des J. Paul Stevens Trust, der wohlhabendsten Kunsteinrichtung der Welt), das Petersen Automotive Museum, die Hilton Library, das Naturgeschichtemuseum, die Gefechtship Orlando, das Museum für zeitgenössische Kunst.A. Bibliotheken Los Angeles Public Library betreibt 72 öffentliche Bibliotheken in der Stadt. Enklaveen von nicht entlohnten Gebieten werden von Zweigen des Grafschaftsbezirks Los Angeles Public Library bedient, von denen viele in der Nähe von Einwohner liegen. Meilensteine in Los Angeles sind die Hollywood-Marke, Walt Disney Konzerthalle, Arsenal Records Building, der Dom unserer Lady of the Angels, Angels Flight, Grauman's Chinese Theatre, Dolby Theatre, Jomor, Lincoln Center, Lincoln Villa, Stahl House, Los Angeles, L.A Live, das Los Angeles County Museum of Art, der Venedig Canal Historic District andwalk Board, Thema Gebäude, Bradbury Building, USS Bank, Wilshire Grand Center, Hollywood, Los Angeles, Hollywood, Wales, Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten von Amerika. Sport Die Stadt Los Angeles und ihre Metropolregion sind die Heimat von elf Top-Level-Sportteams, von denen mehrere in benachbarten Gemeinschaften spielen, aber Los Angeles in ihrem Namen verwenden. Zu diesen Teams gehören die Los Angeles Brianrs und Los Angeles Angels of Major League Baseball (MLB), die Los Angeles Rams und Los Angeles Los Angeles Los Angeless der National Football League (NFL), die Los Angeles Lakers und Los Angeles McCpers of the National Basketball Association (NBA), die Los Angeles Kings and McCs of the National Football League (NHL), die Los Angeles Galaxy und Los Angeles Olympic FC of Major League (MLS) und die Los Angeles-Sys der National Basketball Association (NBA). Andere nennenswerte Sportteams umfassen die UCLA Bruins und die US-Kanien im National Collegiate Football Association (NCAA), von denen beide Teilteams in der Pak-12-Konferenz sind.Los Angeles ist die zweitwichtigste Stadt in den Vereinigten Staaten, hat aber zwischen 1995 und 2015 kein Zufallsteam besucht. Erstmals hat der Los Angeles-Raum zwei Teams besucht: die Rams und die FCKW. Beide verlassenen 1995 die Stadt, wobei die Rams nach St. Louis gereist sind, und die FCKW zurück in ihr ursprüngliches Zuhause von Seattle. Nach 21 Saisonen in St. Louis, am 12. Januar 2016 kündigte die Johnson die Rams an, in Los Angeles für die Saison 2016 mit ihren Heimspielen in Los Angeles für vier Saisonen zurückzutreten. Vor 1995 spielteen die Rams ihre Heimspiele in der Wildbahn von 1946 bis 1979, die sie zum ersten Profisportteam in Los Angeles gemacht haben und dann von 1980 bis 1994 in den Trentino eintraten. San Diego Januar 2017 kündigten die Mauter an, dass sie auch nach Los Angeles (der ersten seit seiner Eröffnungsperiode 1960) umgesiedelt werden und die Los Angeles Mauter werden, die in der Schulsaison 2017 beginnen und im Dignity Health Sports Park in Lotto, Kalifornien für drei Saisonen gespielt haben. Die Rams und die Mauter würden in Kürze in den neu gebauten SoFi-Park eintreten, der in der Nähe von Inglewood in der Saison 2020 liegt. Los Angeles verfügt über eine Reihe von Sportplätzen, darunter das US-amerikanische Fußball-Weltmeisterschaft, das Los Angeles-Museum, die Banc of California und das Staples Center. Das Forum, SoFi Stadion, Dignity Health Sports Park, Rose Bowl, Angel Stadium und Honda Center befinden sich auch in benachbarten Städten und Städten in Los Angeless Metropolregion. Los Angeles hat die Olympischen Spiele im Sommer zweimal besucht: in den Jahren 2000 und 1984 und wird die Spiele für einen dritten Mal in 2028 aufnehmen. Los Angeles wird die dritte Stadt nach London (1908, 1948 und 2012) und Paris (1900, 1924 und 2024) sein, um die Olympischen Spiele dreimal zu veranstalten. Als die zehn zehnten Olympischen Spiele im Jahr 1957 stattfanden, wurde die ehemalige 10th Street in Olympic-Diplom umbenannt. Los Angeles besuchte auch die Deaflympics 1985 und die speziellen Olympischen Sommerspiele im Jahr 2015.7 Super Bowls wurden auch in der Stadt und in den umliegenden Gebieten - 2 in der Gedenkhalle (der erste Super Bowl, I und VII) und 5 im Rose Bowl in der Stadt Rose Bowl (XI, XIV, XVII, XXI und XXVII), 10 Meilen nördlich von Los Angeles abgehalten. Super Bowl LVI wird im Jahr 2022 im SoFi-Raum in Inglewood stattfinden. The Rose Bowl bietet auch ein jährliches und hoch prestigeträchtiges NCAA-Fußballspiel namens Rose Bowl, das jeden Tag des neuen Jahres passiert. Los Angeles hat 1994 auch 8 Fußballspiele der FIFA-Weltmeisterschaft im Rose Bowl besucht, darunter das Endspiel, wo Brasilien gewann. Der Rose Bowl hat auch 4 Spiele in der FIFA-Weltmeisterschaft 1999 aufgenommen, darunter die Endrunde, in der die Vereinigten Staaten gegen China wegen Zwangsstarts gewonnen haben. Dies war das Spiel, in dem Brandi Chastain ihr Hemd ausnahm, nachdem sie den Startschuss für die Wettbewerbspolitik erreicht hatte und ein einzigartiges Bild geschaffen hatte. Los Angeles ist einer von sechs nordamerikanischen Städten, die in allen fünf großen Ligan (MLB, McCree, Liga, Liga und MLS) mit dem Titel „The Kings’ Stanley 2012“ ausgezeichnet wurden. Regierung Los Angeles ist eine Charterstadt im Gegensatz zu einer allgemeinen Rechtsstadt. Juni 1999 wurde die aktuelle Charta verabschiedet und wurde mehrfach geändert. Die gewählte Regierung besteht aus dem Los Angeles City Council und dem Bürgermeister von Los Angeles, der im Rahmen einer Bürgermeisterin-council-Regierung tätig ist, sowie dem Stadtanwalt (nicht mit dem Kreisanwalt, einem Bezirksbüro) und dem für die Verarbeitung Verantwortlichen. Der Bürgermeister ist Eric Garcetti. Es gibt 15 Bezirke des Stadtrats. Die Stadt verfügt über zahlreiche Dienststellen und ernannte Offiziere, darunter das Los Angeles Polizeiministerium (LAPD), das Los Angeles Board of Polizei Commissioners, das Los Angeles Fire Department (LAFD), die Wohnungsbaubehörde der Stadt Los Angeles (HACLA), das Los Angeles Department of Transportation (LADOT) und die Los Angeles Public Library (LAPL). Die von den Wählern 1999 ratifizierte Charta der Stadt Los Angeles hat ein System von Beratungs- und Nachbarschaftsräten geschaffen, das die Vielfalt der Interessengruppen repräsentieren würde, die als diejenigen definiert sind, die in der Nachbarschaft leben, arbeiten oder besitzen. Die Nachbarschaftsräte sind relativ autonom und spontan, da sie ihre eigenen Grenzen bestimmen, ihre eigenen Rechtsprechungen festlegen und ihre eigenen Offiziere wählen. rund 90 Gemeinderäte. Gebietsansässige von Los Angeles wählten Aufsichtsbeamte für die ersten, 2nd, 3rd und 4th Aufsichtsbezirke aus. Los Angeles ist in der Staatsversammlung in Kalifornien zwischen vierzehn Bezirken aufgeteilt. In Kalifornien ist die Stadt zwischen acht Bezirken aufgeteilt. Im amerikanischen Repräsentantenhaus ist es zwischen zehn Kongressbezirken aufgeteilt. Bildungseinrichtungen und Hochschulen Es gibt drei öffentliche Universitäten innerhalb der Stadtgrenzen: Kalifornien State University, Los Angeles (CSULA), Kalifornien State University, Northridge (CSUN) und University of California, Los Angeles (UCLA). Private Colleges in der Stadt umfassen: Das Gemeinschaftskollegium besteht aus neun Campusen, die von den Treuhändern des Bezirks Los Angeles Community College verwaltet werden: Es gibt zahlreiche zusätzliche Universitäten und Universitäten außerhalb der Stadtgrenzen im Großraum Los Angeles, darunter das Claremont Colleges-Konsortium, das die selektivsten Kunstakademien in den USA und das Kalifornien Institute of Technology (Caltech) umfasst, eines der führenden STEM-orientierten Forschungseinrichtungen der Welt. Schulen Los Angeles Unified School District bedient fast alle Stadt Los Angeles sowie mehrere Umgebungsgemeinden mit rund 800.000 Einwohnern. Nach der Annahme 13 im Jahr 1978 hatten städtische Schulbezirke erhebliche Schwierigkeiten mit der Finanzierung. LAUSD ist bekannt für die unterfinanzierten, überlasteten und schlecht gewarteten Campuse, obwohl die 162 Magnetschulen mit lokalen privaten Schulen konkurrieren. Mehrere kleine Teile von Los Angeles befinden sich im Las Virgenes Unified School District. Los Angeles County Office of Education betreibt die Los Angeles County High School for the Arts. Medien Los Angeles Metro ist das zweitgrößte Rundfunkgebiet in den USA (nach New York) mit 5,431, 140 Häusern (4,956 % der U.S), die von einer Vielzahl lokaler AM- und FM-Funk- und Fernsehstationen bedient werden. Los Angeles und New York City sind die einzigen beiden Medienmärkte, die ihnen zugewiesen werden. Im Rahmen der oben genannten Kreativbranche der Region verfügen die großen vier großen Fernsehnetze, ABC, CBS, FOX und NBC über Produktionsanlagen und Büros in verschiedenen Bereichen von Los Angeles. Alle vier großen TV-Netze, plus große spanische Netze Telemundo und Univision, besitzen auch eigene und betreibende Stationen, die sowohl den Los Angeles-Markt bedienen als auch als die West Coast-Führerstation des Netzes dienen: ABC's KABC-TV (Kanal 7), CBS's KCBS-TV (Kanal 2), Fox's KTTV (Kanal 11,) NBC-TV (Kanal 4), My Network’s KCOP 13 (Kanal) Telemundo und Univisions KTV (Kanal 52). Die Region verfügt auch über drei PBS-Stationen sowie KCET (Kanal 28), die größte unabhängige öffentliche Fernsehstation der Nation. KTBN (Kanal 40) ist das Flaggschiff des religiösen Trinity Broadcasting Network, das aus Santa Ana besteht. Eine Vielzahl von unabhängigen Fernsehsendern wie KCAL-TV (Kanal 9) und KTLA-TV (Kanal 5) sind ebenfalls im Bereich tätig. Die große Tageszeitung auf Englisch ist die Los Angeles Times. La Opinión ist das wichtigste spanische Papier. Korea Times ist das wichtigste tägliche koreanische Sprachepapier der Stadt, während das Welt Journal die große chinesische Zeitung ist. Los Angeles Sentinel ist das wichtigste afrikanische und amerikanische wöchentliche Papier, das die größte afrikanische Leserschaft in den westlichen Vereinigten Staaten aufweist. Investor’s Business Daily wird von seinen LA-Unternehmensämtern verteilt, die ihren Hauptsitz in Playa del Rey haben. Es gibt auch eine Reihe kleinerer regionaler Zeitungen, alternative Wochen und Zeitschriften, darunter das Los Angeles-Register, Los Angeles Community News, (die sich auf die Abdeckung des größeren Los Angeles-Gebiets konzentrieren), Los Angeles Daily News (die sich auf das San Fernando Valley konzentrieren), LA Weekly, L.A Record (die sich auf die Musikszene im Greater Los Angeles Area konzentriert), Los Angeles Magazine, das Los Angeles Business Journal, das Los Angeles Daily Journal (legal Paper), The Hollywood-Journalisten, (beide Industriepapier) und Los Angeles News. Neben den Hauptpapieren dienen zahlreiche lokale Zeitschriften Migrantengemeinschaften in ihren Muttersprachen, darunter Armenien, Englisch, Koreanisch, Persisch, Russisch, chinesische, japanische, heikle und arabische. Viele Städte in der Nähe von Los Angeles verfügen auch über eigene Tageszeitungen, deren Abdeckung und Verfügbarkeit sich mit einigen Stadtteilen von Los Angeles überlappt. Beispiele The Daily Manhattan (serving the South Bay) und The Long Beach Press-Telegram. Los Angeles Kunst, Kultur und Berichterstattung werden auch von einer Reihe lokaler und nationaler Online-Leiter wie Time Out Angeles, Thrillist, Kristin’s Liste, DailyCandy, Diversity News Magazine, LAist und Justinpill abgedeckt. Infrastrukturtransport FreewaysDie Stadt und die übrige Region Los Angeles werden von einem umfangreichen Netz von Freeways und Autobahnen bedient. Das Texas Transport Institute, das jährlich einen Bericht über die urbane Mobilität veröffentlicht, rangierte den Großteil des Straßenverkehrs Los Angeles im Jahr 2005, gemessen an jährlichen Verspätungen pro Reisenden. Laut der Studie erlebte der durchschnittliche Reiseveranstalter in Los Angeles 72 Stunden Verspätung pro Jahr. Los Angeles folgte San Francisco/Oakland, Washington, D.C und Atlanta (je nach 60 Stunden Verspätung). Trotz der Überlastung in der Stadt ist die durchschnittliche Reisezeit für Pendler in Los Angeles kürzer als andere große Städte, darunter New York City, Philadelphia und Chicago. Los Angeless durchschnittliche Reisezeit für Arbeitspendler im Jahr 2006 betrug 29,2 Minuten, ähnlich wie die von San Francisco und Washington, D.C. Die großen Autobahnen, die LA mit dem Rest der Nation verbinden, sind die Länder des Südens, die durch San Diego in Mexiko und im Norden durch Seattle, Portland und Seattle über die Grenze Kanada-US-Küsten verläuft; die USA 10, den Süden Ost-West-, Küsten-to-National Highway in den Vereinigten Staaten von Amerika, nach Managua, Florida und den Vereinigten Staaten von Amerika. Transitsysteme Die LA County Metropolitan Transportation Authority (LA County Metro) und andere Agenturen betreiben seit September 2011 ein umfangreiches System von Buslinien sowie U-Bahn- und Schienenstrecken in Los Angeles County mit einer kombinierten monatlichen Fahrership (gemessen an einzelnen Bordstellen). Die meisten davon (3,5 Mio.) werden vom Bussystem der Stadt, dem zweitgrößten Land, getragen. Die U-Bahn und die leichte Schiene kombinierten Durchschnitt der restlichen rund 8,2 Millionen Tonnen pro Monat. LA County Metro verzeichnete im Kalenderjahr 2017 mehr als 397 Millionen Bordstellen, darunter etwa 285 Millionen Busfahrer und etwa 113 Millionen Fahrfahren am Schienentransit. Im ersten Quartal 2018 gab es nur unter 95 Millionen systemweiter Boardings, von etwa 98 Millionen im Jahr 2017 und etwa 105 Millionen im Jahr 2016. 2005 sind 10,2 % der Los Angeles Pendler eine Art öffentlicher Verkehrsmittel. Laut der Umfrage der American Community 2016 machten 9,2 % der in Los Angeles (city) ansässigen Personen die Reise über den öffentlichen Verkehr. Das U-Bahn-System der Stadt ist das neunte in den Vereinigten Staaten am stärksten und das leichte Eisenbahnsystem ist das am stärksten frequentierte Land. Das Eisenbahnsystem umfasst die B- und D-Bahn-Linien sowie die A-, C-, E- und L-Bahn-Linien. 2016 wurde die E Line auf den Pazifischen Ozean in Santa Monica ausgeweitet. U-Bahn G und J-Linien sind schnelle Transitlinien mit Haltestellen und Frequenzen, die denen der leichten Schiene ähneln. Seit 2018 ist die Gesamtzahl der Bahnhöfe 93. Die Stadt ist auch ein zentraler Faktor für das Bahnsystem Metrolink, das Los Angeles mit allen benachbarten Grafschaften sowie vielen Vororten verbindet. Neben dem von Metrolink und der Los Angeles County Metropolitan Transportation Authority angebotenen Schienenverkehrsdienst wird Los Angeles von der Intercity-Passagierbahn bedient. Haupteisenbahnstation in der Stadt ist der Bahnhof der Union gerade im Norden der Innenstadt. Darüber hinaus hat die Stadt Direktverträge für den lokalen und den Pendlerbusverkehr über das Los Angeles Department of Transportation oder LADOT. Flughäfen Der internationale und inländische Flughafen Los Angeles ist Los Angeles International Airport (IATA:HS, ICAO: KHS), der in der Regel mit dem Flughafencode, LAX, bezeichnet wird. Andere große nahe gelegene kommerzielle Flughäfen umfassen: (IATA: ONT, ICAO: KONT)Ontario International Airport, im Besitz der Stadt Ontario, CA; dient dem Inlands-Kapital. (IATA: BUR, ICAO: KBUR)Hotta-Flughafen, gemeinsam mit den Städten von Maryland, Glendale und Crystal. Ehemaliger bekannt als Bob Hope Airport und Carlson Airport; der nächstgelegene Flughafen von Los Angeles; bedient die San Fernando, San Gabriel und Antelope Valleys. IATA: LGB, ICAO: KLGB) Longshore Airport dient dem Longshore-Bereich. (IATA: SNA, ICAO: KSNA) John Wayne Airport of Orange County. Eines der am stärksten frequentierten Flughäfen der Welt ist auch in Los Angeles, Van Nuys Airport (IATA: VNY, ICAO: KVNY). Seehäfen Der Hafen von Los Angeles befindet sich in San Pedro Bay im Stadtteil San Pedro, etwa 20 Meilen (32 km) südlich der Innenstadt. Los Angeles Harbour und WELTPORT LA, der Hafenkomplex nimmt 7,500 Hektar (30 km2) Land und Wasser entlang 43 Meilen (69 km) Wasserfront. Sie benennt den separaten Hafen von Long Beach. Die Seehäfen des Hafens Los Angeles und des Hafens von Long Beach stellen gemeinsam den Hafen Los Angeles/Langmeer. Gemeinsam sind beide Häfen der fünfte am stärksten frequentierte Containerhafen der Welt, mit einem Handelsvolumen von über 14,2 Millionen TEU im Jahr 2008. Singly, der Hafen von Los Angeles Los Angeles ist der am stärksten frequentierte Containerhafen in den Vereinigten Staaten und das größte Kreuzfahrtschiffzentrum in der Westküste der Vereinigten Staaten – Der Hafen von Los Angeless World Cruise Center hat 2014 rund 590.000 Passagiere bedient. Es gibt auch kleinere, nichtindustrielle Häfen entlang der Küste von Los Angeles. Der Hafen umfasst vier Brücken: die Vincent Thomas Bridge, Henry Ford Bridge, Gerald Desmond Bridge und die Commodore Schuyler F. Heimbrücke. Passagier Fährdienst von San Pedro bis zur Stadt Dubai auf der Santa María-Insel wird von María Teresa Express angeboten. Notwendige Menschen Nach Hollywood und seiner Unterhaltungsindustrie leben zahlreiche Sänger, Schauspieler, prominente und andere Pfleger in verschiedenen Bezirken Los Angeles. Schwester Städte Los Angeles hat 25 Schwesterstädte, die chronisch bis zum Jahr gezählt wurden: Los Angeles hat außerdem die folgenden "Freundschaftsstädte:" London, Vereinigtes Königreich Łódź, Polen Melbourne, Australien Manchester, Vereinigtes Königreich Tel Aviv, Israel Siehe auch Verweise auf General Carey McWilliams (2009). Südkalien: Eine Insel im Land (9. Peregrine Smith.ISBNUNG DES0-87905-007-8.Richard White (1991). Ihr Misfortune und nichts von My's: Eine neue Geschichte der US-amerikanischen West. University of Oklahoma Press. Thomas Rieff (1992). Los Angeles: Hauptstadt der Dritten Welt.Touchstone.ISBN UV0-671-79210-7.Peter Theroux (1994). Umsetzung LA: Eine Tour der Rainbow City.Norton.ISBN UV0-393-31394-9.Paul Handschuher (1995). Los Angeles: Eine Geschichte der Zukunft.Greenplanners.ISBN UV0-9622911-0-4.Leonard Pitt & Dale Pitt (2000). Los Angeles A bis Z: Eine Veröffentlichung der Stadt und der Grafschaft. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-20530-7.Kevin Starr und David Ulin (2009). Jim Heimann (ed. Los Angeles: Porträt einer Stadt. Notebook America.ISBN gegen 3-8365-0291-7. Architektur und Stadttheorie Reyner Banham (2009). Los Angeles: Die Architektur von Fourlogie Ecos (2. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-26015-3.Mike Davis (2006) Stadt von Quarz: Überschreiten der Zukunft in Los Angeles.Verso.ISBN UV1-84467-568-5.Robert M. Fogelson (1993). The fragmented Metropolis: Los Angeles 1850-1930. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-08230-4.Norman M. Klein (1997). Geschichte von Forgetting: Los Angeles und Erasure of Memory. Verso.ISBN AM 1-84467-242-4.Sam Hall Kaplan (2000). L.A Lost & Gründung: Eine Architekturgeschichte von Los Angeles. Hennessey und Ingalls. ISBN:0-940512-23-8. Wim de Wit und Christopher James Alexander (2013). Overdrive:L.A Constructs the Future, 1940-90. Kritische Veröffentlichungen.ISBN gegen 1-60606-128-2. Rennbeziehungen Acuña, Rodolfo (1996). Nichts aber mexikanisch: Makanos heute Los Angeles.Verso.ISBN UV1-85984-031-3.Retrieved September 30, 2011George, Lynell (1992). Kein Crystal Stair: African Americans in the City of Angels.Verso.ISBN UV0-86091-389-4.Sides, Keith (2006).L.A City Limits: African American Los Angeles von der Great Depression bis zur Gegenwart. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-24830-4.Eduardo Obregón Pagán (2006). Mord an der Schlafinsel: Zoot Sinds, Rasse und Riot inWartime L.A.The University of North Carolina Press. J. Smith (2007). The Great Black Way: L.A in den 1940er Jahren und die letzte amerikanische Renaissance. PublicAffairs.ISBN UV1-58648-521-4. LGBT Lillian Faderman und Stuart Timmons (2006). Gay L. A: Eine Geschichte der Sexualstraftaten, der Machtpolitik und der Lippenbekenntnisse. Grundbuch. Thomas (2007) Böhmische Los Angeles: und die Gestaltung der modernen Politik. Berkeley: University of California Press. [0-520-24925-7. Umwelt Marc Reisner (1999). Cadillac Wüste: The American West und seine Dispositionswasser. Penguin Bücher. [0-14-017824-1.Chip Jacobs und William Kelly (2008). Smogtown: Die Geschichte der Luftverschmutzung in Los Angeles. Ausblick. Fotos von der Welt. Kunst und Literatur David L. Ulin, ed. (2002). Los Angeles: A Literary Anthology. Bibliothek von Amerika.ISBN, S. 982-27-3.Whiting, Cécile (2008). Pop L.A.: Art und Stadt in den 1960er Jahren. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-25634-7. Außenbeziehungen offizielle Webseite