International Tennis Federation (ITF) ist das Leitungsorgan der Welt Tennis, Rollstuhl Tennis und Strand Tennis. Im Jahr 1994 wurde sie gegründet, als die International Lawn Tennis Federation von zwölf nationalen Verbänden und ab 2016 mit 211 nationalen Tennisverbänden und sechs regionalen Verbänden verbunden war. Zu den Aufgaben der ITF gehören die Aufrechterhaltung und Durchsetzung der Regeln für Tennis, die Regulierung internationaler Team-Auswahlverfahren, die Förderung des Spiel und die Erhaltung der Integrität des Sports durch Anti-Doping- und Korruptionsprogramme. ITF-Partner mit der Women's Tennis Association (WTA) und der Association of Tennis Professionals (ATP) zur Regelung von Profi Tennis. ITF organisiert die Grand Slam-Veranstaltungen, jährliche Team-Auswahlverfahren für Männer (Davis Cup), Frauen (Billie Jean King Cup) und gemischte Teams (Hopman Cup) sowie Tennis- und Rollstuhl- Tennisveranstaltungen im Sommer Olympic und Paralympic Spiele im Namen des Internationalen Olympischen Komitees. Die ITF-Sanktionen des Grand Slam Tennis Turniers sowie Schaltkreise, die die Altersspannen (Unter-, Berufs- und Frauen- und Senioren) sowie Disziplinen (Schwepunkt Tennis; Strand Tennis). Neben diesen Schaltkreisen unterhält der ITF auch Rankings für Junioren, Senioren, Rollstuhl und Strand Tennis. Geschichte Duane Williams, ein amerikanischer, der in der Schweiz lebte, wird in der Regel als Initiator und treibende Kraft hinter der Gründung des Internationalen Tennisverbandes anerkannt. Er starb in der RMS-Generation. Original als International Lawn Tennis Federation (ILTF)it fand am 1. März 1994 in Paris, Frankreich, an der 12 nationale Verbände teilnahmen, seine Eröffnungskonferenz am Sitz der Union des Sociétés Françaises Françaises de Sports Athlétiques (USFSA) statt. Drei andere Länder konnten nicht teilnehmen, aber sie mussten Mitglied werden. Stimmrechte wurden auf der Grundlage der wahrgenommenen Bedeutung der einzelnen Länder mit dem britischen Fußballverband (LTA) geteilt, der maximal sechs Stimmen erhielt. LTA wurde das ständige Recht eingeräumt, die World Grass-Weltmeisterschaften zu organisieren, die zu einer Weigerung der United States Lawn Tennis Association (USLTA) geführt haben, der ILTF beizutreten, da sie der Ansicht waren, dass dieser Titel der DWeltmeisterschaft zuerkannt werden sollte. Frankreich erhielt die Erlaubnis, die World Hard Court-Weltmeisterschaft bis 1916 zu führen und zusätzlich eine World Covered Court-Weltmeisterschaft zu gründen. Die USALTA kam im Jahr 1923 auf der Grundlage von zwei Kompromissen zusammen: Der Titel „Weltmeisterschaften“ würde abgeschafft und das Wort „für immer in der englischen Sprache“ sein. Die Weltmeisterschaften wurden durch eine neue Kategorie von offiziellen Meisterschaften für die wichtigsten Turniere in Australien, Frankreich, England und den Vereinigten Staaten ersetzt; jetzt bekannt als die vier Haupt- oder Großveranstaltungen. Im Jahr 1924 wurde das ILTF die offiziell anerkannte Organisation mit der Kontrolle von Rasenmähern auf der ganzen Welt mit offiziellen ILTF-Regeln. 1939 hatte die ILTF 59 Mitgliedstaaten. Ihre Gelder wurden während des Zweiten Weltkrieges nach London, England verbracht, und aus dieser Zeit wurde der ITF von dort betrieben. Juni 1987, als sie in den Barons Court überführte, war sie auf der Grundlage des Queen's Club. Im Jahr 1998 ging es erneut an die Bank of England Sports Ground, Roeanni, deren derzeitige Betriebsbasis. 1977 wurde das Wortgesetz von dem Namen der Organisation abgewichen, da die meisten Tennisveranstaltungen nicht mehr auf Gras gespielt wurden. Veröffentlichungen Ihr offizielles Jahr ist das ITF-Jahr, das die Tätigkeiten des ITF in den letzten 12 Monaten beschreibt. Dies ersetzte die Welt des Tenniss, die den ITF-Beamten von 1981 bis 2001 war. Darüber hinaus veröffentlicht sie ein offizielles Magazin ITFWorld dreimal pro Jahr. Struktur Nationale und regionale Verbände Seit 2017 gibt es 211 nationale Verbände, die mit dem ITF assoziiert sind, von denen 148 stimmberechtigt sind und 63 Mitglieder sind. Kriterien für die Aufteilung der Stimmen (1, 3, 5, 7, 9 oder 12) auf die einzelnen stimmberechtigten Mitglieder sind: Leistung in ITF-Team-Auswahlverfahren; Berufstätige (ATP/WTA), Junior- und Rollstühle von Einzelpersonen; Erfolgsbilanz bei der Organisation internationaler Turniere und Beitrag zur ITF-Infrastruktur. Kanada hat beispielsweise 12 Stimmen, Kanada hat 9, Ägypten hat 5, Pakistan 3, und Botswana hat 1 Stimme. Regionalverbände wurden im Juli 1975 als sechs "supra-nationale Verbände" (Europa, Asien, Afrika, Nordamerika, Südamerika und Australien) gegründet, um die Kluft zwischen dem ILTF und den nationalen Verbänden zu verringern. Diese wurden in die aktuellen regionalen Verbände: Asiatischer Tennisverband (ATF) – 44 Mitglieder des Zentralamerikanischen und Karibischen Tennisverbands (COTECC) – 33 Mitglieder des Verbands für afrikanisches Tennis (CAT) – 52 Mitglieder der Ozeanien Tennis Federation (OTF) – 20 Mitglieder des südamerikanischen Tennisverbands (COSAT) – 10 Mitglieder des Tennis Europe (TE) – 50 Mitglieder ITF-Mitglieder, die keine regionale Mitgliedschaft (Kanada und Vereinigte Staaten) haben, gewählt. Kandidaten werden von den nationalen Verbänden nominiert und können bis zu zwölf Jahre alt sein. Governance ITF ist die Weltorganisation für den Sport von Tennis. Ihre Leitung umfasst folgende Zuständigkeiten: machen, ändern und durchsetzen der Regeln des Tenniss; regieren internationale Teamwettbewerbe; fördern das Spiel von Tennis und bewahren die Integrität des Tenniss. Mit seiner eigenen Verfassung garantiert die ITF, dass die offizielle Regelung des Tennis "shall für immer in der englischen Sprache sein wird". Ein Ausschuss innerhalb des ITF legt regelmäßig Empfehlungen zur Änderung der Vorschriften an den Verwaltungsrat vor. Die Regeln des Tenniss umfassen die Art und Weise des Spiels und der Punktzahl, des In-game- Coachings und der technischen Spezifikationen der Ausrüstung (z.B. Kugel, Feder, Netz, Gericht) und anderer Technologie (z.B. Spieleranalysetechnik). Die Regeln umfassen Tennis, Rollstuhl Tennis und Strand Tennis. Durch das Tennis Anti-Doping-Programm führt der ITF den World Anti-Doping-Code (von der Welt-Anti-Doping-Agentur oder WADA) für Tennis durch. Nationale Verbände müssen den Kodex innerhalb ihrer nationalen Gerichtsbarkeit umsetzen, Verstöße gegen die ITF und die WADA melden und jährlich über alle durchgeführten Prüfungen berichten. Das Tennis Anti-Doping-Programm begann 1993 und gilt für alle Spieler, die in ITF-sanctionierten Wettbewerben spielen, sowie für Turniere auf der ATP Tour und WTA Tour. Im Jahr 2015 wurden 2514 Proben von Männern und 1919 von Frauen gesammelt; 2256 Proben wurden während der Tennisbox (Wettbewerb) gesammelt und 2177 wurden zu anderen Zeiten (Ausbruch) gesammelt. Die Tennis-Integrity Unit (TIU) ist eine gemeinsame Initiative der Hauptverwaltungsgremien im Tennis: ITF, Association of Tennis Professionals (ATP), der Women's Tennis Association (WTA) und des Grand Slam Board. Im Jahr 2008 als Reaktion auf wettbedingte Korruptionsprobleme besteht das Mandat der TIU darin, Tennis vor "alle Formen von Wett-Korruptionspraktiken" zu schützen. Wie bei den Anti-Doping-Anstrengungen werden die nationalen Verbände mit der Verantwortung betraut, einen Verhaltenskodex anzuwenden und alle Verstöße zu melden. Wettbewerbe Team-Auswahlverfahren ITF betreibt die beiden großen jährlichen internationalen Team-Auswahlverfahren im Sport, der Davis-Weltmeisterschaft für Männer und der Billie Jean King Cup für Frauen. Sie verhängt auch die Hopman-Weltmeisterschaft, ein jährliches gemischtes Team. Mit dem ITF werden alle vier Jahre im Sommer Olympische und Paralympische Spiele im Namen des Internationalen Olympischen Komitees organisiert. Davis CupThe Davis Cup, der nach dem Gründer Dwight F. Davis benannt wurde, ist ein jährlich vom ITF organisiertes Teamtreffen (seit 1979, als es den Ausschuss der Davis-Weltmeisterschaften als Veranstaltungsveranstalter ersetzt) in den Tennis-Wettbewerben der Männer zwischen Teams aus konkurrierenden Ländern in einem Auslaufformat. Im Jahr 1900 fand die erste Davis-Weltmeisterschaft statt, bevor der ITF gebildet wurde. Seit 2019 ist das Turnier mit der Davis-Weltmeisterschaft Finals beendet, eine 18-Team-Veranstaltung (dass im Jahr 2022 auf 16 wirksam war) an einer einzigen Stelle, in der die Teams in Gruppen für Rund-Roaming-Pools unterteilt sind. acht Teams vor den Quartalsrunden, mit allen nachfolgenden Bindungen, die in einem Standard-Ausgangsformat gehalten werden. Aus dem Jahr 1981 bis 2018 wurde das Turnier in eine 16-tägige Weltgruppe unterteilt, und Zonegruppen (Amerikaner, Europa/Afrika und Asien/Oceania), die in drei oder vier Stufen miteinander konkurrieren. Anfang 2019 hat die Davis-Weltmeisterschaft ein neues Format für ihre Top-Level eingeführt. Die Weltgruppe wurde auf zwei Ebenen erweitert, die Weltgruppe I und die Weltgruppe II, die jeweils 24 Teams (bis zu 16 von 2022) umfassten, wobei die unteren Ebenen intakt bleiben. Jedes Jahr können erfolgreiche Teams auf einer Ebene gefördert werden, während erfolglose Teams auf ein Niveau zurückgeführt werden. Davis-Pokalrunden werden viermal pro Jahr angefochten, um Störungen mit der ATP-Tour zu minimieren, um die Teilnahme zu fördern. In jeder Runde wird eine Kombination von Einzel- und Doppelspielen angefochten, um die Gewinner zu bestimmen. Im Jahr 2020 nahmen 142 Nationen daran teil, den größten internationalen Teamwettbewerb im Sport zu machen. Billie Jean King Cup Billie Jean König Cup ist ein jährlich stattfindendes Teamtreffen, das vom ITF im Tennis von Frauen organisiert wird, ähnlich im Format der Davis-Pokal. Im Jahr 1963 wurde sie als Fed Cup ins Leben gerufen, um das 50-jährige Bestehen des ITF zu feiern, das 1995 in die Fed-Weltmeisterschaft umbenannt wurde, und wurde im Jahr 2020 wieder zu Ehren der großen Billie Jean King umbenannt. Das im Jahr 2020 angenommene Format ähnelt dem, das nun für die Davis-Weltmeisterschaft verwendet wird, wobei die Nationen in Zonengruppen (Amerikaländer, Europa/Afrika und Asien/Oceania) aufgeteilt werden, die in zwei oder drei Stufen miteinander konkurrieren, wobei die oberste Stufe der 12-Team Billie Jean King Cup Finals ist. In ähnlicher Weise werden die Finals wie die der Davis-Weltmeisterschaft durchgeführt, wobei der Poolspiel gefolgt von Halbfinalen und Finals. Die Gewinner und die Finalisten kommen automatisch für die Finals der nächsten Saison in Betracht. Teams rangierten 3–10 Vorschüsse auf die Billie Jean King Cup-Quoten der nächsten Saison, wo sie gegen die Gewinner der Billie Jean King Play-offs der vorherigen Saison spielen. Die Spiele wiederum umfassen die Verlustteams aus den Turnieren und Gewinnerteams aus den hochrangigen Gruppen. Wie die Davis-Weltmeisterschaft sind die Regeln für die Förderung und Relegierung fast das gleiche Jahr. Billie Jean König Runden werden drei Mal pro Jahr angefochten, um Störungen mit der WTA-Tour zu minimieren, um die Teilnahme zu fördern. In jeder Runde wird eine Kombination von Einzel- und Doppelspielen angefochten, um die Gewinner zu bestimmen. Im Jahr 2020 nahmen 116 Nationen daran teil, den größten internationalen Teamwettbewerb im Frauensport zu machen. Hopman Cup Hopman Cup ist ein jährliches Teamtreffen, das von gemischten nationalen Teams angefochten wird. Im Jahr 1989 fand das erste Turnier statt, und die Veranstaltung wurde seit 1997 vom ITF geahndet. Mehr als eine Woche am Start der Tennissaison (im Dezember oder Anfang Januar) in Australien. Jedes Jahr werden acht Nationen ausgewählt, um mit einem weiblichen und einem männlichen Teilnehmer zu konkurrieren. Zwei Pools von vier Teams spielen jedes Spiel in einem rund um die Uhr verteilten Format, mit dem oberen Team aus jedem Pool, der für den Abschluss qualifiziert ist. Olympics und Paralympics Tennis (lawn Tennis) waren Teil des Sommerspieleprogramms der ersten 1896 Sommer Olympischen Spiele, wurden jedoch nach den Olympischen Sommerspielen von 1924 wegen Streitigkeiten zwischen dem ITF und dem Internationalen Olympischen Komitee, die es den Amateurspielern ermöglichen, miteinander zu konkurrieren. Nach zwei Erscheinungsbilden als Demonstrationssport in den Jahren 1968 und 1984 kehrte er zum vollen Medaille Sport an den Olympischen Sommers 1988 zurück und wurde seitdem bei jeder Ausgabe der Spiele gespielt. Roll Tennis wurde 1988 erstmals im Sommer Paralympic Games als Demonstrationssport mit zwei Veranstaltungen (Men's und Women's Einzel) bekämpft. Man wurde 1992 zum offiziellen Med-Awarding-Sport und wurde seitdem in jedem Sommer Paralympics wettbewerbsfähig. Vier Veranstaltungen fanden von 1992 bis 2000 statt, mit vier Ereignissen (gemischtes Geschlecht) in beiden Kategorien und Doppelten im Jahr 2004. Einzelwettbewerbe Die ITF-Sanktionen des Grand Slam Tennis Turniers sowie Schaltkreise, die Altersspannen (untere, professionelle und höhere Führungskräfte) sowie Disziplinen (Schwepunkt Tennis; Strand Tennis). Neben diesen Schaltkreisen unterhält der ITF auch Rankings für Junioren, Senioren, Rollstuhl und Strand Tennis. Grand Slam Turniere ITF organisiert und bestraft die „offiziellen Tennis-Weltmeisterschaften der Internationalen Tennis-Föderation“, die gemeinhin als Grand Slam-Veranstaltungen bekannt sind: das australische Open, das französische Open, die französische und die USA Open. Es ist Mitglied des Grand Slam-Ausschusses. Berufskreis ITF organisiert introduktive (Apprentice Level) professionelle Schaltkreise sowohl für Männer als auch für Frauen als Brücke zwischen den Junior-Wettbewerben und spielen auf den von der ATP und WTA organisierten profilierten profilierten Flügen. Profikreise stehen allen Tennisspielern im Alter von 14 Jahren offen und bieten sowohl Preisgelder als auch Weltrangpunkte für die Hauptspielspiele. Die Turniere befinden sich im Besitz oder werden von den nationalen Verbänden geahndet und vom ITF genehmigt. Obwohl die Schaltkreise im Jahr 1976 an den Tennis von Männern eingeführt wurden, übernahm der ITF die Verantwortung für die Entwicklung dieser Systeme im Jahre 1990. Zwischen 2006 und 2006 wurden vierwöchige Satellitenrunden durchgeführt, wo die Teilnehmer in der gesamten Serie konkurrieren mussten. 1998, einwöchiger ITF Künftige Turniere wurden eingeführt, obwohl sie in zwei oder dreiwöchigen geografischen Clustern geplant sind. Seit 2016 wurden über 600 ITF Futures in 77 Ländern mit Preisgeldern von 10 000 USD bis 25.000 USD veranstaltet. ITF Futures Turniere stellen die dritte Stufe der Männer-Wettbewerbe dar, die unter der halben ATP Challenger Tour und der Top-Level ATP-Welttour liegen. Im Jahr 1984 übernahm der ITF die Verantwortung für die Einstellung des Frauenkreises. Seit 2016 umfasst der ITF-Frauenkreis mehr als 500 Turniere in 65 Ländern, mit Preisgeldern von 10.000 USD bis 100 000 USD. Der ITF-Frauenkreis ist die dritte Stufe des Tenniss von Frauen unter der Serie WTA 125K und der Top-Level WTA Tour. Juniorkreis ab 1977 hat der ITF eine Reihe internationaler Tennis-Wettbewerbe für junge Spieler organisiert. Spiele haben verschiedene Klassen: Grad A (höchste; Junior Grand Slams und einige andere), Grad 1, Grad 2, Grad 3, Grad 4 und Grad 5 ( niedrigsten). Je nach Grad des Turniers verdienen die Spieler Punkte auf die Rangliste der ITF-Junien. Im Jahr 2004 hat der ITF kombinierte Rankings eingeführt, anstatt getrennte Listen und Doppelbewertungen für Jungfische beizubehalten, um Doppelspiel zu fördern. Seit 2015 umfasst der Juniorkreis 400 Turniere in 121 Ländern, die den Spielern offen stehen, die zwischen ihren 13 und 19 Jahren alt sind. Um jungen Mädchen den Übergang vom Juniorkreis zum Profikreis zu erleichtern, begann die ITF 1997 mit dem Mädchen-Exnot-Projekt. Nach diesem Programm erhalten Mädchen, die am Ende des Jahres in der Top 10 aufgeführt sind, einen direkten Eintritt in die Hauptreihe von drei Veranstaltungen im ITF-Fachkreis im folgenden Jahr. 2006 wurde dieses Projekt für Jungen unter ähnlichen Regeln verlängert. Seniorenkreise Seit 2016 besteht das ITF Seniors Circuit aus über 380 Turnieren in mehr als 72 Ländern. Spiele werden in verschiedene Kategorien unterteilt, wobei Grad Es ist die höchste und die Klasse 5 am niedrigsten. Rankings werden in einer Reihe von Altersgruppen beibehalten, in denen die ersten fünf Jahre zu einer Zeit (z.B. 35 Jahre und älter; 40 Jahre und ältere) bis zu 85 Jahren und älteren Gruppen vorangehen. Weltmeisterschaften begannen 1981. 1993 wurden die Weltmeisterschaften in zwei Altersstufen unterteilt, und 2015 wurde sie in drei Altersklassen unterteilt. Im Jahr 2015 sind junge Senioren (35 bis 49);Seniors (50 bis 64); und Super-Seniors (65 bis 85). Rollkreis Die erste Runde für Rollstuhl Tennis, die 1980 von der National Foundation of Roll Tennis gebildet wurde, hatte zehn Turniere. Start im Jahr 1992, der Rollsport Tour begann mit elf Veranstaltungen, die vom Internationalen Rollstuhl-Fußballverband (IWTF) organisiert wurden, der sechs Jahre später mit dem ITF zusammenkam. Seit 2016 umfasst der Rollstuhl Tenniskreis über 160 Veranstaltungen in über 40 Ländern. Dazu gehören Turniere von Futures (das niedrigste Niveau) bis zu den Grand Slams. Strand Tennis Im Jahr 2008 übernahm die ITF die Verantwortung für die Entwicklung von Strand Tennis und startete die Tennistour (BTT). Diese Reise begann mit 14 Turnieren, ist jedoch bis 2015 auf fast 300 Turniere gewachsen. Kennzeichnend hierfür sind die ITF-Fußball-Weltmeisterschaft, ITF Beach Tennis-Weltmeisterschaften, European Beach Tennismeisterschaften und die ITF Pan American Meisterschaft. Wie die anderen ITF-Sender werden die Turniere vom ITF und vor allem von nationalen Verbänden geahndet. In der ITF wird auch ein System von Rankings für Strand Tennisspieler beibehalten. Auszeichnungen und Ranking-Weltmeister Die ITF stellt jedes Jahr eine Weltmeisterin in verschiedenen Disziplinen auf der Grundlage von Leistungen im ganzen Jahr vor, in der die Grand Slam-Turner hervorgehoben werden, und erwägt auch Teamveranstaltungen wie die DWeltmeisterschaft und die Fed Cup. Im Jahr 1978 wurden die Gewinner von Singles genannt und von einem ITF-Panel ausgewählt. In späteren Jahren wurden die Weltmeisterpreise für Doppel-, Junior- (mit kombinierten Ein- und Doppel-Studium) und Rollstühle hinzugefügt. Obwohl die Auswahl der Panels im Allgemeinen mit der jährlichen ATP- und WTA-Liste übereinstimmen, ist dies nicht immer der Fall. Jennifer Capriati wurde zum Beispiel als Weltmeister im Jahr 2001 benannt, nachdem er den australischen offenen und französischen Open- und Abschluss der jährlichen Rangliste zwei gewann. Lindsay Haas hingegen fertigte die jährliche Rangnummer an, aber ihre besten Leistungen bei den wichtigsten waren zwei Halbfinale. Philippe Chatrier Award Philippe Chatrier Preis ist ein jährlicher ITF-Preis, um Einzelpersonen oder Organisationen zu erkennen, die herausragende Beiträge zum Tennis weltweit sowohl auf als auch außerhalb des Gerichts geleistet haben. Die 1996 eingeführte Auszeichnung gilt als die höchste Accolade der ITF und wird nach dem früheren französischen Tennisspieler Philippe Chatrier, der von 1977 bis 1991 Präsident des Leitungsorgans war, benannt. Nationale Rankings Die ITF unterhält Rankings von Nationen in den beiden Frauen- und Männer Tenniss allein auf der Grundlage der jüngsten Leistungen in der Billie Jean King Cup und der Davis Cup. Diese Rankings werden zu Beginn jedes Jahres in ihren jeweiligen Gruppen verwendet. Die Ranglisten von Frauen und Männern werden nach einer ähnlichen Methode berechnet. In beiden Fällen sind die Punkte einer Nation in den letzten vier Jahren gewichtet. Punkte werden je nach Gruppe (z.B. Weltgruppe versus Zabl-Gruppen), der Runde (z.B. der letzten versus ersten Runde) und der Rang des Gegners ausgezeichnet. Für das Ranking der Männer werden nur zusätzliche Bonuspunkte für den Gewinn an der Heimat des Gegners vergeben. Punkte, die in den letzten 12 Monaten erzielt wurden, werden mit 100,% gewichtet, doch wurden zwei Jahre (75)%, drei Jahre (50)% und vor vier Jahren (25)% weniger gewichtet. Spielerbewertung und Registrierung ITNThe International Tennis Number (ITN) ist ein internationales Tennis-Rating-System, das den Tennisspielern eine Reihe verleiht, die ihren allgemeinen Wert darstellt. Spieler werden von ITN 1 (ATP- oder WTA-Norm oder gleichwertig) auf 10 (Starter) bewertet. Umrechnungskarten wurden entwickelt, um die ITN mit anderen bestehenden Ratingsystemen in den ITF-Fußball-Weltmeisterschaften zu verbinden, und es ist zu hoffen, dass jeder Tennisspieler weltweit ein Rating erhalten wird. Nachstehende ITN 10 gibt es 3 weitere Kategorien, die mit den langsameren Kugeln verbunden sind: 10,1 für Spieler, die auf dem vollen Gericht 10.2 auf Orangenkugeln zurückgreifen, für Spieler, die auf dem 18 m2 Gericht 10.3 rote Hautkugeln verwenden, können „serve, mobilisieren und bewerten“, sollten sie eine Bewertung haben, um sie bei der Suche nach Spielern eines ähnlichen Niveaus zu unterstützen.IPIN Ende 2004 startete der ITF ein neues IPIN-Programm (International Player-Identifikationsnummer), das alle Spieler, die in ITF Pro Circuit-Wettbewerben spielen, dazu verpflichtet, online zu registrieren. Die Verwendung von IPIN wurde seitdem auf die ITF-Junien, Seniors und Rollstühle ausgeweitet. Ein Spieler IPIN, das 3 Buchstaben gefolgt von 7 Nummern, wird bei der Registrierung vergeben und wird während seiner Karriere nicht ändern. Nach der Registrierung können die Spieler die IPIN-Website nutzen, um ITF-Wettbewerbs-Informationen und Aktualisierungen zu betreten und zurückzuziehen und Informationen über Verhaltensverstöße zu finden. Jährliche IPIN-Registrierungsgebühren variieren je nach dem vom Spieler gewählten ITF-Zyklus. IntegritätDie ITF verwaltet das Tennis Anti-Doping-Programm (TADP) im Namen des Sports und als WADA-Bezeichnung. Sie verwaltete auch das Tennis Anti-Corruptionsprogramm (TACP) bis 2020 über seine operative unabhängige Integritätssparte, die als Tennis-Integrity Unit (TIU) bezeichnet wurde. Im Jahr 2021 wurde die TIU im Anschluss an eine umfassende Überprüfung der Korruption im Sport von der ITF in die neue International Tennis Integrity Agency (ITIA) übertragen. Ab 2022 soll das TADP auch über die ITIA übertragen werden. Geld des tunesischen Tennisverbandes Malek Jaziri und der israelische Spieler Amir Weintraub waren im Oktober 2013 an der Taschkent-Krise in Taschkent zu spielen. Laut dem Bruder von Jaziri wurde Jaziri bestellt, um vom Wettbewerb abzutreten. Jaziri hatte nichts falsch getan und die Einmischung des tunesischen Tennisverbandes mit dem Spiel hatte einen Verstoß gegen die ITF-Verfassung. Tunesien wurde daher vom Wettbewerb der Davis-Weltmeisterschaft 2014 ausgesetzt. ITF-Präsident Francesco Ricci Bitti sagte: "Es gibt keinen Raum für jegliche Art im Sport oder in der Gesellschaft. Der ITF-Rat beschloss, dem tunesischen Tennisverband eine starke Botschaft zu senden, dass diese Art von Maßnahmen nicht toleriert wird. Geldbuße der israelischen Tennis Association A Davis Cup Spiel zwischen dem israelischen nationalen Tennisteam und dem belgischen nationalen Tennisteam war für 14 September 2013 in Antwerpen vorgesehen. Da das Spiel für Yom-Matur vorgesehen war, beantragte das israelische Team, das Spiel um einen Tag zu verschieben. Das belgische nationale Tennisteam ging zurück, um das Spiel zu verschieben. Der Internationale Tennisverband trat ein und verlängerte das Spiel um einen Tag. Außerdem verhängte sie den israelischen Tennisverband mehr als 13.000 $ für die Unannehmlichkeiten der Umbuchung. Liste der internationalen Sportverbände Association of Tennis Professionals Women's Tennis Association of Tennis Grand Prix Tennis Tennis Integrity Unit International Tennis Integrity Agency verweist Quellen Externe Links Offizielle Webseite Tennis Play und Aufenthalt