Gesundheit bei jeder Größe (HAES) ist ein Ansatz für die öffentliche Gesundheit, die versucht, Gewicht-Verlust als Gesundheitsziel zu de-emphasieren und Stigma gegenüber Menschen zu reduzieren, die übergewichtig oder fettleibig sind. Befürworter argumentieren, dass traditionelle Interventionen konzentriert auf Gewichtsverlust, wie Diät, nicht zuverlässig positive Gesundheitsergebnisse produzieren, und dass Gesundheit ist ein Ergebnis von Lebensstil Verhaltensweisen, die unabhängig von Körpergewicht sind. Geschichte Gesundheit bei jeder Größe erschien zuerst in den 1960er Jahren und befürwortete, dass die sich ändernde Kultur in Richtung Ästhetik und Schönheitsstandards negative Gesundheit und psychologische Auswirkungen auf die Fette hatten. Sie glaubten, dass, weil der schlanke und fit Körper-Typ war der akzeptable Standard der Attraktivität geworden, Fette Menschen zu großen Schmerzen, Gewicht zu verlieren, und dass dies war nicht, in der Tat immer gesund für den Einzelnen. Sie behaupteten, dass einige Menschen sind natürlich eine größere Körperart, und dass in einigen Fällen verlieren eine große Menge an Gewicht könnte in der Tat extrem ungesund für einige sein. Am 4. November 1967 schrieb Lew Louderback einen Artikel namens "Mehr Menschen sollten Fett sein!", der in einer großen nationalen Zeitschrift, The Saturday Evening Post erschien. In der Meinung, Stück, Louderback argumentierte, dass: "Thin Fett Menschen" leiden körperlich und emotional daran, zu unter ihrem natürlichen Körpergewicht gestorben. Zwangsänderungen im Gewicht sind nicht nur vorübergehend, sondern auch körperliche und emotionale Schäden zu verursachen. Die Ernährung scheint destruktive und emotionale Tendenzen zu entschärfen. Essen ohne Diät erlaubt Louderback und seine Frau zu entspannen und sich besser fühlen, während das gleiche Gewicht zu halten. Bill Fabrey, damals junger Ingenieur, lies den Artikel und kontaktierte Louderback einige Monate später 1968. Fabrey half Louderback, sein späteres Buch, Fat Power und Louderback zu forschen, unterstützte Fabrey bei der Gründung der National Association to Aid Fat Americans (NAAFA) im Jahr 1969, einer gemeinnützigen Menschenrechtsorganisation. Die NAAFA würde ihren Namen bis Mitte der 1980er Jahre an die National Association for Advance Fat Acceptance ändern. In den frühen 1980er Jahren legten vier Bücher gemeinsam Ideen im Zusammenhang mit Gesundheit an jeder Größe vor. In Diäten Don't Work (1982) ermutigte Bob Schwartz "intuitives Essen", wie Molly Groger in Eating Awareness Training (1986). Diese Autoren glaubten, dass dies zu Gewichtsverlust als Nebeneffekt führen würde. William Bennett und Joel Gurin's The Dieter's Dilemma (1982) und Janet Polivy und C. Peter Herman's Breaking The Diet Habit (1983) argumentierten, dass jeder ein natürliches Gewicht und einen bestimmten Punkt hat, und dass die Diät für Gewichtsverlust nicht funktioniert. Laut Lindo Bacon, in Health at Every Size (2008) ist die Grundvoraussetzung von HAES, dass "wohlsein und gesunde Gewohnheiten sind wichtiger als jede Zahl auf der Skala. "Emily Nagoski, in ihrem Buch Come as You Are (2015), förderte die Idee der Gesundheit bei jeder Größe zur Verbesserung des Selbstvertrauens und des sexuellen Wohlbefindens von Frauen. Science Proponents behaupten, dass Beweise aus bestimmten wissenschaftlichen Studien einige Rationalität für eine Verschiebung des Fokus im Gesundheitsmanagement von Gewichtsverlust zu einem gewichtsneutralen Ansatz bei Personen, die ein hohes Risiko von Typ-2-Diabetes und/oder Symptome von Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben, und dass ein gewichtsinklusiver Ansatz, der sich auf gesundheitliche Biomarker konzentriert, statt gewichtsnormative Ansätze, die sich allein auf Gewichtsverlust konzentrieren, höhere gesundheitliche Verbesserungen bietet. Es gibt hohe Beweise, dass Übergewicht mit erhöhter All-Causes-Sterblichkeit verbunden ist, und dass Gewichtsverlust kann mehrere Fettleibigkeit-bezogene Gesundheitsprobleme verbessern. Ein Bericht des American College of Cardiology ergab, dass mit einer Vielzahl von Diäten, Gewichtsverlust ist maximal bei sechs Monaten, nach denen langsame Gewichtsreduktion beobachtet wird. Vergleichende Bewertungen von verschiedenen Diäten haben weitgehend wenig Beweise gefunden, um eine Diät über eine andere zu empfehlen und auf wesentliche Herausforderungen bei der Aufrechterhaltung von Gewichtsverlust über die langfristige. Stephan Rössner, ein Adipositas-Forscher, argumentiert, dass Bemühungen, die Gewichtverluste anvisieren, schnelle Swings in der Größe verursachen können, die körperliche und psychische Schäden verursachen als Adipositas selbst. Eine 2007 Überprüfung der bestehenden Forschung über die Diät kam zu dem Schluss, dass es "nicht zu einem anhaltenden Gewichtsverlust in der Mehrheit der Individuen führen" und dass "die Mehrheit der Individuen, die in Diäten sind neigen, die meisten ihrer verlorenen Gewicht wieder zu gewinnen, kann keine Diät empfohlen werden, ohne die potenziellen Schäden des Gewichts Radfahren", die es als einen Weg für zukünftige Forschung identifiziert, zusammen mit dem (mehr vielversprechenden) Potenzial der Übung als Mittel zur Behandlung von Fettleibigkeit. Die Adipositas-Übersicht wurde mit einer Vielzahl von Gesundheitsproblemen korreliert. Diese Probleme reichen von Herzinsuffizienz, Bluthochdruck, tiefe Venenthrombose und Lungenembolismus, Typ 2 Diabetes, Unfruchtbarkeit, Geburtsdefekte, Schlaganfall, Demenz, Krebs, Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankung und erektiler Dysfunktion. Ein BMI größer als 30 ist mit dem doppelten durchschnittlichen Risiko von Herzinsuffizienz verbunden. Adipositas ist mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden, einschließlich Angina und Myokardinfarkt. Ein Bericht von 2002 kam zu dem Schluss, dass 21 % der ischämischen Herzerkrankung auf Fettleibigkeit zurückzuführen sind, während ein europäischer Konsens 2008 die Zahl auf 35 % legt. Die Adipositas wurde als Beitragsfaktor für etwa 100.000–400.000 Todesfälle in den Vereinigten Staaten pro Jahr (einschließlich erhöhter Morbidität bei Autounfällen) genannt. Es gibt keine Beweise, um die Ansicht zu unterstützen, dass einige fettleibige Menschen essen wenig noch Gewichtszunahme aufgrund eines langsamen Stoffwechsels; im Durchschnitt haben fettleibige Menschen einen größeren Energieaufwand als ihre gesund-gewichtigen Gegenstücke aufgrund der Energie erforderlich, um eine erhöhte Körpermasse zu erhalten. Kritik Amanda Sainsbury-Salis, ein australischer medizinischer Forscher, fordert einen Umdenken des HAES-Konzepts, argumentiert, dass es nicht möglich ist, in jeder Größe wirklich gesund zu sein und zu bleiben, und schlägt vor, dass ein HAES-Fokus Menschen ermutigen kann, das wachsende Gewicht zu ignorieren, die ihre Forschungsstaaten am einfachsten verlieren bald nach dem Gewinn. Sie stellt jedoch fest, dass es möglich ist, gesunde Verhaltensweisen zu haben, die gesundheitliche Vorteile bei einer Vielzahl von Körpergrößen bieten. David L. Katz schrieb einen Artikel in der Huffington Post mit dem Titel "Warum ich nicht ganz gut sein kann mit 'Okay at Any Size'". Er nennt nicht ausdrücklich HAES als Thema, sondern diskutiert ähnliche Konzepte. Während er die Konfrontation und die Bekämpfung von Antiobesity-Bias applaudiert, ist seine Meinung, dass ein anhaltender Fokus auf das Sein "okay at any size" kann die Krankheit normalisieren und verhindern, dass die Menschen Schritte unternehmen, um die Adipositas zu reduzieren. Im Mai 2017 äußerten die Wissenschaftler des European Congress on Obesity Skepsis über die Möglichkeit, "fat but fit" zu sein. Eine zwanzigjährige Beobachtungsstudie von 3,5 Millionen Teilnehmern zeigte, dass "fat but fit" Menschen immer noch ein höheres Risiko für eine Reihe von Krankheiten und Beeinträchtigungen der Gesundheit als die allgemeine Bevölkerung darstellen. Mit Daten von 527.662 arbeitenden Erwachsenen in Spanien fand eine Studie vom Januar 2021 im European Journal of Preventive Cardiology, dass ein aktiver Lebensstil die negativen Auswirkungen auf die Herz-Kreislauf-Gesundheit, die durch Fettleibigkeit verursacht wird, nicht absagen kann. Studienautor Alejandro Lucia sagte: Man kann nicht "fat, aber gesund" sein. Dies war die erste bundesweite Analyse zu zeigen, dass regelmäßig aktiv ist nicht wahrscheinlich, die schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen von überschüssigem Körperfett zu beseitigen. Unsere Ergebnisse widerlegen der Vorstellung, dass ein körperlich aktiver Lebensstil die schädlichen Auswirkungen von Übergewicht und Fettleibigkeit vollständig negieren kann. = Referenzen ==