Der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin wird jährlich von der Nobelversammlung (der) Karolinska Institutet für herausragende Entdeckungen in Physiologie oder Medizin verliehen. Der Nobelpreis ist nicht ein einziger Preis, aber fünf getrennte Preise, die nach Alfred Nobel’s 1895 „zu denen vergeben werden, die im Vorjahr den größten Nutzen für die Menschheit haben“. Nobelpreise werden in den Bereichen Physik, Chemie, Physiologie oder Medizin, Literatur und Frieden verliehen. Der Nobelpreis wird jährlich am Jahrestag des Todes von Alfred Nobel, 10 Dezember, präsentiert. Im Jahr 2020 wurden 111 Nobelpreise in Physiologie oder Medizin an 222 Laureate, 210 Männer und 12 Frauen verliehen. Letzterer wurde in 1901 an die Deutsche Physiologist Emil von Behring, für seine Arbeit an der Serumtherapie und die Entwicklung eines Impfstoffes gegen Diaphtheria verliehen. Die erste Frau, die den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin, Gerty Cori, erhält sie 1947 für ihre Rolle bei der Abschwächung des Glukosestoffwechsels, der in vielen Aspekten der Medizin, einschließlich der Behandlung von Diabetes, wichtig ist. Der Preis besteht aus einer Medaille zusammen mit einem Diplom und einem Zertifikat für den Geldpreis. Die Vorderseite der Medaille zeigt das gleiche Profil von Alfred Nobel, das auf den Meden für Physik, Chemie und Literatur abgebildet ist; die umgekehrte Seite ist einzigartig für diese Medaille. Der jüngste Nobelpreis wurde vom Karolinska Institute am 5. Oktober 2020 bekannt gegeben und wurde an USs Johnson J. Alter und Charles M. Rice und Briton Michael Houghton für die Entdeckung des Hepatitis-C-Virus verliehen. Manche Auszeichnungen waren umstritten. Dazu gehört ein bis António Egas Moniz im Jahr 1949 für die Vorfrontal-Lobotomy, die trotz Proteste der medizinischen Einrichtung am besten ausgestattet ist. Andere Kontroversen führten zu Meinungsverschiedenheiten, die in den Preis aufgenommen wurden. Der Preis von 1952 an Selman Waksman wurde im Gericht versäumt, und die Hälfte der Patentrechte, die seinem Mitverdiener Albert Schatz verliehen wurden, die nicht vom Preis anerkannt wurden. Nobelpreise können nicht posthumly vergeben werden. Nicht mehr als drei Empfänger können auch einen Nobelpreis in Physiologie oder Medizin erhalten, eine Beschränkung, die manchmal als zunehmender Trend diskutiert wird, ist für größere Teams, die wichtige wissenschaftliche Projekte durchführen. Hintergrund Alfred Nobel wurde am 21 Oktober 1833 in Stockholm, Schweden, in eine Ingenieurefamilie geboren. Er war ein Chemiker, Ingenieur und Erfinder, der während seiner Lebensdauer einen Blick auf seine 355 Erfindungen, von denen die Dynamik am weitesten ist. Er war an experimenteller Physiologie interessiert und setzte seine eigenen Labors in Frankreich und Italien ein, um Versuche mit Bluttransfusionen durchzuführen. In seinem Spenden an das Labor von Ivanák in Russland war er großzügig und war optimistisch über die Fortschritte, die durch wissenschaftliche Entdeckungen in Laboratorien erzielt wurden. In 1888 wurde der Nobel überrascht, seine eigene Obituation zu lesen, die "Der Todeshandel ist tot", in einer französischen Zeitung. Wie es passierte, war es der Bruder des Nobels Ludvig, der verstorben war, aber Nobel, unzufrieden mit dem Inhalt des Obituars und befürchtete, dass sein Erbe schlecht auf ihn zurückblicken würde. In seinem letzten Willen bat der Nobel, dass sein Geld verwendet wird, um eine Reihe von Preisen für diejenigen zu schaffen, die den "höchsten Nutzen für die Menschheit" in Physik, Chemie, Frieden, Physiologie oder Medizin und Literatur verleihen. Obwohl der Nobel während seiner Lebensdauer mehrere Schriftstücke geschrieben hat, wurde der letzte etwas über ein Jahr geschrieben, bevor er im Alter von 63 Jahren starb. Da sein Wille angefochten wurde, wurde er bis zum 26 April 2019 vom Storting (Norwegisches Parlament) nicht genehmigt. Nach dem Tod des Nobels wurde die Nobel-Stiftung eingerichtet, um die Vermögenswerte des Beauftragten zu verwalten. 1900 wurden die neu geschaffenen Satzungen der Nobel Foundation von dem schwedischen König Oscar II übertragen. Laut Nobel wird das Karolinska Institut in Schweden, ein medizinisches Schul- und Forschungszentrum, für den Preis in Physiologie oder Medizin zuständig sein. Heute wird der Preis häufig als Nobelpreis in der Medizin bezeichnet. Nominierung und Auswahl Es war wichtig, zu bezeugen, dass der Preis für eine Entdeckung vergeben wird und dass er von "großen Nutzen für die Menschheit" ist. Laut den Bestimmungen des Willens können nur Personen für den Preis nominiert werden. Dazu gehören Mitglieder von Akademien weltweit, Professoren für Medizin in Schweden, Dänemark, Norwegen, Island und Finnland sowie Professoren ausgewählter Universitäten und Forschungseinrichtungen in anderen Ländern. Pasten Nobelpreisträger können ebenfalls nominate. Bis 1977 haben alle Professoren des Karolinska Institute gemeinsam den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin beschlossen. In diesem Jahr mussten die Änderungen des schwedischen Gesetzes das Institut dazu veranlassten, Dokumente im Zusammenhang mit dem Nobelpreis zu veröffentlichen, und es wurde als notwendig erachtet, eine rechtlich unabhängige Stelle für die Preisarbeit einzurichten. Daher wurde die Nobelversammlung gebildet, bestehend aus 50 Professoren am Karolinska Institute. Er wählt den Nobelausschuss mit fünf Mitgliedern aus, die die Verbindungsbeamten, den für die Organisation zuständigen Minister, und jedes Jahr zehn Adjunct-Mitglieder für die Bewertung der Kandidaten bewerten. 1968 wurde eine Bestimmung hinzugefügt, dass nicht mehr als drei Personen einen Nobelpreis teilen können. Echtes Mandat hat der Ausschuss Forscher ausgewählt, die in den Grundlagenwissenschaften tätig sind, über diejenigen, die wissenschaftliche Beiträge geleistet haben. Dave Cushing, ein Pionier des amerikanischen Neurosurgeon, der das Cushing-Syndrom ermittelt hat, wurde weder den Preis verliehen noch war Sigmund Freud, da seine Psychoanalyse keine Hypothesen versäumt, die versuchsweise bestätigt werden können. Die Öffentlichkeit erwartet, dass Jonas Salk oder Albert Sabin den Preis für die Entwicklung der Polio-Impfstoffe erhalten, statt der Preis an John Enders, Thomas Weller, und Frederick Robbins, deren grundlegende Entdeckung, dass das Polio-Virus in Affenzellen in Laborvorbereitungen vervielfältigen könnte, machten die Impfstoffe möglich. Durch die 1930er Jahre gab es häufig Preise in der klassischen Physiologie, doch nach diesem Zeitpunkt begann der Bereich zersplittert in Spezialitäten. John Eccles, Alan Hodgkin und Andrew Huxley im Jahr 1963 waren die letzten klassischen Physiologie-Laureate für ihre Feststellungen über "einheitliche elektrische Ereignisse im zentralen und peripheren Nervensystem". Preise A Medicine oder Physiologie Nobelpreis laureate verdienen eine Goldmedaille, ein Diplom mit einer Anteilnahme und eine Summe von Geld. Diese werden während der Preisverleihung im Stockholmer Konzertsaal vergeben. Medaille Die Nobelpreismedaillen, die von Myntverket in Schweden geflohen sind, sind eingetragene Marken der Nobelstiftung. Jede Medaille ist ein Bild von Alfred Nobel im linken Profil auf der obverse (front) Seite der Medaille. Die Nobelpreismedaillen für Physik, Chemie, Physiologie oder Medizin und Literatur haben identische Nachteile, die das Bild von Alfred Nobel und die Jahre seiner Geburt und Tod zeigen (1833-1896). Vor 1980 wurden die Medaille aus 23-karat Gold hergestellt; seitdem sind die Medaille 18-karat Grüngold, mit 23-karat Gold. Die Medaille des Karolinska Institute zeigt ein Bild von „Genius von Medizin, die ein offenes Buch in ihrer Runde halten und das Wasser aus einem Gestein sammeln, um ein krankes Mädchen zu erschüttern“. Die Medaille ist mit Wörtern aus dem Aeneid und den Lesen von Virgil versehen: Inventas vitam juvat excoluisse per artes, das bedeutet, dass „Inventionen das Leben verbessern, das durch Kunst verbrieft wird“. Diplome Nobelpreisträger erhalten direkt vom König Schwedens ein Diplom. Jedes Diplom ist einzigartig von den Preis-Awarding-Instituten für das von ihm empfangene Laureat. Im Falle des Nobelpreises in Physiologie oder Medizin ist die Nobelversammlung im Karolinska Institut. Gut bekannte Künstler und Anrufer aus Schweden sind in der Lage, sie zu schaffen. Das Diplom enthält ein Bild und einen Text, der den Namen des Laureates und einen Nachweis darüber enthält, warum sie den Preis erhalten. Preisgeld Bei der Preisverleihung wird das Laureate ein Dokument mit Angabe des Zuschlags erhalten. Die Höhe des Geldpreises kann von Jahr zu Jahr variieren, basierend auf der von der Nobelstiftung verfügbaren Finanzierung. Im Jahr 2009 beliefen sich beispielsweise 10 Millionen SEK (1,4 Mio. $), aber im Jahr 2012 betrug der Betrag 8 Millionen Schwedische Krone oder 1,1 Mio. US$. Kommt es zwei Laureate in einer bestimmten Kategorie, so ist der Preiszuschuss gleich zwischen den Empfängern aufgeteilt, aber wenn es drei gibt, kann sich der Vergabeausschuss dafür entscheiden, den Zuschuss gleich zu verteilen oder die Hälfte an einen Empfänger und ein Viertel an die beiden anderen zu vergeben. Feier und Fest Die Auszeichnungen werden am besten an einer Gala-zeremonie vergeben, gefolgt von einem Fest. Die Nobel Banquet ist eine vervielfältigte Angelegenheit mit dem Menü, die vor der Zeit geplant ist und bis zum Tag der Veranstaltung geheim gehalten wird. Die Nobel-Stiftung wählt das Menü nach den von ausgewählten Chefs internationaler Reute eingereichten Auswahl- und Testauswahlverfahren. Derzeit ist es ein dreitägiges Abendessen, obwohl es ursprünglich sechs Kurse in 1901 war. Jeder Nobelpreis laureate kann bis zu 16 Gäste bringen. Schwedens königliche Familie nimmt teil, in der Regel der Premierminister und andere Regierungsmitglieder sowie Vertreter der Nobelfamilie. Laureate Der erste Nobelpreis für Physiologie oder Medizin wurde in 1901 an die Deutsche Physiologist Emil Adolf von Behring verliehen. Behrings Entdeckung der Serumtherapie bei der Entwicklung der Diphtheria- und Tetanus-Impfstoffe stellt "in den Händen des Arztes eine gesiegte Waffe gegen Krankheiten und Todesfälle vor. 1984 ging der Preis an den Ronald Ross für seine Arbeit auf Malaria, wo er gezeigt hat, wie er den Organismus einführt und damit die Grundlage für eine erfolgreiche Forschung über diese Krankheit und Methoden zur Bekämpfung dieser Krankheit geschaffen hat. Er nannte die Mücken als Sender von Malaria und arbeitete unermüdlich an Maßnahmen, um Malaria weltweit zu verhindern. Niels Ryberg Finsen, der erste Färse laureate, erhielt den Preis von 1934, "in Anerkennung seines Beitrags zur Behandlung von Krankheiten, insbesondere Lupus vulgaris, mit konzentrierter Lichtstrahlung, wo er eine neue Möglichkeit für die medizinische Wissenschaft eröffnet hat. Er starb innerhalb eines Jahres nach Erhalt des Preises im Alter von 43 Jahren. Ivanák, dessen Arbeit bewundere und unterstützt, erhielt den Preis im Jahr 1904 für seine Arbeit zur Physiologie der Verdauung. Nachstehend haben diejenigen, die die Empfänger auswählen, einen weiten Spielraum bei der Bestimmung, was unter dem Dach der Physiologie oder der Medizin fällt, ausgeübt. Die Verleihung des Preises im Jahr 1973 an Nikolaas Tinbergen, Konrad Lorenz und Karl von Frisch für ihre Beobachtungen von Tierverhaltensmustern könnten als Preis in der Verhaltenswissenschaft und nicht in der Medizin oder der Physiologie angesehen werden. Tinbergen zeigte in seiner Rede zur Anerkennung des Nobelpreises "die unkonventionelle Entscheidung der Nobelstiftung, den diesjährigen Preis "für Physiologie oder Medizin" für drei Männer zu vergeben, die bis vor kurzem als 'mere Tierbeobachtunger' angesehen wurden. Laureates erhielt den Nobelpreis in einer Vielzahl von Bereichen, die mit der Physiologie oder der Medizin zusammenhängen. Seit 2010 wurden acht Preise für Beiträge im Bereich der Signaltransduktion durch Gproteine und zweite Botte vergeben. 13 wurden für Beiträge im Bereich der Neurobiologie vergeben, und 13 wurden für Beiträge in der Intermediary-Märkung vergeben. Die 100 Nobelpreise in Physiologie oder Medizin wurden bis 2009 an 195 Personen verliehen. Zwölf Frauen haben erhalten Preis: Gerty Cori (1947), Rosalyn Yalow (1977), Barbara McClintock 1983, Rita Levi-Montalcini (1986,) Gertrude B. Elion (1988), Christiane Nüsslein-Volhard (1995), Linda B. Buck (2004), Françoise Barré-Sinoussi (2008), Elizabeth H. Blackburn (2009), Carol W. Greider (2009), May-Britt Moser (2014) und Youyou Tu (2015) Nur eine Frau, Barbara McClintock, erhielt in dieser Kategorie einen unerheblichen Preis für die Entdeckung der genetischen Umsetzung. Mario Capecchi, Martin Evans und Oliver Smithies wurden 2007 den Preis für die Entdeckung eines Gen-Target-Verfahrens (eine Art von genetischen Recombination) für die Einführung einer homologen Recombination in Mäusen verliehen, bei dem embryonale Stammzellen durch die Entwicklung der Maus eingesetzt werden. 37 Mal, als der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin an einen einzigen Einzelperson verliehen wurde, wurden 31 Mal, wenn er von zwei geteilt wurde, und 33 Mal gab es drei Laureate (der Höchstpreis). Im Jahr 2009 wurde der Nobelpreis an Elizabeth Blackburn, Carol W. Greider und Jack W. Szostak der Vereinigten Staaten vergeben, um den Prozess zu entdecken, durch den Chromosomen geschützt werden, und zwar durch Telomere (Regionen, die wiederholt DNA an den Enden von Chromosomen) und die Enzymtelomerase; sie teilten den Preis von 10.000.000 SEK (leicht mehr als 1 Mio. € oder 1,4 Mio. $). Rita Levi-Montalcini, ein italienischer Neurologe, der zusammen mit dem Kollegen Stanley Cohen den Nobelpreis von 1986 für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung des Wachstumsfaktors von Nerven (NGF) erhielt, war der erste Nobelpreis für das 100-jährige Bestehen. Zeitfaktor und Tod aufgrund der langen Zeitspanne, die vor der Bedeutung einer Entdeckung liegen kann, werden viele Jahre nach der ursprünglichen Entdeckung vergeben. Barbara McClintock hat 1944 ihre Entdeckungen gemacht, bevor die Struktur des DNA-Moleküls bekannt war; sie wurde den Preis bis 1983 nicht verliehen. Desgleichen wurde in Peyton Rous die Rolle von Tumorviren in Hühnern entdeckt, doch wurde der Preis bis 50 Jahre später nicht vergeben. Nobel laureate Carol Greiders Forschung, die zum Preis führt, wurde vor über 20 Jahren durchgeführt. Sie stellte fest, dass der zeitliche Ablauf ein Vorteil in den medizinischen Wissenschaften ist, da er viele Jahre lang für die Bedeutung einer Entdeckung gewinnen kann. Kanadischer Immunologen 2011 Ralph M. Steinman erhielt den Preis; allerdings war er noch drei Tage vor der Ankündigung unbekannt. Der Ausschuss entschied sich dafür, dass der Preis "in gutem Glauben" vergeben wurde. Kontroversale Inklusion und Ausschlüsse einiger der Auszeichnungen wurden umstritten. Die Person, die den Preis für die Entdeckung von Insulin als zentrales Hormon für die Kontrolle von Diabetes (nur ein Jahr nach der Entdeckung) war, wurde heftig diskutiert. Es wurde zwischen Frederick Banting und John Macleod geteilt; die innovierte Banting, die die Beteiligung von Macleod als minimal betrachtet. Macleod war der Leiter der Abteilung an der Universität Toronto, aber ansonsten war nicht direkt an den Ergebnissen beteiligt. Verbot seines Laborpartners Charles Best, der sich in der Laborarbeit der Entdeckung teilte, hätte den Preis auch mit ihm geteilt. Laut Fairness hat er beschlossen, die Hälfte seines Preisgeldes zu bestreiten. Macleod auf seinem Beitrag vertrat die Auffassung, dass der Biochemist James Collip, der später dem Laborteam beigetreten ist, in den Preis aufgenommen und sein Preisgeld mit ihm geteilt hat. Manche halten, dass Nicolae Paulescu, ein rumänischer Professor für Physiologie an der Universität für Medizin und Apotheke in Bukarest, das erste Mal war, um Insulin zu isolieren, obwohl seine Pancrein im Jahr 1916 ein unreiner Extrakt war, der für die menschliche Behandlung ähnlich ist wie das zuvor von Israel Kleiner verwendete. Paulescu hat bereits ein Patent für seine Entdeckung (10 April 1922, Patent Nr. 6254 (8322) "Pancreina şi procedeulgewebeaţiei j"/"Pancrein und den Prozess der Herabsetzung" des rumänischen Industrie- und Handelsministeriums gemacht. Der spanische Neurophysiologist Fernando de Castro (1896-1967) war die erste, um arteriale chemoreceptors zu beschreiben und sie an den Karotidkörper für die Atem Reflexe in den Jahren 1983 bis 28 zu begrenzen. In vielen Sachverständigen verdiente dieses direkte Gefüge von Santiago Ramón y Cajal, den Nobelpreis 1938 mit dem preisgekrönten Corneille Heymans zu teilen, aber zu diesem Zeitpunkt war Spanien im spanischen Bürgerkrieg eingebrochen, und es scheint, dass der Nobelrat selbst bezweifelt hat, wenn er seit fast dem Beginn des Konflikts lebendig war oder nicht. Heymans selbst erkannte die Verdienste von De Castro für den Nobelpreis in verschiedenen Anlässen an, einschließlich einer berühmten Rede in Montevideo (Uruguay). Im Jahr 1949 erhielt der portugiesische Neurologe António Egas Moniz den Physiologie- oder Medizinpreis für seine Entwicklung des Prefrontal leucotomy, den er durch die Erklärung des Erfolgs nur 10 Tage nach der Operation gefördert hat. Aufgrund der Werbung für die Auszeichnung wurde sie ohne Rücksicht auf moderne medizinische Ethik vorgeschrieben. Favorable Ergebnisse wurden von solchen Veröffentlichungen wie der New York Times berichtet. Schätzungsweise wurden in den Vereinigten Staaten rund 40 000 lobotomies durchgeführt, bevor die Popularität des Verfahrens wiederaufgenommen wurde. Rosemary Kennedy, die Schwester von John F. Kennedy, wurde dem Verfahren von ihrem Vater unterzogen; sie konnte sie in dem Maße, in dem sie für den Rest ihres Lebens institutionalisiert werden musste, nicht mehr in Anspruch nehmen. Der Preis von 1952, der allein dem Selman Waksman für seine Entdeckung von Stroeptomycin verliehen wurde, drückte die Anerkennung aus, die er durch seinen Mitverdiener Albert Schatz wahrgenommen habe. Schatz gegen Waksman wurde wegen der Details und Kredite der Stroeptomycin- Entdeckung eingelegt; Schatz wurde eine wesentliche Lösung verliehen und, zusammen mit Waksman, Schatz wurde offiziell als Mitvernichtungskraft von Stroeptomycin anerkannt. Er ist kein Nobelpreis laureate. James D. Watson, Francis Crick und Maurice Wilkins – für ihre Arbeit auf DNA-Struktur und -eigenschaften – würdigen nicht die Beiträge anderer, wie Alec Stokes und Herbert Wilson. Darüber hinaus trugen Char Erwingaff, Oswald Avery und Rosalind Franklin (die wichtige DNA-X-ray-kristallographie-Arbeit war die am häufigsten anerkannte Arbeit der drei) direkt zur Fähigkeit von Watson und Crick bei, die Struktur des DNA-Moleküls zu lösen. Im Jahr 1955 starb Franklin im Jahr 1958 und posthumous Nominierungen für den Nobelpreis sind nicht zulässig. Notebooks von Nobelpreisträgern zeigen, dass Franklin nicht nominiert wurde, wenn sie lebendig war. Infolge der Missachtungen von Franklin und ihrer Rolle bei der Entdeckung der doppelten Helix in seinem Buch The Doppel Helix hat Franklin als klassisches Opfer des Sexismus in der Wissenschaft dargestellt. Chargaff war für seinen Teil nicht ruhig über seine Ausklammerung aus dem Preis, weigerlich an andere Wissenschaftler über seine Enttäuschung im Bereich der Molekularbiologie. Im Jahr 2008 erhielt die Auszeichnung Harald zur Hausen in Anerkennung seiner Entdeckung, dass menschliches Papillomavirus (HPV) Gebärmutterhalskrebs verursachen kann, und Françoise Barré-Sinoussi und Luc Montagnier für die Entdeckung des humanen Immundeficiency Virus (HIV). Ob Robert Gallo oder Luc Montagnier mehr Kredite für die Entdeckung des Virus verdient haben, das AIDS verursacht, ist eine große Kontroverse. Wie war Gallo verlassen und erhielt keinen Preis. Darüber hinaus gab es Skandal, wenn man gelernt hat, dass Harald zur Hausen untersucht wurde, um ein finanzielles Interesse an Impfstoffen für Gebärmutterhalskrebs zu haben, die HPV verursachen kann. AstraZeneca, die an zwei lukrativen HPV-Impfstoffen beteiligt ist, konnte finanziell vom Preis profitieren, hatte sich bereit erklärt, Nobel Media und Nobel Web zu fördern. Laut Times Online hatten zwei hochrangige Persönlichkeiten im Auswahlverfahren, die sich für Um Hausen entschieden haben, auch enge Verbindungen mit AstraZeneca. Grenzen der Anzahl der Preisträger Die im Jahr 1968 eingeführte Bestimmung, die die maximale Zahl der 1968en auf drei begrenzt, hat zu erheblichen Kontroversen geführt. Von den 1950er Jahren hat sich der Trend erhöht, den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin an mehr als eine Person zu vergeben. 59 Personen, die den Preis in den ersten 50 Jahren des letzten Jahrhunderts erhalten haben, während 113 Personen ihn zwischen 1951 und 2000 erhielten. Dieser Anstieg könnte auf den Anstieg der internationalen wissenschaftlichen Gemeinschaft nach dem Zweiten Weltkrieg zurückzuführen sein, wodurch mehr Personen für die Entdeckung verantwortlich sind und für einen bestimmten Preis nominiert werden.Auch die aktuelle biomedizinische Forschung wird häufiger von Teams statt von allein arbeitenden Wissenschaftlern durchgeführt, so dass es unwahrscheinlich ist, dass jeder Wissenschaftler oder sogar ein paar in erster Linie für eine Entdeckung verantwortlich ist; dies bedeutet, dass ein Preis, der mehr als drei Beiträge umfassen müsste, automatisch ausgeschlossen ist. Deserving-Beiträge können auch nicht bei allen nominiert werden, weil die Einschränkung zu einem Abstrichpunkt von drei.en pro Preis führt und zu kontroversen Ausschlüssen führt. Jahre ohne Auszeichnungen Es gab neun Jahre, in denen der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin nicht vergeben wurde (1915-1918, 1921, 1940-1942). Die meisten dieser Fälle waren während des Zweiten Weltkriegs (1914-1918) oder des Zweiten Weltkriegs (1939-1945). Adolf Hitlers dritte Reich fürbade Gerhard Domagk, um seinen Preis zu akzeptieren. Er konnte später das Diplom und die Medaille erhalten, aber nicht das Geld. Siehe auch die Liste der Arzneimittelpreise für Citations Quelle Weitere Lesung Doherty, Peter (2008). Leitfaden für den Nobelpreis: Beratung für Nachwuchswissenschaftler. Columbia University Press.ISBN AM0-231-13897-0.Leroy, Francis (2003). Jahrhundert der Nobelpreisempfänger: Chemie, Physik und Medizin. CRC Presse. ISBN:0-8247-0876-4.Rifkind, David; Freeman, Geraldine L. (2005). Der Nobelpreis gewinnt Entdeckungen in Infektionskrankheiten. wissenschaftliche Presse.ISBNUNG DES0-12-369353-2. Externe Links All Nobel Laureates in Physiologie oder Medizin an der Nobelstiftung. offizielle Website der Nobelstiftung. Grafik: National Medicine Nobelpreis-Aktien 1901-2009 durch Bürgerschaft zum Zeitpunkt des Preises und nach Geburtenland. J. Schmidhuber (2010), Entwicklung des Nationalen Nobelpreises Anteile im 20. Jahrhundert an arXiv:1009.2634v1