Das Global Positioning System (GPS), ursprünglich Navstar GPS, ist ein Satelliten-basiertes Funknavigationssystem, das von der US-Regierung gehört und von der United States Space Force betrieben wird. Es ist eines der globalen Navigationssatellitensysteme (GNSS), die Geolokation und Zeitinformationen an einen GPS-Empfänger überall auf oder in der Nähe der Erde liefert, wo es eine ungehinderte Sichtlinie zu vier oder mehr GPS-Satelliten gibt. Hindernisse wie Berge und Gebäude blockieren die relativ schwachen GPS-Signale. Das GPS erfordert nicht, dass der Benutzer irgendwelche Daten übermittelt, und es arbeitet unabhängig von jeder Telefon- oder Internet-Empfang, obwohl diese Technologien die Nutzbarkeit der GPS-Positionierinformationen verbessern können. Das GPS bietet kritische Positionierungsmöglichkeiten für militärische, zivile und kommerzielle Nutzer weltweit. Die Regierung der Vereinigten Staaten erstellte das System, pflegt es, und macht es für jeden mit einem GPS-Empfänger frei zugänglich. Das GPS-Projekt wurde 1973 vom US-Verteidigungsministerium gestartet, wobei das erste Prototyp-Raumfahrzeug 1978 gestartet wurde und die vollständige Konstellation von 24 Satelliten 1993 in Betrieb genommen wurde. Ursprünglich auf die Verwendung durch die US-Militär beschränkt, wurde die zivile Nutzung von den 1980er Jahren nach einem Exekutivauftrag von Präsident Ronald Reagan nach dem Fall der Korean Air Lines Flug 007 zugelassen. Fortschritte in der Technologie und neue Anforderungen an das bestehende System haben nun dazu geführt, das GPS zu modernisieren und die nächste Generation von GPS Block IIIA-Satelliten und das Operational Control System der nächsten Generation (OCX) umzusetzen. Die Ankündigungen des Vizepräsidenten Al Gore und der Clinton-Administration im Jahr 1998 haben diese Änderungen eingeleitet, die vom US-Kongress im Jahr 2000 genehmigt wurden. Während der 1990er Jahre wurde die GPS-Qualität von der Regierung der Vereinigten Staaten in einem Programm namens "Selective Availability" abgebaut; dies wurde am 1. Mai 2000 durch ein Gesetz von Präsident Bill Clinton unterbrochen. Der GPS-Service wird von der US-Regierung bereitgestellt, die den Zugang zum System selektiv verweigern kann, wie es 1999 während des Kargil-Krieges mit dem indischen Militär passiert ist, oder den Dienst jederzeit abbauen. Infolgedessen haben mehrere Länder andere globale oder regionale Satellitennavigationssysteme entwickelt oder entwickelt. Das russische Global Navigation Satellite System (GLONASS) wurde kontemporan mit GPS entwickelt, aber bis Mitte der 2000er Jahre unter unvollständiger Erfassung der Welt erlitten. GLONASS kann GPS-Geräten hinzugefügt werden, so dass mehr Satelliten verfügbar sind und Positionen schneller und präziser fixiert werden können, auf zwei Meter (6,6 ft). Chinas BeiDou Navigation Satellite System begann im Jahr 2018 weltweite Dienstleistungen und beendete 2020 seinen vollständigen Einsatz. Es gibt auch das Positionierungssystem der Europäischen Union Galileo und das NavIC Indiens. Das japanische Quasi-Zenith Satellite System (QZSS) ist ein GPS-Satelliten-basiertes Augmentationssystem, um die Genauigkeit von GPS in Asien-Ozeania zu verbessern, wobei die Satellitennavigation unabhängig von GPS für 2023 geplant ist. Als die Selektivverfügbarkeit im Jahr 2000 angehoben wurde, hatte GPS etwa eine fünf Meter hohe Genauigkeit (16 ft). GPS-Empfänger, die das L5-Band verwenden, können eine deutlich höhere Genauigkeit aufweisen, die auf 30 Zentimeter (11,8 in) hinweist. Ab Mai 2021 werden 16 GPS-Satelliten L5-Signale übertragen, und die Signale werden als vorbetrieblich betrachtet, geplant, um 24 Satelliten bis etwa 2027 zu erreichen. Geschichte Das GPS-Projekt wurde 1973 in den Vereinigten Staaten gestartet, um die Grenzen früherer Navigationssysteme zu überwinden und Ideen mehrerer Vorgänger zu integrieren, einschließlich klassifizierter Konstruktionsstudien aus den 1960er Jahren. Das US-Verteidigungsministerium entwickelte das System, das ursprünglich 24 Satelliten verwendet. Es wurde ursprünglich für den Einsatz durch das Militär der Vereinigten Staaten entwickelt und wurde 1995 voll funktionsfähig. Der zivile Gebrauch wurde von den 1980er Jahren erlaubt. Roger L. Easton of the Naval Research Laboratory, Ivan A. Getting of The Aerospace Corporation und Bradford Parkinson vom Applied Physics Laboratory werden mit der Erfinderschaft gutgeschrieben. Die Arbeit von Gladys West wird als Instrumental bei der Entwicklung von Rechentechniken zum Erkennen von Satellitenpositionen mit der für GPS benötigten Präzision gutgeschrieben. Das Design von GPS basiert zum Teil auf ähnlichen Funk-Navigationssystemen, wie LORAN und der Decca Navigator, die Anfang der 1940er Jahre entwickelt wurden. Im Jahr 1955 schlug Friedwardt Winterberg einen Test der allgemeinen Relativität vor – die Zeitverlangsamung in einem starken Gravitationsfeld mit genauen Atomuhren, die in Orbit in künstlichen Satelliten platziert wurden. Spezielle und allgemeine Relativität vorhersagen, dass die Uhren auf den GPS-Satelliten von den Erdbeobachtern gesehen werden, um 38 Mikrosekunden schneller pro Tag als die Uhren auf der Erde zu laufen. Die GPS-berechneten Positionen würden schnell in Fehler geraten und auf 10 Kilometer pro Tag (6 mi/d) ansammeln. Dies wurde im Design von GPS korrigiert. Als die Sowjetunion 1957 den ersten künstlichen Satelliten (Sputnik 1) lancierte, beschlossen zwei amerikanische Physiker, William Guier und George Weiffenbach, am Angewandten Physiklabor der Johns Hopkins Universität (APL) ihre Funkübertragungen zu überwachen. Innerhalb von Stunden erkannten sie, dass sie aufgrund des Doppler-Effekts feststellen konnten, wo der Satellit entlang seiner Umlaufbahn war. Der Direktor der APL gab ihnen Zugang zu ihrer UNIVAC, um die erforderlichen schweren Berechnungen durchzuführen. Anfang des nächsten Jahres forderte Frank McClure, der stellvertretende Direktor der APL, Guier und Weiffenbach auf, das inverse Problem zu untersuchen – indem er den Standort des Nutzers anführte. ( Zu der Zeit entwickelte die Marine die unterseeisch-launierte Polaris-Rakete, die sie benötigte, um den Standort des U-Boots zu kennen.) Dies führte sie und APL zur Entwicklung des TRANSIT-Systems. 1959 spielte ARPA (im Jahr 1972 umbenannt DARPA) auch eine Rolle bei TRANSIT. TRANSIT wurde erstmals 1960 erfolgreich getestet. Es nutzte eine Konstellation von fünf Satelliten und könnte eine Navigationsfix etwa einmal pro Stunde. 1967 entwickelte die U.S. Navy den Timation-Satelliten, der die Machbarkeit der Platzierung von genauen Uhren im Raum bewies, eine für GPS benötigte Technologie. In den 1970er Jahren wurde das bodenbasierte OMEGA-Navigationssystem, basierend auf einem Phasenvergleich der Signalübertragung von Stationspaaren, zum ersten weltweiten Funknavigationssystem. Einschränkungen dieser Systeme führten die Notwendigkeit einer universelleren Navigationslösung mit größerer Genauigkeit. Obwohl es große Bedürfnisse für eine genaue Navigation in militärischen und zivilen Sektoren gab, wurden fast keine von denen als Rechtfertigung für die Milliarden von Dollars gesehen, die es in Forschung, Entwicklung, Bereitstellung und Betrieb einer Konstellation von Navigationssatelliten kosten würde. Während der Kälte Kriegswaffenrennen, die nukleare Bedrohung für die Existenz der Vereinigten Staaten war die eine Notwendigkeit, die diese Kosten im Hinblick auf den Kongress der Vereinigten Staaten rechtfertigen. Dieser abscheuliche Effekt ist, warum GPS finanziert wurde. Es ist auch der Grund für die Ultra-Geheimhaltung damals. Die Atomtriade bestand aus den U-Booten der US-amerikanischen Navy (SLBM) zusammen mit den strategischen Bombern und interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM). Als für die nukleare Deterrenzhaltung von entscheidender Bedeutung angesehen, war die genaue Bestimmung der SLBM-Startposition ein Kraftmultiplikator. Präzise Navigation würde die US-amerikanischen ballistischen Raketen-U-Boote ermöglichen, eine genaue Festlegung ihrer Positionen zu erhalten, bevor sie ihre SLBM gestartet. Die USAF, mit zwei Dritteln der Atomtriade, hatte auch Anforderungen an ein genaueres und zuverlässigeres Navigationssystem. Die US-Marine und die US-Luftwaffe entwickelten ihre eigenen Technologien parallel, um zu lösen, was im Wesentlichen das gleiche Problem war. Um die Überlebensfähigkeit von ICBM zu erhöhen, gab es einen Vorschlag, mobile Start-Plattformen (im Vergleich zu den sowjetischen SS-24 und SS-25) zu verwenden und so die Notwendigkeit, die Startposition zu fixieren hatte Ähnlichkeit mit der SLBM Situation. 1960 schlug die Air Force ein Funk-Navigationssystem namens MOSAIC (MObile System for Accurate ICBM Control) vor, das im Wesentlichen ein 3-D LORAN war. Eine Folgestudie, Projekt 57, wurde 1963 durchgeführt und es war "in dieser Studie wurde das GPS-Konzept geboren. " Im selben Jahr wurde das Konzept als Projekt 621B verfolgt, das "viele Attribute hatte, die Sie jetzt im GPS sehen" und erhöhte Genauigkeit für Air Force Bomber sowie ICBMs versprochen. Updates des Navy TRANSIT-Systems waren für die hohen Geschwindigkeiten des Air Force-Betriebs zu langsam. Das Naval Research Laboratory (NRL) machte weiter Fortschritte mit ihren Timation (Time Navigation) Satelliten, die erst 1967 ins Leben gerufen, zweiten in 1969 gestartet, mit dem dritten in 1974 die erste Atomuhr in Orbit und das vierte in 1977 gestartet. Ein weiterer wichtiger Vorgänger bei GPS kam aus einer anderen Abteilung des Militärs der Vereinigten Staaten. 1964 orbitte die United States Army ihren ersten Sequential Collation of Range (SECOR) Satelliten, der für geodätische Vermessungen verwendet wird. Das SECOR-System umfasste drei bodenbasierte Sender an bekannten Stellen, die Signale an den Satelliten-Transponder im Orbit senden würden. Eine vierte bodenbasierte Station könnte dann an einer unbestimmten Position diese Signale verwenden, um ihren Standort genau zu fixieren. Der letzte SECOR-Satellit wurde 1969 gestartet. Entwicklung Mit diesen parallelen Entwicklungen in den 1960er Jahren wurde erreicht, dass ein überlegenes System durch die Synthese der besten Technologien von 621B, Transit, Timation und SECOR in einem Multi-Service-Programm entwickelt werden konnte. Satelliten orbitale Positionsfehler, die durch Variationen im Schwerefeld und Radarrefraktion unter anderem hervorgerufen wurden, mussten behoben werden. Ein Team von Harold L Jury von Pan Am Aerospace Division in Florida von 1970–1973, verwendet Echtzeit-Daten-Assimilation und rekursive Schätzung dazu, systematische und Restfehler auf eine überschaubare Ebene zu reduzieren, um eine genaue Navigation zu ermöglichen. Während der Arbeit Tagwochenende im Jahr 1973, ein Treffen von etwa zwölf Militäroffiziere im Pentagon diskutierte die Schaffung eines Verteidigungs-Navigations-Satellitensystems (DNSS). Es war bei diesem Treffen, dass die reale Synthese, die GPS wurde geschaffen. Später in diesem Jahr wurde das DNSS-Programm Navstar genannt. Navstar wird oft irrtümlich als Akronym für "NAVigation System Verwenden von Timing und Ranging" betrachtet, wurde aber nie als solcher vom GPS Joint Program Office (TRW kann einmal für ein anderes Navigationssystem, das verwendet, dass Akronym). Mit den einzelnen Satelliten, die mit dem Namen Navstar (wie bei den Vorgängern Transit und Timation) verbunden sind, wurde ein umfassender Name verwendet, um die Konstellation von Navstar-Satelliten, Navstar-GPS zu identifizieren. Zwischen 1978 und 1985 wurden zehn Prototypen-Satelliten "Block I" gestartet (eine zusätzliche Einheit wurde bei einem Startausfall zerstört). Die Wirkung der Ionosphäre auf die Funkübertragung wurde in einem geophysikalischen Labor des Air Force Cambridge Research Laboratory untersucht, das 1974 in das Geophysikalische Forschungslabor der Luftwaffe (AFGRL) umbenannt wurde. AFGRL entwickelte das Klobuchar-Modell zur Berechnung von ionospherischen Korrekturen am GPS-Standort. Die Arbeit wird von der australischen Raumfahrtwissenschaftlerin Elizabeth Essex-Cohen 1974 bei AFGRL geleistet. Sie beschäftigte sich mit der Heilung der Pfade von Radiowellen (atmospherische Brechung), die die Ionosphäre von NavSTAR Satelliten durchquerten. Nachdem Korean Air Lines Flight 007, ein Boeing 747 mit 269 Personen, wurde 1983 nach dem Umzug in den verbotenen Luftraum der UdSSR, in der Nähe von Sakhalin und Moneron Inseln, Präsident Ronald Reagan eine Richtlinie erlassen, die GPS frei für den zivilen Gebrauch zur Verfügung stellt, sobald es ausreichend entwickelt wurde, als ein gemeinsames Gut. Der erste Block II-Satellit wurde am 14. Februar 1989 ins Leben gerufen und der 24. Satellit wurde 1994 ins Leben gerufen. Die GPS-Programmkosten an dieser Stelle, nicht einschließlich der Kosten der Benutzerausrüstung, aber einschließlich der Kosten der Satelliten-Startanlagen, wurden auf US$5 Milliarden (entspricht $9 Milliarden in 2020) geschätzt. Zunächst wurde das höchstwertige Signal für den militärischen Einsatz reserviert, und das für den zivilen Einsatz verfügbare Signal wurde absichtlich abgebaut, in einer Politik namens Selective Availability. Dies änderte sich mit Präsident Bill Clinton, der am 1. Mai 2000 eine Richtlinienrichtlinie unterzeichnete, um selektive Verfügbarkeit auszuschalten, um Zivilisten, die dem Militär zur Verfügung gestellt wurden, die gleiche Genauigkeit zu bieten. Die Richtlinie wurde von dem US-Verteidigungsminister William Perry vorgeschlagen, angesichts des weit verbreiteten Wachstums von differentiellen GPS-Diensten durch die private Industrie zur Verbesserung der zivilen Genauigkeit. Darüber hinaus entwickelte das US-Militär aktiv Technologien, um den GPS-Service auf potenzielle Gegner auf regionaler Basis zu verweigern. Die USA haben seit ihrer Einführung mehrere Verbesserungen des GPS-Dienstes implementiert, einschließlich neuer Signale für den zivilen Einsatz und erhöhter Genauigkeit und Integrität für alle Nutzer, während die Kompatibilität mit bestehenden GPS-Geräten beibehalten wird. Die Modernisierung des Satellitensystems war eine laufende Initiative des US-Verteidigungsministeriums durch eine Reihe von Satellitenakquisitionen, um den wachsenden Bedürfnissen des Militärs, der Zivilisten und des Handelsmarktes gerecht zu werden. Ab Anfang 2015 lieferten hochwertige, FAA-Grade, Standard Positioning Service (SPS) GPS-Empfänger eine horizontale Genauigkeit von besser als 3,5 Metern (11 ft), obwohl viele Faktoren wie Empfänger- und Antennenqualität und atmosphärische Probleme diese Genauigkeit beeinflussen können. GPS gehört und wird von der Regierung der Vereinigten Staaten als nationale Ressource betrieben. Das Verteidigungsministerium ist der Steward des GPS. Das Interagency GPS-Vorstand (IGEB) hat von 1996 bis 2004 die GPS-Politik übernommen. Danach wurde das National Space-Based Positioning, Navigation und Timing Executive Committee im Jahr 2004 von der Präsidentschaftsrichtlinie eingerichtet, um Bundesabteilungen und Agenturen zu Fragen der GPS und verwandten Systemen zu beraten und zu koordinieren. Das Exekutivkomitee wird gemeinsam von den Stellvertretenden Sekretären für Verteidigung und Verkehr geleitet. Seine Mitgliedschaft umfasst Äquivalent-Level-Beamte der Abteilungen Staat, Handel und Homeland Security, die Joint Chiefs of Staff und NASA. Die Komponenten des Vorstands des Präsidenten nehmen als Beobachter an das Exekutivkomitee teil, und der FCC-Vorsitzende nimmt als Verbindungsstelle teil. Das US-Verteidigungsministerium ist gesetzlich verpflichtet, "einen Standard-Positionierungsdienst (wie im Bundesfunknavigationsplan definiert und die Standard-Positionierungsdienstsignalspezifikation), der auf kontinuierlicher, weltweiter Basis zur Verfügung steht", und "entwickeln Maßnahmen, um die feindliche Nutzung von GPS und dessen Augmentationen zu verhindern, ohne die zivilen Nutzungen zu stören oder zu beeinträchtigen." Timeline und Modernisierung Die USAF Central Inertial Guidance Test Facility (Holloman AFB) führte 1972 Entwicklungsflugtests von vier Prototypen GPS-Empfängern in einer Y-Konfiguration über White Sands Missile Range mit bodenbasierten Pseudosatelliten durch. 1978 wurde der erste experimentelle Block-I GPS-Satellit gestartet. 1983, nachdem die sowjetischen Abfangflugzeuge den zivilen Flugkörper KAL 007 erschossen hatten, der aufgrund von Navigationsfehlern in den verbotenen Luftraum gestürzt war, alle 269 an Bord getötet hatte, kündigte der US-Präsident Ronald Reagan an, dass GPS für zivile Zwecke zur Verfügung gestellt würde, wenn er fertig gestellt wurde, obwohl er zuvor veröffentlicht worden war [in Navigationsmagazin] und dass der CA-Code (Coarse/Acquisition-Code) zivile Nutzer zur Verfügung stehen würde. Bis 1985 wurden zehn weitere experimentelle Block-I-Satelliten gestartet, um das Konzept zu validieren. Ab 1988 wurde der Befehl und die Kontrolle dieser Satelliten von Onizuka AFS, Kalifornien in das 2. Satelliten-Kontroll-Squadron (2SCS) am Falcon Air Force Station in Colorado Springs, Colorado gebracht. Am 14. Februar 1989 wurde der erste moderne Block-II-Satellit gestartet. Der Golfkrieg von 1990 bis 1991 war der erste Konflikt, in dem das Militär GPS weit verbreitete. 1991 wurde ein Projekt zur Schaffung eines miniaturen GPS-Empfängers erfolgreich beendet und ersetzte die bisherigen 16 kg (35 lb) Militärempfänger mit einem 1,25 kg (2,8 lb) Handheld-Empfänger. 1992 wurde das 2. Space Wing, das ursprünglich das System verwaltete, inaktiviert und durch das 50. Space Wing ersetzt. Bis Dezember 1993 erreichte GPS erste Betriebsfähigkeit (IOC) mit einer vollen Konstellation (24 Satelliten) zur Verfügung und bietet den Standard Positioning Service (SPS). Die vollständige operative Kapazität (FOC) wurde im April 1995 durch das Air Force Space Command (AFSPC) erklärt und die vollständige Verfügbarkeit des sicheren Precise Positioning Service (PPS) des Militärs bestätigt. Im Jahr 1996, die Anerkennung der Bedeutung von GPS für zivile Benutzer und militärische Benutzer, US-Präsident Bill Clinton eine Richtlinie zur Erklärung von GPS ein dual-use-System und die Einrichtung eines Interagency GPS-Vorstands, um es als nationales Vermögen zu verwalten. Im Jahr 1998 kündigte der Vize-Präsident der Vereinigten Staaten Al Gore Pläne an, GPS mit zwei neuen zivilen Signalen für eine verbesserte Benutzergenauigkeit und Zuverlässigkeit, insbesondere in Bezug auf die Flugsicherheit, zu aktualisieren, und im Jahr 2000 genehmigte der US-Kongress die Anstrengungen, die es als GPS III. Am 2. Mai 2000 wurde die "Selective Availability" aufgrund des Exekutivauftrags von 1996 eingestellt, so dass Zivilisten weltweit ein nicht abgebautes Signal erhalten konnten. 2004 unterzeichnete die Regierung der Vereinigten Staaten ein Abkommen mit der Europäischen Gemeinschaft über die Zusammenarbeit im Zusammenhang mit dem Galileo-System von GPS und Europa. Im Jahr 2004 aktualisierte der US-Präsident George W. Bush die nationale Politik und ersetzte den Vorstand durch das National Executive Committee for Space-Based Positioning, Navigation und Timing. November 2004, Qualcomm bekannt gegeben erfolgreiche Tests der unterstützten GPS für Mobiltelefone. 2005 wurde der erste modernisierte GPS-Satellit gestartet und begann ein zweites ziviles Signal (L2C) für eine verbesserte Nutzerleistung zu übertragen. Am 14. September 2007 wurde das alternde Mainframe-basierte Ground Segment Control System auf den neuen Architecture Evolution Plan übertragen. Am 19. Mai 2009 veröffentlichte das US-Regierungsamt eine Meldung, dass einige GPS-Satelliten nach 2010 scheitern könnten. Am 21. Mai 2009 gab das Air Force Space Command Angst vor GPS-Versagen und sagte: "Es gibt nur ein kleines Risiko, dass wir unseren Leistungsstandard nicht weiter übersteigen werden. " Am 11. Januar 2010 verursachte ein Update der Bodenkontrollsysteme eine Software-Unverträglichkeit mit 8.000 bis 10.000 Militärempfängern, die von einer Division von Trimble Navigation Limited von Sunnyvale, Calif hergestellt wurden. Am 25. Februar 2010 hat die US Air Force den Vertrag zur Entwicklung des GPS Next Generation Operational Control System (OCX) zur Verbesserung der Genauigkeit und Verfügbarkeit von GPS-Navigationssignalen vergeben und als kritischer Teil der GPS-modernisierung dienen. Auszeichnungen Am 10. Februar 1993 wählte die National Aeronautic Association das GPS-Team als Gewinner des 1992 renommiertesten Luftfahrtpreises Robert J. Collier Trophy aus. Dieses Team vereint Forscher des Naval Research Laboratory, der USAF, der Aerospace Corporation, der Rockwell International Corporation und der IBM Federal Systems Company. Die Zitation ehrt sie "für die bedeutendste Entwicklung für die sichere und effiziente Navigation und Überwachung von Luft und Raumfahrzeugen seit der Einführung der Funknavigation vor 50 Jahren. "Zwei GPS-Entwickler erhielten den National Academy of Engineering Charles Stark Draper Prize für 2003: Ivan Getting, emeritus Präsident der Aerospace Corporation und ein Ingenieur am MIT, gründete die Basis für GPS, Verbesserung auf dem World War II land-basierten Radiosystem namens LORAN (Long-range Radio Aid to Navigation). Bradford Parkinson, Professor für Luftfahrt und Astronautik an der Stanford University, konzipierte das gegenwärtige satellitengestützte System in den frühen 1960er Jahren und entwickelte es in Verbindung mit der US Air Force. Parkinson war einundzwanzig Jahre in der Air Force, von 1957 bis 1978, und zog mit dem Rang von Colonel. Der GPS-Entwickler Roger L. Easton erhielt am 13. Februar 2006 die Nationale Technologiemedaille. Francis X. Kane (Col. USAF, ret.) wurde in die US Air Force Space und Missile Pioneers Hall of Fame in Lackland A.F.B, San Antonio, Texas, 2. März 2010 für seine Rolle in der Raumfahrttechnik Entwicklung und das Engineering Design Konzept von GPS im Rahmen des Projekts 621B. 1998 wurde die GPS-Technologie in die Space Foundation Space Technology Hall of Fame aufgenommen.Am 4. Oktober 2011 hat die Internationale Astronautische Föderation (IAF) das Global Positioning System (GPS) mit dem 60. Jubiläumspreis ausgezeichnet, der vom IAF-Mitglied, dem American Institute for Aeronautics and Astronautics (AIAA) nominiert wurde. Das IAF Honors and Awards Committee erkannte die Einzigartigkeit des GPS-Programms und die beispielhafte Rolle, die es beim Aufbau internationaler Zusammenarbeit zum Wohl der Menschheit gespielt hat. Am 6. Dezember 2018 wurde Gladys West in die Air Force Space und Missile Pioneers Hall of Fame aufgenommen, um ihre Arbeit an einem äußerst präzisen geodätischen Erdmodell zu erkennen, das letztendlich dazu diente, die Orbit der GPS-Konstellation zu bestimmen. Am 12. Februar 2019 erhielten vier Gründungsmitglieder des Projekts den Queen Elizabeth Prize for Engineering mit dem Vorsitzenden des Verleihungsgremiums "Engineering ist die Grundlage der Zivilisation; es gibt keine andere Grundlage; es macht Dinge geschehen. Und genau das haben die heutigen Laureate getan - sie haben Dinge geschehen lassen. Sie haben die Infrastruktur unserer Welt grundlegend neu geschrieben." Grundkonzept Grundlagen Der GPS-Empfänger berechnet seine eigene Position und Zeit basierend auf Daten, die von mehreren GPS-Satelliten empfangen wurden. Jeder Satellit führt eine genaue Aufzeichnung seiner Position und Zeit und übermittelt diese Daten an den Empfänger. Die Satelliten tragen sehr stabile Atomuhren, die miteinander und mit Erduhren synchronisiert sind. Jede Drift von Zeit auf dem Boden wird täglich korrigiert. In gleicher Weise sind die Satellitenorte mit großer Präzision bekannt. GPS-Empfänger haben auch Uhren, aber sie sind weniger stabil und weniger präzise. Da die Geschwindigkeit der Funkwellen konstant und unabhängig von der Satellitengeschwindigkeit ist, ist die Zeitverzögerung zwischen dem, wenn der Satelliten ein Signal sendet und der Empfänger empfängt, proportional zum Abstand vom Satelliten zum Empfänger. Mindestens vier Satelliten müssen im Blick auf den Empfänger stehen, damit er vier unbekannte Größen (drei Positionskoordinaten und Taktabweichung von Satellitenzeit) berechnen kann. Detaillierte Beschreibung Jeder GPS-Satellit sendet kontinuierlich ein Signal (Trägerwelle mit Modulation), das umfasst: Ein Pseudorandom-Code (Sequenz von Eins und Nullen), der dem Empfänger bekannt ist. Durch die zeitliche Ausrichtung einer empfängergenerierten Version und der empfängergesteuerten Version des Codes kann in der Empfangsuhrzeitskala eine Meldung gefunden werden, die die Sendezeit (TOT) der Code-Epoche (in GPS-Zeitskala) und die Satellitenposition zu dieser Zeit umfasst. Aus den TOAs und den TOTs bildet der Empfänger vier Zeit der Flug (TOF) -Werte, die (bei der Lichtgeschwindigkeit) etwa äquivalent zu Empfänger-Satelliten-Bereichen und Zeitdifferenz zwischen Empfänger und GPS-Satelliten multipliziert mit Lichtgeschwindigkeit, die als Pseudo-Bereiche bezeichnet werden. Der Empfänger berechnet dann seine dreidimensionale Position und Taktabweichung von den vier TOFs. In der Praxis werden die Empfängerposition (in dreidimensionalen kartesischen Koordinaten mit Ursprung in der Erdmitte) und der Offset des Empfängertaktes relativ zur GPS-Zeit gleichzeitig unter Verwendung der Navigationsgleichungen zur Bearbeitung der TOFs berechnet. Der irdische Lösungsort des Empfängers wird in der Regel in Breite, Länge und Höhe relativ zu einem ellipsoiden Erdmodell umgewandelt. Die Höhe kann dann gegenüber dem Geoid, das im Wesentlichen mittlere Meereshöhe ist, weiter in Höhe umgewandelt werden. Diese Koordinaten können angezeigt werden, z.B. auf einem bewegten Kartendisplay, oder von einem anderen System, z.B. einem Fahrzeugführungssystem, aufgezeichnet oder verwendet werden. Benutzer-Satellite Geometrie Die konzeptionellen Zeitunterschiede der Ankunft (TDOAs) definieren zwar in der Empfängerverarbeitung meist nicht explizit ausgebildet. Jeder TDOA entspricht einem Hyperboloid der Revolution (siehe Multilateration). Die Linie, die die beiden beteiligten Satelliten (und ihre Erweiterungen) verbindet, bildet die Achse des Hyperboloids. Der Empfänger befindet sich an dem Punkt, an dem sich drei Hyperboloide schneiden. Es wird manchmal falsch gesagt, dass der Benutzerort an der Kreuzung von drei Sphären ist. Während einfacher zu visualisieren, ist dies nur dann der Fall, wenn der Empfänger eine mit den Satellitentakten synchronisierte Uhr aufweist (d.h. der Empfänger misst die wahren Bereiche zu den Satelliten anstelle von Entfernungsdifferenzen). Es gibt deutliche Leistungsvorteile für den Benutzer mit einer mit den Satelliten synchronisierten Uhr. Foremost ist, dass nur drei Satelliten benötigt werden, um eine Positionslösung zu berechnen. Wenn es ein wesentlicher Teil des GPS-Konzepts wäre, dass alle Benutzer eine synchronisierte Uhr tragen müssen, könnte eine kleinere Anzahl von Satelliten eingesetzt werden, aber die Kosten und Komplexität der Benutzerausrüstung würde zunehmen. Empfänger im Dauerbetrieb Die vorstehende Beschreibung ist repräsentativ für eine Empfangsstartsituation. Die meisten Empfänger haben einen Track-Algorithmus, manchmal als Tracker bezeichnet, der Sätze von zu unterschiedlichen Zeiten gesammelten Satellitenmessungen kombiniert - in der Tat, dass aufeinanderfolgende Empfängerpositionen in der Regel in der Nähe zueinander liegen. Nach der Verarbeitung eines Satzes von Messungen prognostiziert der Tracker den Empfängerort entsprechend dem nächsten Satz von Satellitenmessungen. Bei der Erfassung der neuen Messungen verwendet der Empfänger ein Gewichtungsschema, um die neuen Messungen mit der Trackervorhersage zu kombinieren. Im allgemeinen kann ein Tracker (a) die Empfängerposition und die Zeitgenauigkeit verbessern, (b) schlechte Messungen ablehnen und (c) die Empfängergeschwindigkeit und -richtung schätzen. Nachteilig an einem Tracker ist, dass Geschwindigkeits- oder Richtungsänderungen nur verzögert berechnet werden können und dass abgeleitete Richtung ungenau wird, wenn der zwischen zwei Positionsmessungen zurückgelegte Abstand unter oder nahe des zufälligen Fehlers der Positionsmessung fällt. GPS-Einheiten können Messungen der Dopplerverschiebung der empfangenen Signale verwenden, um die Geschwindigkeit genau zu berechnen. Weitere fortschrittliche Navigationssysteme verwenden zusätzliche Sensoren wie einen Kompass oder ein Inertial-Navigationssystem, um GPS zu ergänzen. Nicht-Navigation-Anwendungen GPS erfordert vier oder mehr Satelliten für eine genaue Navigation sichtbar zu sein. Die Lösung der Navigationsgleichungen gibt die Position des Empfängers zusammen mit der Differenz zwischen der Zeit, die vom On-Board-Uhr des Empfängers und der wahren Tageszeit gehalten wird, wodurch die Notwendigkeit einer genaueren und möglicherweise unpraktischen Empfangsuhr entfällt. Anwendungen für GPS wie Zeitübertragung, Verkehrssignalzeit und Synchronisation von Handy-Basisstationen, nutzen dieses billige und hochgenaue Timing. Einige GPS-Anwendungen verwenden diese Zeit für die Anzeige, oder, anders als für die Grundposition Berechnungen, verwenden Sie sie überhaupt nicht. Obwohl vier Satelliten für den normalen Betrieb benötigt werden, gelten in Sonderfällen weniger. Ist eine Größe bereits bekannt, kann ein Empfänger seine Position mit nur drei Satelliten bestimmen. Beispielsweise kann ein Schiff oder Luftfahrzeug eine bekannte Erhebung aufweisen. Einige GPS-Empfänger können zusätzliche Hinweise oder Annahmen wie die Wiederherstellung der letzten bekannten Höhe, Totberechnung, Trägheitsnavigation oder einschließlich Informationen vom Fahrzeugrechner verwenden, um eine (möglicherweise abgebaute) Position zu geben, wenn weniger als vier Satelliten sichtbar sind. StructureDas aktuelle GPS besteht aus drei großen Segmenten. Dies sind das Raumsegment, ein Steuersegment und ein Benutzersegment. Die US Space Force entwickelt, pflegt und betreibt die Raum- und Steuerungssegmente. GPS-Satelliten senden Signale aus dem Raum, und jeder GPS-Empfänger verwendet diese Signale, um seine dreidimensionale Position (Länge, Länge und Höhe) und die aktuelle Zeit zu berechnen. Raumsegment Das Raumsegment (SS) besteht aus 24 bis 32 Satelliten oder Space Vehicles (SV,) im mittleren Erdumlauf und umfasst auch die Payload-Adapter zu den Boostern, die sie in Orbit starten müssen. Das GPS-Design forderte ursprünglich 24 SVs, jeweils acht in drei etwa kreisförmigen Orbits, aber dies wurde auf sechs Orbitalebenen mit je vier Satelliten modifiziert. Die sechs Orbitebenen weisen etwa 55° Neigung (Kipp gegenüber dem Äquator der Erde) auf und sind durch 60° rechte Aszension des aufsteigenden Knotens (Winkel entlang des Äquators von einem Bezugspunkt zur Kreuzung der Orbits) getrennt. Die Orbitalzeit ist ein halbes Mal pro Tag, d.h. 11 Stunden und 58 Minuten, so dass die Satelliten über die gleichen Orte oder fast die gleichen Orte jeden Tag passieren. Die Orbits sind so angeordnet, dass mindestens sechs Satelliten von überall auf der Erdoberfläche immer in Sichtweite sind (siehe Animation rechts). Das Ergebnis dieses Ziels ist, dass die vier Satelliten nicht gleichmäßig (90°) in jeder Umlaufbahn beabstandet sind. Im allgemeinen beträgt die Winkeldifferenz zwischen Satelliten in jeder Umlaufbahn 30°, 105°, 120° und 105°, die sich auf 360° summieren. Orbiting in einer Höhe von ca. 20,200 km (12,600 mi); Orbitalradius von ca. 26.600 km (16.500 mi), jeder SV macht zwei komplette Orbits jeden Seitenrealtag, wiederholt die gleiche Bodenspur jeden Tag. Dies war bei der Entwicklung sehr hilfreich, weil auch bei nur vier Satelliten korrekte Ausrichtung bedeutet, dass alle vier von einem Ort für ein paar Stunden täglich sichtbar sind. Bei militärischen Operationen kann die Bodenspurwiederholung genutzt werden, um eine gute Deckung in Kampfzonen zu gewährleisten. Ab Februar 2019 gibt es 31 Satelliten in der GPS-Konstellation, von denen 27 zu einem bestimmten Zeitpunkt mit dem Rest als Standbys verwendet werden. 2018 wurde ein 32. gestartet, aber ab Juli 2019 ist noch in der Bewertung. Weitere gesperrte Satelliten sind in Orbit und als Ersatz erhältlich. Die zusätzlichen Satelliten verbessern die Präzision der GPS-Empfängerberechnungen durch redundante Messungen. Mit der erhöhten Anzahl von Satelliten wurde die Konstellation auf eine ungleichmäßige Anordnung geändert. Eine solche Anordnung wurde gezeigt, um die Genauigkeit zu verbessern, verbessert aber auch die Zuverlässigkeit und Verfügbarkeit des Systems gegenüber einem einheitlichen System, wenn mehrere Satelliten ausfallen. Mit der erweiterten Konstellation sind in der Regel neun Satelliten von jedem Punkt auf dem Boden zu jeder Zeit sichtbar, wodurch eine erhebliche Redundanz über die minimalen vier Satelliten für eine Position erforderlich. Steuersegment Das Steuerungssegment (CS) besteht aus: einer Master-Steuerstation (MCS), einer alternativen Master-Steuerstation, vier dedizierten Bodenantennen und sechs dedizierten Monitorstationen. Das MCS kann auch auf Satelliten-Control-Netzwerk (SCN) Bodenantennen (für zusätzliche Befehls- und Kontrollfähigkeit) und NGA (National Geospatial-Intelligence Agency) Monitorstationen zugreifen. Die Flugwege der Satelliten werden von dedizierten U.S Space Force Überwachungsstationen in Hawaii, Kwajalein Atoll, Ascension Island, Diego Garcia, Colorado Springs, Colorado und Cape Canaveral verfolgt, zusammen mit gemeinsamen NGA-Monitorstationen, die in England, Argentinien, Ecuador, Bahrain, Australien und Washington DC betrieben werden. Die Tracking-Informationen werden an die MCS an der Schriever Space Force Base 25 km (16 mi) ESE of Colorado Springs gesendet, die vom 2. Space Operations Squadron (2 SOPS) der US Space Force betrieben wird. Dann kontaktieren 2 SOPS jeden GPS-Satelliten regelmäßig mit einem Navigations-Update mit dedizierten oder geteilten (AFSCN) Bodenantennen (GPS dedizierte Bodenantennen befinden sich in Kwajalein, Ascension Island, Diego Garcia und Cape Canaveral). Diese Updates synchronisieren die Atomuhren an Bord der Satelliten auf wenige Nanosekunden untereinander und passen die Ephemeris des internen Orbitalmodells jedes Satelliten an. Die Updates werden von einem Kalman-Filter erstellt, der Eingänge aus den Bodenüberwachungsstationen, Raumwetterinformationen und verschiedene andere Eingänge verwendet. Satellitenmanöver sind nicht präzise nach GPS-Standards – um die Umlaufbahn eines Satelliten zu ändern, muss der Satellit ungesund markiert werden, so dass Empfänger es nicht verwenden. Nach dem Satellitenmanöver verfolgen Ingenieure die neue Umlaufbahn vom Boden, laden die neuen Ephemeris hoch und markieren den Satelliten wieder gesund. Das Bediensegment (OCS) dient aktuell als Steuerungssegment der Platte. Es bietet die Betriebsfähigkeit, die GPS-Nutzer unterstützt und hält das GPS-Betriebssystem und die Ausführung innerhalb der Spezifikation. OCS ersetzte im September 2007 erfolgreich den legendären 1970er-er-Hauptrechner auf der Schriever Air Force Base. Nach der Installation half das System, Upgrades zu ermöglichen und eine Grundlage für eine neue Sicherheitsarchitektur zu schaffen, die die US-Waffenkräfte unterstützte. OCS wird weiterhin das Bodenkontrollsystem der Platte sein, bis das neue Segment, Next Generation GPS Operation Control System (OCX,) vollständig entwickelt und funktional ist. Die neuen Fähigkeiten, die OCX zur Verfügung gestellt wird, sind der Grundstein für die Revolution der Missionsfunktionen von GPS, so dass die U.S Space Force die GPS-Betriebsdienste für US-Kämpferkräfte, zivile Partner und unzählige nationale und internationale Nutzer erheblich verbessern kann. Das GPS OCX Programm reduziert auch Kosten, Zeitplan und technisches Risiko. Sie soll durch effiziente Softwarearchitektur und Performance-Based Logistics 50 % Kosteneinsparungen ermöglichen. Darüber hinaus wird erwartet, dass GPS OCX Millionen weniger kosten als die Kosten, um OCS zu aktualisieren, während die Bereitstellung viermal die Fähigkeit. Das GPS-OCX-Programm stellt einen kritischen Teil der GPS-Modernisierung dar und bietet signifikante Verbesserungen der Informationssicherheit über das aktuelle GPS-OCS-Programm. OCX wird die Fähigkeit haben, GPS-Vermächtnissatelliten zu kontrollieren und zu verwalten sowie die nächste Generation von GPS-III-Satelliten, während die vollständige Palette von militärischen Signalen ermöglicht. Aufbauend auf einer flexiblen Architektur, die sich schnell an die sich ändernden Bedürfnisse der heutigen und zukünftigen GPS-Nutzer anpassen kann, um einen sofortigen Zugriff auf GPS-Daten und Konstellationsstatus durch sichere, genaue und zuverlässige Informationen zu ermöglichen. Bietet dem Warfighter sichere, handlungsfähige und vorausschauende Informationen, um das Situationsbewusstsein zu verbessern. Ermöglicht neue modernisierte Signale (L1C, L2C und L5) und verfügt über M-Code-Fähigkeit, die das Vermächtnissystem nicht zu tun hat. Bietet signifikante Verbesserungen der Informationssicherheit über das aktuelle Programm einschließlich der Erkennung und Verhütung von Cyberangriffen, während Isolierung, enthaltend und während solcher Angriffe. Unterstützt höhere Lautstärke in der Nähe von Echtzeit-Befehl und Kontrollfunktionen und Fähigkeiten. Am 14. September 2011 kündigte die US Air Force den Abschluss der GPS OCX Preliminary Design Review an und bestätigte, dass das OCX-Programm für die nächste Phase der Entwicklung bereit ist. Das GPS OCX-Programm hat große Meilensteine verpasst und treibt seinen Start in 2021, 5 Jahre nach der ursprünglichen Frist. Laut dem Regierungsrechnungsamt sieht auch diese neue Frist schattig aus. Benutzersegment Das Benutzersegment (US) besteht aus Hunderttausenden von US-amerikanischen und verwandten Militärnutzern des sicheren GPS Precise Positioning Service und zehn Millionen von Millionen zivilen, kommerziellen und wissenschaftlichen Nutzern des Standard Positioning Service. Im allgemeinen bestehen GPS-Empfänger aus einer Antenne, die auf die von den Satelliten übertragenen Frequenzen, Empfängerprozessoren und einem hochstabilen Takt (oft ein Kristall-Oszillator) abgestimmt ist. Sie können auch ein Display zur Bereitstellung von Standort- und Geschwindigkeitsinformationen für den Benutzer enthalten. Ein Empfänger wird oft durch seine Anzahl von Kanälen beschrieben: Dies bedeutet, wie viele Satelliten es gleichzeitig überwachen kann. Ursprünglich auf vier oder fünf beschränkt, hat sich dies im Laufe der Jahre schrittweise erhöht, so dass Empfänger ab 2007 typischerweise zwischen 12 und 20 Kanälen haben. Obwohl es viele Empfänger-Hersteller gibt, verwenden sie fast alle eine der Chipsätze für diesen Zweck hergestellt. GPS-Empfänger können einen Eingang für Differenzkorrekturen mit dem RTCM SC-104 Format enthalten. Dies ist typischerweise in Form eines RS-232 Ports mit 4.800 Bit/s Geschwindigkeit. Daten werden tatsächlich mit einer viel geringeren Rate gesendet, die die Genauigkeit des mit RTCM gesendeten Signals begrenzt. Empfänger mit internen DGPS-Empfängern können diese mit externen RTCM-Daten übertreffen. Ab 2006 umfassen auch kostengünstige Einheiten allgemein Wide Area Augmentation System (WAAS) Empfänger. Viele GPS-Empfänger können Positionsdaten mit dem NMEA 0183-Protokoll an einen PC oder ein anderes Gerät weiterleiten. Obwohl dieses Protokoll von der National Marine Electronics Association (NMEA) offiziell definiert wird, wurden Referenzen zu diesem Protokoll aus öffentlichen Aufzeichnungen zusammengestellt, so dass Open Source-Tools wie gpsd das Protokoll lesen können, ohne dass geistiges Eigentum Gesetze verletzt werden. Es gibt auch andere proprietäre Protokolle, wie die SiRF- und MTK-Protokolle. Receiver können mit anderen Geräten über Methoden wie serielle Verbindung, USB oder Bluetooth Schnittstelle. Anwendungen Während ursprünglich ein militärisches Projekt, GPS gilt als Dual-Use-Technologie, was bedeutet, es hat auch bedeutende zivile Anwendungen. GPS ist ein weit verbreitetes und nützliches Werkzeug für den Handel, wissenschaftliche Anwendungen, Tracking und Überwachung geworden. Die genaue Zeit des GPS erleichtert alltägliche Aktivitäten wie Banking, Handy-Betriebe und sogar die Steuerung von Stromnetzen, indem es eine gut synchronisierte Hand-off-Schaltung ermöglicht. Zivilgesellschaft Viele zivile Anwendungen nutzen ein oder mehrere der drei Grundkomponenten des GPS: absolute Lage, Relativbewegung und Zeittransfer. Atmosphäre: Untersuchung der Troposphäre Verzögerungen (Recovery of the water vapor content) und Ionosphäre Verzögerungen (Recovery of the number of free Elektronen). Wiederherstellung von Erdoberflächenverlagerungen durch die atmosphärische Druckbelastung. Astronomie: Sowohl Positions- als auch Taktsynchronisationsdaten werden in Astrometrie und Himmelsmechanik und präziser Orbitbestimmung verwendet. GPS wird auch in der Amateurastronomie mit kleinen Teleskopen sowie von professionellen Observatorien verwendet, um extrasolare Planeten zu finden. Automatisiertes Fahrzeug: Anwenden von Standorten und Routen für Autos und LKWs, um ohne einen menschlichen Fahrer zu funktionieren. Kartographie: Sowohl zivile als auch militärische Kartographen nutzen GPS ausgiebig. Cellular Telephony: Die Taktsynchronisation ermöglicht eine zeitliche Übertragung, die für die Synchronisierung ihrer Spreizcodes mit anderen Basisstationen entscheidend ist, um das Intercell-Handoff zu erleichtern und die hybride GPS/Zellpositionserkennung für mobile Notrufe und andere Anwendungen zu unterstützen. Die ersten Handys mit integriertem GPS in den späten 1990er Jahren. Die U.S. Federal Communications Commission (FCC) beauftragte die Funktion entweder im Handapparat oder in den Türmen (für den Einsatz in der Triangulation) im Jahr 2002, so dass Notdienste 911 Anrufer lokalisieren könnten. Drittanbieter-Software-Entwickler erhielten später Zugriff auf GPS-APIs von Nextel beim Start, gefolgt von Sprint im Jahr 2006, und Verizon bald danach. Taktsynchronisation: Die Genauigkeit der GPS-Zeitsignale (±10 ns) ist die zweite nur für die Atomuhren, auf denen sie basieren, und wird in Anwendungen wie GPS disziplinierten Oszillatoren verwendet. Katastrophenhilfe / Notfalldienste: viele Notfalldienste hängen von GPS für Standort- und Timing-Funktionen ab. GPS-ausgestattete Radiosonden und Tropfenonden: messen und berechnen den Luftdruck, Windgeschwindigkeit und Richtung bis zu 27 km (89.000 ft) von der Erdoberfläche. Radio-Okkultation für Wetter und atmosphärische Wissenschaft Anwendungen. Fleet Tracking: verwendet, um Kontaktberichte mit einem oder mehreren Flottenfahrzeugen in Echtzeit zu identifizieren, zu lokalisieren und zu pflegen. Geodäsie: Bestimmung der Erdorientierungsparameter einschließlich der täglichen und sub-daily polaren Bewegung, und Längen-of-Day-Variabilitäten, Erdmittel-Masse - geozentrische Bewegung, und niedriggradige Schwerkraftfeldparameter. Geofencing: Fahrzeug-Tracking-Systeme, Personen-Tracking-Systeme und Heimtier-Tracking-Systeme verwenden GPS, um Geräte zu lokalisieren, die an oder von einer Person, einem Fahrzeug oder einem Haustier befestigt sind. Die Anwendung kann ein kontinuierliches Tracking und Benachrichtigungen senden, wenn das Ziel einen bestimmten (oder eingezäunten) Bereich verlässt. Geotagging: gilt Ortskoordinaten für digitale Objekte wie Fotografien (in Exif-Daten) und andere Dokumente für Zwecke wie die Erstellung von Kartenüberlagerungen mit Geräten wie Nikon GP-1 GPS-Flugzeug-Tracking GPS für den Bergbau: Die Nutzung von RTK GPS hat mehrere Bergbauoperationen wie Bohren, Schaufeln, Fahrzeugverfolgung und Vermessung deutlich verbessert.RTK GPS bietet eine Zentimeter-Level-Positioniergenauigkeit. GPS Daten Bergbau: Es ist möglich, GPS-Daten von mehreren Benutzern zu aggregieren, um Bewegungsmuster, gemeinsame Trajektorien und interessante Orte zu verstehen. GPS-Touren: Standort bestimmt, welche Inhalte angezeigt werden sollen; zum Beispiel Informationen über einen näheren Punkt von Interesse. Navigation: Navigatoren schätzen digital präzise Geschwindigkeits- und Orientierungsmessungen sowie präzise Positionen in Echtzeit mit Unterstützung von Orbit- und Taktkorrekturen. Orbit-Bestimmung von Low-Orbiting-Satelliten mit GPS-Empfänger an Bord installiert, wie GOCE, GRACE, Jason-1, Jason-2, TerraSAR-X, TanDEM-X, CHAMP, Sentinel-3 und einige Würfel, z.B. CubETH. Phasormessungen: GPS ermöglicht eine hochgenaue Zeitabtastung von Power-System-Messungen, so dass es möglich ist, Phasoren zu berechnen. Erholung: zum Beispiel, Geocaching, Geodashing, GPS-Zeichnung, Wegmarkierung und andere Arten von standortbasierten mobilen Spielen wie Pokémon Go.Referenzrahmen: Realisierung und Verdichtung der terrestrischen Referenzrahmen im Rahmen des Global Geodetic Observing Systems. Co-Location im Raum zwischen Satellitenlaser und Mikrowellenbeobachtungen zur Ableitung globaler geodätischer Parameter. Robotik: selbstfahrende, autonome Roboter mit GPS-Sensoren, die Breite, Länge, Zeit, Geschwindigkeit und Überschrift berechnen. Sport: im Fußball und Rugby für die Kontrolle und Analyse der Trainingslast verwendet. Vermessung: Vermessungspersonen nutzen absolute Standorte, um Karten zu erstellen und Eigentumsgrenzen zu bestimmen. Tectonics: GPS ermöglicht direkte Fehlerbewegungsmessung von Erdbeben. Zwischen Erdbeben GPS kann verwendet werden, um krustale Bewegung und Verformung zu messen, um seismische Belastungsaufbau für die Erstellung seismischer Gefahrenkarten zu schätzen. Telematik: GPS-Technologie integriert mit Computern und mobiler Kommunikationstechnologie in Fahrzeugnavigationssystemen. Einschränkungen der zivilen Nutzung Die US-Regierung kontrolliert den Export einiger ziviler Empfänger. Alle GPS-Empfänger, die über 60.000 ft (18 km) über dem Meeresspiegel und 1.000 kn (500 m/s; 2.000 km/h; 1.000 mph) funktionieren oder für den Einsatz mit unbemannten Raketen und Flugzeugen ausgelegt oder modifiziert sind, werden als Munition (Waffen) eingestuft, was bedeutet, dass sie staatliche Exportlizenzen benötigen. Diese Regel gilt auch für ansonsten rein zivile Einheiten, die nur die L1-Frequenz und den C/A-Code (Coarse/Acquisition) erhalten. Die Deaktivierung oberhalb dieser Grenzen befreit den Empfänger von der Einstufung als Munition. Vendor Interpretationen unterscheiden sich. Die Regel bezieht sich auf den Betrieb sowohl in der Zielhöhe als auch in der Geschwindigkeit, aber einige Empfänger stoppen den Betrieb auch wenn stationär. Dies hat Probleme mit einigen Amateur-Radio-Ballon-Starts verursacht, die regelmäßig 30 km erreichen (100.000 Fuß). Diese Grenzen gelten nur für aus den Vereinigten Staaten ausgeführte Einheiten oder Komponenten. Ein wachsender Handel mit verschiedenen Komponenten besteht, einschließlich GPS-Einheiten aus anderen Ländern. Diese werden ausdrücklich als ITAR-frei verkauft. Militär Ab 2009 umfassen militärische GPS-Anwendungen: Navigation: Soldaten nutzen GPS, um Ziele zu finden, auch im Dunkeln oder im unbekannten Gebiet, und um Troop- und Versorgungsbewegung zu koordinieren. In den USA verwenden Kommandanten den Digital Assistant des Commanders und untere Ränge den Soldier Digital Assistant. Zielverfolgung: Verschiedene militärische Waffensysteme nutzen GPS, um potenzielle Boden- und Luftziele zu verfolgen, bevor sie als feindlich markiert werden. Diese Waffensysteme übergeben Zielkoordinaten an präzise geführte Munition, damit sie Ziele genau erfassen können. Militärflugzeuge, insbesondere in Luft-zu-Boden-Rollen, verwenden GPS, um Ziele zu finden. Rakete und Geschossführung: GPS ermöglicht eine präzise Ausrichtung verschiedener militärischer Waffen, darunter ICBMs, Kreuzfahrtraketen, präzise geführte Munition und Artillerieschalen. Eingebettete GPS-Empfänger, die Beschleunigungen von 12.000 g oder etwa 118 km/s2 (260.000 mph/s) standhalten können, wurden für den Einsatz in 155-Millimeter (6.1 in) Howitzerschalen entwickelt. Suche und Rettung. Reconnaissance: Patrol Bewegung kann enger verwaltet werden. GPS-Satelliten tragen eine Reihe von nuklearen Detonationsdetektoren, bestehend aus einem optischen Sensor namens Bhangmeter, einem Röntgensensor, einem Dosimeter und einem elektromagnetischen Puls (EMP) Sensor (W-Sensor), der einen Großteil des United States Nuclear Detonation Detection System bilden. General William Shelton hat erklärt, dass zukünftige Satelliten können diese Funktion fallen, um Geld zu sparen. Die GPS-Typ-Navigation wurde erstmals im Krieg im Persischen Golfkrieg 1991 verwendet, bevor das GPS 1995 vollständig entwickelt wurde, um Koalitionskräfte zu helfen, Manöver im Krieg zu navigieren und zu führen. Der Krieg zeigte auch die Verwundbarkeit von GPS, um geklemmt zu werden, als irakische Kräfte Jamming-Geräte auf wahrscheinlichen Zielen installiert, die Radiogeräusche emittiert, störend Empfang des schwachen GPS-Signals. Die Sicherheitslücke des GPS ist eine Bedrohung, die weiterhin wächst, da jamming-Geräte und Erfahrung wächst. GPS-Signale wurden berichtet, dass viele Male über die Jahre für militärische Zwecke geklemmt worden. Russland scheint mehrere Ziele für dieses Verhalten zu haben, wie die Einschüchterung der Nachbarn, während das Vertrauen in ihre Abhängigkeit von amerikanischen Systemen untergraben, ihre GLONASS Alternative zu fördern, westliche militärische Übungen zu stören und Vermögenswerte vor Drohnen zu schützen. China nutzt Jamming, um US-Überwachungsflugzeuge in der Nähe der bestrittenen Spratly Islands zu entmutigen. Nordkorea hat mehrere große Jamming-Operationen in der Nähe seiner Grenze zu Südkorea und Offshore, Unterbrechung von Flügen, Schifffahrt und Fischerei. Iranische Streitkräfte störten das zivile Flugzeug Flug PS752 GPS, als es das Flugzeug abgeschossen hatte. Zeitraffer Sekunden Während die meisten Uhren ihre Zeit von Coordinated Universal Time (UTC) ableiten, werden die Atomuhren auf den Satelliten auf "GPS-Zeit" gesetzt. Der Unterschied ist, dass die GPS-Zeit nicht korrigiert wird, um die Rotation der Erde, so dass es keine Sprungsekunden oder andere Korrekturen enthält, die periodisch zu UTC hinzugefügt werden. Die GPS-Zeit wurde 1980 auf UTC abgestimmt, hat sich aber seitdem divergiert. Der Mangel an Korrekturen bedeutet, dass die GPS-Zeit mit International Atomic Time (TAI) konstant versetzt bleibt (TAI - GPS = 19 Sekunden). Periodische Korrekturen werden an den Borduhren durchgeführt, um diese mit Masseuhren synchron zu halten. Die GPS-Navigationsnachricht enthält den Unterschied zwischen GPS-Zeit und UTC. Seit Januar 2017 ist die GPS-Zeit 18 Sekunden vor der UTC, da der am 31. Dezember 2016 zum zweiten Mal an UTC addierte Sprung. Empfänger subtrahieren diesen Offset von der GPS-Zeit, um UTC und bestimmte Zeitzonenwerte zu berechnen. Neue GPS-Einheiten können die korrekte UTC-Zeit erst nach Empfang der UTC-Offset-Nachricht anzeigen. Das GPS-UTC-Offset-Feld kann 255 Sprungsekunden (acht Bits) aufnehmen. Genauigkeit GPS-Zeit ist theoretisch auf etwa 14 Nanosekunden genau, aufgrund der Taktdrift, die Atomuhren in GPS-Sendern erleben, relativ zu International Atomic Time. Die meisten Empfänger verlieren die Genauigkeit bei der Interpretation der Signale und sind nur auf 100 Nanosekunden genau. Format Im Gegensatz zum Jahr, Monat und Tagesformat des Gregorianischen Kalenders wird das GPS-Datum als Wochennummer und eine Sekunden-in-Woche-Nummer angegeben. Die Wochenzahl wird in den Navigationsnachrichten C/A und P(Y) als Zehn-Bit-Feld übertragen, so dass sie alle 1.024 Wochen (19,6 Jahre) wieder Null wird. GPS-Woche Null startete um 00:00 Uhr UTC (00:00:19 TAI) am 6. Januar 1980 und die Wochennummer wurde zum ersten Mal um 23:59:47 UTC am 21. August 1999 wieder Null (00:00:19 TAI am 22. August 1999). Es geschah das zweite Mal um 23:59:42 UTC am 6. April 2019. Um das aktuelle Gregorianische Datum zu ermitteln, muss ein GPS-Empfänger mit dem ungefähren Datum versehen werden (innerhalb von 3,584 Tagen), um das GPS-Datumssignal korrekt zu übersetzen. Um diese Besorgnis in der Zukunft anzugehen, wird die modernisierte GPS-Zivil-Navigation (CNAV)-Nachricht ein 13-Bit-Feld verwenden, das nur alle 8,192 Wochen (157 Jahre) wiederholt, also bis 2137 (157 Jahre nach GPS-Woche null.) Kommunikation Die von GPS-Satelliten übertragenen Navigationssignale kodieren eine Vielzahl von Informationen einschließlich Satellitenpositionen, den Zustand der internen Uhren und die Gesundheit des Netzes. Diese Signale werden auf zwei getrennten Trägerfrequenzen übertragen, die allen Satelliten im Netzwerk gemeinsam sind. Zwei verschiedene Kodierungen werden verwendet: eine öffentliche Kodierung, die eine geringere Auflösungsnavigation ermöglicht, und eine verschlüsselte Kodierung, die vom US-Militär verwendet wird. Nachrichtenformat Jeder GPS-Satellit sendet kontinuierlich eine Navigationsnachricht auf L1 (C/A und P/Y) und L2 (P/Y) Frequenzen mit einer Rate von 50 Bit pro Sekunde (siehe Bitrate). Jede vollständige Nachricht dauert 750 Sekunden (12+1⁄2 Minuten) zu vervollständigen. Die Nachrichtenstruktur hat ein Grundformat eines 1500-Bit-langen Rahmens aus fünf Unterrahmen, wobei jeder Unterrahmen 300 Bit (6 Sekunden) lang ist. Die Subframes 4 und 5 sind jeweils 25 Mal unterkommutiert, so dass eine vollständige Datennachricht die Übertragung von 25 Vollbildern erfordert. Jeder Unterrahmen besteht aus zehn Wörtern, die jeweils 30 Bit lang sind. Bei 300 Bits in einem Subframe-Zeiten 5 Subframes in 25 Frames in einer Nachricht ist also jede Nachricht 37.500 Bit lang. Bei einer Übertragungsrate von 50-Bit/s gibt dies 750 Sekunden, um eine gesamte Almanac-Nachricht (GPS) zu übertragen. Jeder 30-Sekunden-Rahmen beginnt genau in der Minute oder halben Minute, wie durch die Atomuhr auf jedem Satelliten angezeigt. Der erste Unterrahmen jedes Rahmens kodiert die Wochennummer und die Zeit innerhalb der Woche sowie die Daten über die Gesundheit des Satelliten. Der zweite und der dritte Teilrahmen enthalten die Ephemeris – die präzise Orbit für den Satelliten. Die vierten und fünften Unterrahmen enthalten das Almanac, das grobe Orbit- und Statusinformationen für bis zu 32 Satelliten in der Konstellation sowie Daten zur Fehlerkorrektur enthält. Um aus dieser gesendeten Nachricht einen genauen Satellitenort zu erhalten, muss der Empfänger die Nachricht von jedem Satelliten demodulieren, die er in seiner Lösung für 18 bis 30 Sekunden enthält. Um alle übertragenen Almanacs zu sammeln, muss der Empfänger die Nachricht für 732 bis 750 Sekunden oder 12+1⁄2 Minuten demodulieren. Alle Satelliten, die auf den gleichen Frequenzen übertragen werden, Kodierungssignale mit einzigartigen Code-Division Multiple Access (CDMA)so Empfänger können einzelne Satelliten voneinander unterscheiden. Das System verwendet zwei verschiedene CDMA-Kodierungstypen: den Grob/Akquisition (C/A)-Code, der von der Allgemeinheit zugänglich ist, und den präzisen P(Y)-Code, der verschlüsselt ist, so dass nur die US-Militär- und andere NATO-Nationen, die Zugang zum Verschlüsselungscode erhalten haben, darauf zugreifen können. Die Ephemeris wird alle 2 Stunden aktualisiert und ist für 4 Stunden ausreichend stabil, mit Bestimmungen für Updates alle 6 Stunden oder länger in nicht-nominalen Bedingungen. Das Almanac wird typischerweise alle 24 Stunden aktualisiert. Zusätzlich werden Daten für ein paar Wochen nach der Übertragung aktualisiert, die Daten hochladen. Satellitenfrequenzen Alle Satelliten übertragen auf den gleichen zwei Frequenzen, 1,57542 GHz (L1 Signal) und 1.2276 GHz (L2 Signal). Das Satellitennetzwerk nutzt eine CDMA-Spread-Spektrum-Technik, bei der die Low-Bitrate-Nachrichtdaten mit einer für jeden Satelliten unterschiedlichen hochrateigen Pseudo-random (PRN)-Sequenz kodiert werden. Der Empfänger muss sich der PRN-Codes für jeden Satelliten bewusst sein, um die tatsächlichen Nachrichtendaten zu rekonstruieren. Der C/A-Code, für den zivilen Gebrauch, sendet Daten auf 1.023 Millionen Chips pro Sekunde, während der P-Code für den US-Militäreinsatz auf 10.23 Millionen Chips pro Sekunde übertragen. Die tatsächliche interne Referenz der Satelliten ist 10.22999999543 MHz, um relativistische Effekte zu kompensieren, die Beobachter auf der Erde machen, nehmen eine andere Zeitreferenz in Bezug auf die Sender im Orbit wahr. Der L1-Träger wird durch die C/A- und P-Codes moduliert, während der L2-Träger nur durch den P-Code moduliert wird. Der P-Code kann als sogenannter P(Y)-Code verschlüsselt werden, der nur militärischen Geräten mit einem richtigen Entschlüsselungsschlüssel zur Verfügung steht. Sowohl die C/A- als auch P(Y)-Codes verleihen dem Benutzer die genaue Tageszeit. Das L3-Signal mit einer Frequenz von 1.38105 GHz wird verwendet, um Daten von den Satelliten zu Bodenstationen zu übertragen. Diese Daten werden vom United States Nuclear Detonation (NUDET) Detection System (USNDS) verwendet, um nukleare Detonationen (NUDETs) in der Erdatmosphäre und in der Nähe des Raumes zu erkennen, zu lokalisieren und zu melden. Eine Anwendung ist die Durchsetzung von Atomtestverbotsverträgen. Die L4-Band bei 1.379913 Für zusätzliche ionospherische Korrektur wird GHz untersucht. Das L5 Frequenzband mit 1.17645 GHz wurde im Prozess der GPS- Modernisierung hinzugefügt. Diese Frequenz fällt in einen international geschützten Bereich für die Luftfahrtnavigation und verspricht unter allen Umständen wenig oder keine Störungen. Der erste Block IIF-Satellit, der dieses Signal liefert, wurde im Mai 2010 gestartet. Am 5. Februar 2016 wurde der 12. und letzte Block IIF-Satellit gestartet. Das L5 besteht aus zwei in Phasenquadratur zueinander stehenden Trägerkomponenten. Jede Trägerkomponente ist eine zweiphasige Schalttaste (BPSK) moduliert durch einen separaten Bitzug. "L5, das dritte zivile GPS-Signal, wird schließlich Sicherheits-of-Life-Anwendungen für die Luftfahrt unterstützen und eine verbesserte Verfügbarkeit und Genauigkeit bieten. " 2011 wurde LightSquared eine bedingte Befreiung gewährt, um einen terrestrischen Breitbanddienst in der Nähe der L1 Band zu betreiben. Obwohl LightSquared bereits im Jahr 2003 eine Lizenz für den Betrieb in der 1525 bis 1559 Band beantragt hatte und für den öffentlichen Kommentar ausgeschrieben wurde, forderte der FCC LightSquared auf, eine Studiegruppe mit der GPS-Community zu bilden, um GPS-Empfänger zu testen und Probleme zu identifizieren, die aufgrund der größeren Signalleistung des LightSquared terrestrial Netzwerks entstehen könnten. Die GPS-Community hatte bis November 2010 nicht gegen die LightSquared-Anwendungen (früher MSV und SkyTerra) Widerspruch eingelegt, als LightSquared sich um eine Änderung seiner Ancillary Terrestrial Component (ATC) Autorisierung beworben hatte. Diese Anmeldung (SAT-MOD-20101118-00239) betraf einen Antrag, mehrere Größenordnungen mehr Leistung im gleichen Frequenzband für terrestrische Basisstationen zu betreiben, was im Wesentlichen eine "schnelle Nachbarschaft" für Signale aus dem Raum als Äquivalent eines zellulären Netzes sein sollte. Die Prüfung im ersten Halbjahr 2011 hat gezeigt, dass der Einfluss des unteren 10 MHz Spektrums auf GPS-Geräte minimal ist (weniger als 1% der gesamten GPS-Geräte sind betroffen). Die oberen 10 MHz für den Einsatz von LightSquared können einige Auswirkungen auf GPS-Geräte haben. Es gibt einige Bedenken, dass dies das GPS-Signal für viele Verbraucher ernsthaft abbauen kann. Die Zeitschrift Aviation Week berichtet, dass die neuesten Tests (Juni 2011) "significant jamming" von GPS von LightSquareds System bestätigt. Demodulation und Decodierung Da alle Satellitensignale auf die gleiche L1-Trägerfrequenz moduliert werden, müssen die Signale nach der Demodulation getrennt werden. Dies geschieht, indem jedem Satelliten eine einzigartige binäre Sequenz zugewiesen wird, die als Gold-Code bekannt ist. Die Signale werden nach der Demodulation unter Zusatz der Goldcodes entsprechend den vom Empfänger überwachten Satelliten decodiert. Wurden die Almanac-Informationen zuvor erfasst, wählt der Empfänger die Satelliten, um von ihren PRNs zu hören, eindeutige Zahlen im Bereich 1 bis 32. Ist die Almanac-Information nicht im Speicher, gibt der Empfänger einen Suchmodus ein, bis ein Schloss auf einem der Satelliten erhalten wird. Um ein Schloss zu erhalten, ist es notwendig, dass es eine ungehinderte Sichtlinie vom Empfänger zum Satelliten gibt. Der Empfänger kann dann das Almanac erwerben und die Satelliten bestimmen, die er hören sollte. Da es jedes Satellitensignal erkennt, identifiziert es es durch sein ausgeprägtes C/A-Codemuster. Es kann eine Verzögerung von bis zu 30 Sekunden vor der ersten Positionsschätzung geben, da die ephemeris-Daten gelesen werden müssen. Die Verarbeitung der Navigationsnachricht ermöglicht die Bestimmung der Sendezeit und der Satellitenposition zu diesem Zeitpunkt. Weitere Informationen finden Sie unter Demodulation und Decoding, Advanced. Navigationsgleichungen Problembeschreibung Der Empfänger verwendet von Satelliten empfangene Nachrichten, um die gesendeten Satellitenpositionen und Zeit zu bestimmen. Die x-, y- und z-Komponenten der Satellitenposition und der gesendeten Zeit (s) werden als [xi, yi, zi, si] bezeichnet, wobei das Unterskript i den Satelliten bezeichnet und den Wert 1, 2, ..., n hat, wobei n ≥ 4 ist. Wenn die durch den On-Board-Empfängertakt angezeigte Zeit des Nachrichtenempfangs t∼i ist, beträgt die wahre Empfangszeit ti = t∼i - b, wobei b die Taktvorspannung des Empfängers aus den viel genaueren GPS-Uhren der Satelliten ist. Die Empfängertaktvorspannung ist für alle empfangenen Satellitensignale gleich (die Annahme, dass die Satellitentakte alle perfekt synchronisiert sind). Die Laufzeit der Nachricht beträgt t∼i - b − si, wobei si die Satellitenzeit ist. Unter der Annahme der mit der Lichtgeschwindigkeit zurückgelegten Nachricht c ist die zurückgelegte Strecke (t∼i - b - si) c. Für n Satelliten sind die zu erfüllenden Gleichungen: d i = ( t ~ i - b - s i ) c, i = 1 , 2 , ..., n {\displaystyle d_{i}=\left({\tilde t}_{i}-b-s_{i}\right)c,\;i=1,2,\dots ,n} wobei di der geometrische Abstand zwischen Empfänger und Satellit i ist (die Werte ohne Subskripte sind die x, y und z Komponenten der Empfangsposition): d i = ( x - x i) 2 — y i) 2 + (z - z i) 2 {\displaystyle d_{i}={\sqrt x-x_{i})^{2}+(y-y_{i})^{2}+(z-z_{i} Definieren von Pseudoranges wie p i = ( t ~ i - s i ) c {\displaystyle p_{i}=\left({\tilde t}_{i}-s_{i}\right)c , wir sehen, dass sie vorgespannte Versionen des wahren Bereichs sind: p i = d i + b c, i = 1, 2 ,... p_{i}=d_{i}+bc,\;i=1,2,...,n .Da die Gleichungen vier Unbekannte [x, y, z, b] - die drei Komponenten der GPS-Empfängerposition und der Taktvorspannung - haben, sind Signale von mindestens vier Satelliten erforderlich, um diese Gleichungen zu lösen. Sie können durch algebraische oder numerische Methoden gelöst werden. Vorkommen und Einzigartigkeit von GPS-Lösungen werden von Abell und Chaffee diskutiert. Wenn n größer als vier ist, wird dieses System überbestimmt und ein passendes Verfahren muss verwendet werden.Die Anzahl der Fehler in den Ergebnissen variiert mit den empfangenen Satelliten-Standorten am Himmel, da bestimmte Konfigurationen (wenn die empfangenen Satelliten nahe am Himmel sind) größere Fehler verursachen. Empfänger berechnen in der Regel eine laufende Schätzung des Fehlers in der berechneten Position. Dies geschieht durch Multiplikation der Grundauflösung des Empfängers durch Größen, die die geometrische Verdünnung von Positionsfaktoren (GDOP) genannt werden, berechnet aus den relativen Himmelsrichtungen der verwendeten Satelliten. Der Empfängerort wird in einem bestimmten Koordinatensystem wie Breite und Länge mit dem geodätischen Datum WGS 84 oder einem landesspezifischen System angegeben. Geometrische Interpretation Die GPS-Gleichungen können durch numerische und analytische Methoden gelöst werden. Geometrische Interpretationen können das Verständnis dieser Lösungsmethoden verbessern. Sphäre Die gemessenen Bereiche, sogenannte Pseudobereiche, enthalten Taktfehler. In einer vereinfachten Idealisierung, in der die Bereiche synchronisiert sind, stellen diese wahren Bereiche die Kugelstrahlen dar, die jeweils auf einem der Sendesatelliten zentriert sind. Die Lösung für die Position des Empfängers befindet sich dann am Schnittpunkt der Oberflächen dieser Kugeln; siehe Trilatration (in der Regel wahr-Bereich Multilateration). Signale von mindestens drei Satelliten werden benötigt, und ihre drei Sphären würden sich typischerweise an zwei Punkten schneiden. Einer der Punkte ist die Lage des Empfängers, und der andere bewegt sich schnell in aufeinanderfolgenden Messungen und wäre in der Regel nicht auf der Oberfläche der Erde. In der Praxis gibt es viele Quellen der Ungenauigkeit neben der Taktvorspannung, einschließlich zufälliger Fehler sowie das Potential für Präzisionsverlust von Subtraktionszahlen nahe beieinander, wenn die Zentren der Kugeln relativ nahe zusammen sind. Das bedeutet, dass die aus drei Satelliten berechnete Position nicht genau genug sein kann. Daten von mehr Satelliten können helfen, weil die Tendenz zu zufälligen Fehlern ausbrechen und auch durch eine größere Ausbreitung zwischen den Sphärenzentren. Aber gleichzeitig werden sich in der Regel nicht mehr Kugeln an einem Punkt schneiden. Daher wird eine nahe Kreuzung berechnet, typischerweise über kleinste Quadrate. Je mehr Signale zur Verfügung stehen, desto besser ist die Annäherung wahrscheinlich. Hyperboloide Werden der Pseudobereich zwischen Empfänger und Satellit i und der Pseudobereich zwischen Empfänger und Satellit j subtrahiert, streicht pi - pj die gemeinsame Empfängertaktvorspannung (b) aus, was zu einer Differenz der Abstände di - dj führt. Der Heu von Punkten mit konstantem Abstand zu zwei Punkten (hier zwei Satelliten) ist eine Hyperbel auf einer Ebene und ein Hyperboloid der Revolution (insbesondere ein zweiblättriges Hyperboloid) in 3D-Raum (siehe Multilateration). So kann aus vier Pseudorange-Messungen der Empfänger an der Kreuzung der Oberflächen von drei Hyperboloiden mit jeweils foci an einem Paar von Satelliten platziert werden. Mit zusätzlichen Satelliten sind die mehreren Kreuzungen nicht unbedingt einzigartig und stattdessen wird eine am besten passende Lösung gesucht. Bezeichnete Sphäre Die Empfangsposition kann als Mittelpunkt einer beschrifteten Kugel (Insphäre) des Radius bc interpretiert werden, gegeben durch die Empfangstaktvorspannung b (durch die Lichtgeschwindigkeit c skaliert). Der Ort der Insphere ist so, dass er andere Sphären berührt. Die umschreibenden Sphären werden an den GPS-Satelliten zentriert, deren Radien den gemessenen Pseudoranges pi entsprechen. Diese Ausgestaltung unterscheidet sich von der oben beschriebenen, bei der die Kugelradien die unvoreingenommenen oder geometrischen Bereiche di waren. Hypercons Die Uhr im Empfänger ist in der Regel nicht von der gleichen Qualität wie die in den Satelliten und wird nicht genau zu ihnen synchronisiert. Dadurch entstehen Pseudobereiche mit großen Unterschieden im Vergleich zu den wahren Entfernungen zu den Satelliten. In der Praxis wird daher die Zeitdifferenz zwischen dem Empfangstakt und der Satellitenzeit als unbekannte Taktvorspannung b definiert.Die Gleichungen werden dann gleichzeitig für die Empfangsposition und die Taktvorspannung gelöst. Der Lösungsraum [x, y, z, b] kann als vierdimensionale Raumzeit betrachtet werden und Signale von mindestens vier Satelliten werden benötigt. In diesem Fall beschreibt jede der Gleichungen einen Hyperkon (oder Kugelkegel), mit dem am Satelliten befindlichen Sprudel und der Basis eine Kugel um den Satelliten. Der Empfänger ist an der Kreuzung von vier oder mehr solcher Hyperkonen. Lösungsmethoden Tiefstplätze Wenn mehr als vier Satelliten verfügbar sind, kann die Berechnung die vier besten oder mehr als vier gleichzeitig (bis zu allen sichtbaren Satelliten) verwenden, abhängig von der Anzahl der Empfängerkanäle, der Verarbeitungsfähigkeit und der geometrischen Verdünnung der Präzision (GDOP). Bei der Verwendung von mehr als vier handelt es sich um ein überbestimmtes System von Gleichungen ohne eindeutige Lösung; ein solches System kann durch ein am wenigsten geeignetes oder gewichtetes Mindestquadratverfahren gelöst werden. ( x ^ , y ^, z ^, b ^ ) = arg i ( x - x i) 2 + ( y - y i) 2 + (z - z i) 2 IterativeDie Gleichungen für vier Satelliten oder die kleinsten Quadratgleichungen für mehr als vier sind nichtlinear und benötigen spezielle Lösungsmethoden. Ein gemeinsamer Ansatz ist die Iteration auf einer linearisierten Form der Gleichungen, wie der Gauss-Newton-Algorithmus. Das GPS wurde zunächst unter Verwendung einer numerischen, am wenigsten quaderförmigen Lösungsmethode entwickelt, d.h. bevor geschlossene Lösungen gefunden wurden. Geschlossene Form Eine geschlossene Lösung für den obigen Gleichungssatz wurde von S. Bancroft entwickelt. Seine Eigenschaften sind bekannt; insbesondere behaupten die Proponenten, dass sie in Low-GDOP-Situationen überlegen ist, im Vergleich zu iterativen Little Squares-Methoden. Bancrofts Methode ist algebraisch, im Gegensatz zu numerisch, und kann für vier oder mehr Satelliten verwendet werden. Bei Verwendung von vier Satelliten sind die Schlüsselschritte Inversion einer 4x4-Matrix und Lösung einer einvariablen quadratischen Gleichung. Bancrofts Methode bietet eine oder zwei Lösungen für die unbekannten Mengen. Wenn es zwei (in der Regel der Fall) gibt, ist nur einer eine nahe-Earth vernünftige Lösung. Wenn ein Empfänger mehr als vier Satelliten für eine Lösung verwendet, verwendet Bancroft die verallgemeinerte Inverse (d.h. die Pseudoinverse) um eine Lösung zu finden. Es wurde ein Fall gemacht, dass iterative Methoden, wie der Gauss-Newton-Algorithmus-Ansatz zur Lösung von überbestimmten nichtlinearen kleinsten Quadraten (NLLS) Problemen, in der Regel bieten genauere Lösungen. Leick et al.(2015) sagt, dass "Bancrofts (1985) Lösung eine sehr frühe, wenn nicht die erste, geschlossene Lösung ist. " Andere geschlossene Lösungen wurden danach veröffentlicht, obwohl ihre Annahme in der Praxis unklar ist. Fehlerquellen und Analyse GPS-Fehleranalyse untersucht Fehlerquellen in GPS-Ergebnissen und die erwartete Größe dieser Fehler. GPS macht Korrekturen für Empfängertaktfehler und andere Effekte, aber einige Restfehler bleiben unkorrigiert. Fehlerquellen sind Signalannahmezeitmessungen, numerische Berechnungen, atmosphärische Effekte (ionospherische/tropospherische Verzögerungen), Ephemeris und Taktdaten, Mehrwegesignale und natürliche und künstliche Störungen. Die Höhe der Restfehler aus diesen Quellen hängt von der geometrischen Verdünnung der Präzision ab. Künstliche Fehler können sich aus Jamming-Geräten ergeben, die Schiffe und Luftfahrzeuge bedrohen oder durch selektive Verfügbarkeit, die auf ≈ 6–12 m (20–40 ft) begrenzt ist, aber seit dem 1. Mai 2000 ausgeschaltet ist. Genauigkeitssteigerung und Vermessung Augmentation Die Integration externer Informationen in den Berechnungsprozess kann die Genauigkeit erheblich verbessern. Derartige Augmentationssysteme werden in der Regel genannt oder beschrieben, indem die Information ankommt. Einige Systeme übertragen zusätzliche Fehlerinformationen (z.B. Taktdrift, Ephemera oder ionospherische Verzögerung), andere charakterisieren Vorfehler, während eine dritte Gruppe zusätzliche Navigations- oder Fahrzeuginformationen liefert. Beispiele für Augmentationssysteme sind das Wide Area Augmentation System (WAAS,) European Geostationary Navigation Overlay Service (EGNOS,) Differential GPS (DGPS,) Inertial Navigation Systems (INS) und Assisted GPS. Die Standardgenauigkeit von ca. 15 m (49 ft) kann mit DGPS auf 3–5 m (9.8–16.4 ft) und auf ca. 3 m (9.8 ft) mit WAAS erweitert werden. Präzise Überwachung Genauigkeit kann durch präzise Überwachung und Messung bestehender GPS-Signale auf zusätzliche oder alternative Weise verbessert werden. Der größte verbleibende Fehler ist in der Regel die unvorhersehbare Verzögerung durch die Ionosphäre. Die Raumschiff sendet ionospherische Modellparameter, aber einige Fehler bleiben. Dies ist ein Grund, warum GPS-Raumfahrzeug auf mindestens zwei Frequenzen übertragen, L1 und L2.Ionospherische Verzögerung ist eine definierte Funktion der Frequenz und der Gesamtelektronengehalt (TEC) entlang des Weges, so dass die Messung der Ankunftszeitdifferenz zwischen den Frequenzen bestimmt TEC und damit die genaue ionospherische Verzögerung bei jeder Frequenz. Militärische Empfänger können den auf L1 und L2 übertragenen P(Y)-Code dekodieren.Ohne Entschlüsselungsschlüssel ist es immer noch möglich, eine codelose Technik zu verwenden, um die P(Y)-Codes auf L1 und L2 zu vergleichen, um viele der gleichen Fehlerinformationen zu gewinnen. Diese Technik ist langsam, so ist es derzeit nur auf spezialisierte Vermessungsausrüstung verfügbar. Zukünftig sollen zusätzliche zivile Codes auf den Frequenzen L2 und L5 übertragen werden. Alle Benutzer werden dann in der Lage sein, Dual-Frequenz-Messungen durchzuführen und ionospherische Verzögerungsfehler direkt zu berechnen. Eine zweite Form der präzisen Überwachung heißt Carrier-Phase Enhancement (CPGPS). Dies korrigiert den Fehler, der entsteht, weil der Pulsübergang der PRN nicht augenblicklich ist, und damit der Korrelationsvorgang (Satellit-Eceiver-Sequenzanpassung) unvollkommen ist. CPGPS verwendet die L1-Trägerwelle, die eine Periode von 1 s 1575.42 × 10 6 = 0.63475 n s ≈ 1 n s {\displaystyle {\frac {1\,\mathrm {s}1575.42\times 10{^6}}} = 0.63475\,\mathrm {ns} \approx 1\,\hrm Gold-Code-Bitperiode von 1 s 1023 × 10 3 = 977,5 n s ≈ 1000 n s {\displaystyle {\frac {1\,\mathrm {s}1023\times 10^{3}}=977,5\,\mathrm {ns} \approx 1000\,\mathrm {ns} \ }, als zusätzliches Taktsignal zu wirken und die Unsicherheit zu lösen. Der Phasendifferenzfehler im normalen GPS beträgt 2–3 m (6 ft 7 in–9 ft 10 in) Mehrdeutigkeit. CPGPS arbeitet innerhalb 1% der perfekten Übergangs reduziert diesen Fehler auf 3 cm (1.2 in) der Mehrdeutigkeit. Durch die Beseitigung dieser Fehlerquelle realisiert CPGPS in Verbindung mit DGPS normalerweise zwischen 20–30 cm (7.9–11.8 in) absoluter Genauigkeit. Verwandte Kinematik Die Positionierung (RKP) ist eine dritte Alternative für ein präzises GPS-basiertes Positioniersystem. Dabei kann die Bestimmung des Entfernungssignals auf eine Genauigkeit von weniger als 10 cm (3.9 in) aufgelöst werden. Dies geschieht durch Auflösen der Anzahl der Zyklen, die das Signal vom Empfänger übertragen und empfangen wird, indem eine Kombination von differentiellen GPS- (DGPS)-Korrekturdaten verwendet wird, die GPS-Signalphaseninformationen und Mehrdeutigkeitsauflösungstechniken über statistische Tests - gegebenenfalls mit der Verarbeitung in Echtzeit (real-time kinematische Positionierung, RTK.) Eine andere Methode, die bei der Vermessung von Anwendungen verwendet wird, ist die Verfolgung von Trägerphasen. Die mit der Lichtgeschwindigkeit multiplizierte Zeitspanne der Trägerfrequenz ergibt die Wellenlänge, die etwa 0,19 m (7,5 in) für den L1-Träger beträgt. Die Genauigkeit innerhalb von 1 % der Wellenlänge bei der Detektion der Vorderkante reduziert diese Komponente des Pseudobereichsfehlers auf bis zu 2 mm (0.079 in). Dies vergleicht 3 m (9,8 ft) für den C/A-Code und 0,3 m (1 ft 0 in) für den P-Code.2 mm (0.079 in) Genauigkeit erfordert die Messung der Gesamtphase - die Anzahl der mit der Wellenlänge multiplizierten Wellen plus der fraktionierten Wellenlänge, die speziell ausgerüstete Empfänger benötigt. Diese Methode hat viele Vermessungsanwendungen. Es ist genau genug für die Echtzeit-Tracking der sehr langsamen Bewegungen von tektonischen Platten, typischerweise 0–100mm (0.0–3.9 in) pro Jahr. Dreifache Differenzierung gefolgt von numerischer Wurzelfindung, und die am wenigsten quadratische Technik kann die Position eines Empfängers bei der Position eines anderen schätzen. Zuerst den Unterschied zwischen Satelliten, dann zwischen Empfängern und schließlich zwischen Epochen. Andere Reihenfolge der Differenzierung sind gleichermaßen gültig. Eine ausführliche Diskussion der Fehler entfällt. Die Gesamtphase des Satellitenträgers kann mit Mehrdeutigkeit hinsichtlich der Anzahl der Zyklen gemessen werden. Lassen Sie φ (r i, s j , t k ) {\displaystyle \ \phi (r_{i},s_{j},t_{k) die Phase des vom Empfänger i gemessenen Satellitenträgers j zum Zeitpunkt t k {\displaystyle \ t_{k} bezeichnen. Diese Notation zeigt die Bedeutung der Unterschriften i, j und k. Der Empfänger (r,) Satelliten (s,) und Zeit (t) kommen in alphabetischer Reihenfolge als Argumente von φ {\displaystyle \ \phi } und zur Balance Lesbarkeit und Konkretheit, lassen φ i, j , k = φ ( r i, s j , t k ) {\displaystyle \phi {_i,j,k}=\phi (r_{i},s_{j},t_{k) ist eine präzise Abkürzung. Auch definieren wir drei Funktionen: Δ r, Δ s, Δ t {\displaystyle \ \Delta {^r},\Delta {^s},\Delta {^t}, die Differenzen zwischen Empfängern, Satelliten bzw. Zeitpunkten zurückgeben. Jede Funktion hat Variablen mit drei Unterschriften als Argumente. Diese drei Funktionen sind im folgenden definiert. Wenn {_i,j,k} eine Funktion der drei Ganzzahlargumente, i, j und k ist dann ein gültiges Argument für die Funktionen, : Δ r, Δ s, Δ t {\displaystyle \ Delta {^r},\Delta {^s},\Delta {^t}, mit den als Δ r (α i, j , k ) definierten Werten i + 1 , j , k - α i , j , k {_i,j,k}=\alpha (i+1,j,k) (i,j,k}, Δ s (α i , j , k ) = α i , j + 1 , k - α i , j , k {_i,j,k}=\alpha - Ja. (i,j,k} und Δ t (α i, j , k ) = α i, j , k + 1 − α i , j , k \Delta {^t} {_i,j,k}=\alpha - Ja. {_i,j,k}wenn α,j,k\} und\beta {_l,m,n} sind gültige Argumente für die drei Funktionen und a und b sind dann Konstanten (a α i, j, k + b β l, m , n ) {\display rstyle \ (a\ \alpha {_i,j,k} + b\beta {_l,m,n}) ist ein gültiges A r (β l , m , n ) (i,j,k}+b\beta {_l,m,n})=a\ \Delta {^r}(\alpha {_i,j,k}+b\ \Delta {^r}(\beta {_l,m,n}) , Δ s (a α i, j , k + b β l, m , n ) = a Δ s (α i , j , k ) + b Δ s (β l, m , n ) {_i,j,k}+b\beta {_l,m,n})=a\ \Delta {\alpha {_i,j,k}+b\ \Delta {^^(\beta {_l,m,n} und Δ t (a α i, j , k + b β l, m , n ) = a t (α i , j , k ) + b A t (β l , m , n ) (_i,j,k}+b\beta {_l,m,n})=a\ \Delta {^t}(\alpha {_i,j,k})+b\ \Delta {^t}(\beta {_l,m,n}) .Empfangstaktfehler können durch Differenzierung der vom Satelliten 1 gemessenen Phasen mit derjenigen vom Satelliten 2 bei der gleichen Epoche in etwa beseitigt werden. Diese Differenz ist mit Δ s (φ 1, 1 , 1 , 1 ) = φ 1 , 2 , 1 - φ 1 , 1 , 1 σ\displaystyle \Delta {^s}(\phi {_1,1,1})=\phi {_1,2,1}-\phi {_1,1,1} Doppeldifferenzierung berechnet die Differenz der Satellitendifferenz des Empfängers 1 von der des Empfängers 2. Dies eliminiert ungefähr Satelliten-Uhr-Fehler. Diese doppelte Differenz ist: Dreifache Differenzierung subtrahiert die Empfängerdifferenz von der Zeit 1 von der Zeit 2. Dies eliminiert die Mehrdeutigkeit, die mit der integralen Anzahl der Wellenlängen in der Trägerphase verbunden ist, sofern sich diese Mehrdeutigkeit nicht mit der Zeit ändert. So eliminiert das Dreifachdifferenzergebnis praktisch alle Taktfehler und die ganze Mehrdeutigkeit. Atmosphärische Verzögerung und Satellitenephemeris Fehler wurden deutlich reduziert. Diese Dreifachdifferenz ist: Δ t ( Δ r ( Δ s (φ 1 , 1 , 1 ) ) ) {\displaystyle \ \Delta {^t}(\Delta {^r}(\Delta {^s}(\phi {_1,1,1}) Dreifachdifferenzergebnisse können verwendet werden, um unbekannte Variablen abzuschätzen. Ist beispielsweise die Position des Empfängers 1 bekannt, jedoch die Position des Empfängers 2 unbekannt, kann es möglich sein, die Position des Empfängers 2 mittels numerischer Wurzelfindung und mindestens Quadrate abzuschätzen. Dreifache Differenzergebnisse für drei unabhängige Zeitpaare können ausreichen, um für die drei Positionskomponenten des Empfängers 2 zu lösen. Dies kann ein numerisches Verfahren erfordern. Zur Verwendung eines solchen numerischen Verfahrens ist eine Annäherung der Position des Empfängers 2 erforderlich. Dieser Anfangswert kann wahrscheinlich aus der Navigationsnachricht und dem Schnittpunkt von Kugelflächen bereitgestellt werden. Eine solche vernünftige Schätzung kann entscheidend für eine erfolgreiche mehrdimensionale Wurzelfindung sein. Aus drei Zeitpaaren und einem ziemlich guten Anfangswert ergibt sich ein beobachtetes Dreifachdifferenzergebnis für die Position des Empfängers 2. Die Verarbeitung zusätzlicher Zeitpaare kann die Genauigkeit verbessern und die Antwort mit mehreren Lösungen überbestimmen. Tiefstplätze können ein überbestimmtes System abschätzen. Least Squares bestimmt die Position des Empfängers 2, die am besten zu den beobachteten Tripeldifferenzergebnissen für Empfänger 2 Positionen unter dem Kriterium der Minimierung der Summe der Quadrate passt. Regulatorische Spektrumprobleme bei GPS-Empfängern In den Vereinigten Staaten werden GPS-Empfänger nach den Regeln der Federal Communications Commission (FCC)Part 15 reguliert. Wie in den Handbüchern der in den Vereinigten Staaten verkauften GPS-fähigen Geräte als Teil 15 Gerät angegeben, muss es "alle empfangenen Störungen akzeptieren, einschließlich Störungen, die unerwünschten Betrieb verursachen können." Insbesondere im Hinblick auf GPS-Geräte weist die FCC darauf hin, dass GPS-Empfänger-Hersteller "Empfänger verwenden müssen, die angemessen gegen den Empfang von Signalen außerhalb ihres zugewiesenen Spektrums diskriminieren." In den letzten 30 Jahren haben GPS-Empfänger neben der Mobile Satellite Service-Band betrieben und gegen den Empfang mobiler Satellitendienste wie Inmarsat diskriminiert. Das für die Verwendung von GPS L1 durch die FCC zugewiesene Spektrum beträgt 1559 bis 1610 MHz, während das für die Satelliten-zu-Boden-Nutzung im Besitz von Lightsquared zugewiesene Spektrum das Mobile Satellite Service Band ist. Seit 1996 hat die FCC die lizenzierte Nutzung des Spektrums, das der GPS-Band von 1525 bis 1559 MHz an die Virginia-Firma LightSquared benachbart ist, genehmigt. Am 1. März 2001 erhielt die FCC einen Antrag von LightSquareds Vorgänger Motient Services, ihre zugewiesenen Frequenzen für einen integrierten Satelliten-Terrestrikaldienst zu verwenden. Im Jahr 2002 kam der US GPS Industry Council zu einem Out-of-Band-Emissions (OOBE) Abkommen mit LightSquared, um zu verhindern, dass Übertragungen von LightSquareds Boden-basierten Stationen Übertragungen in das benachbarte GPS-Band von 1559 bis 1610 MHz emittieren. Im Jahr 2004 verabschiedete die FCC die OOBE-Vereinbarung in ihrer Genehmigung für LightSquared, ein bodenbasiertes Netzwerk an ihrem Satellitensystem – bekannt als die Ancillary Tower Components (ATCs) – einzusetzen. "Wir werden MSS ATC unter Bedingungen autorisieren, die sicherstellen, dass die hinzugefügte terrestrische Komponente weiterhin dem Haupt-MSS-Angebot beiliegt. Wir beabsichtigen und werden es nicht zulassen, dass die terrestrische Komponente ein eigenständiger Dienst wird." Diese Genehmigung wurde vom U.S. Interdepartment Radio Advisory Committee geprüft und genehmigt, das die US Department of Agriculture, US Space Force, US Army, U.S Coast Guard, Federal Aviation Administration, National Aeronautics and Space Administration (NASA,) U.S Department of the Interior und US Department of Transportation umfasst. Im Januar 2011, die FCC bedingt autorisierte LightSquared Großkunden – wie Best Buy, Sharp und C Spire – nur einen integrierten satellitengestützten Service von LightSquared kaufen und erneut verkaufen, dass integrierte Service auf Geräten, die nur mit den zugewiesenen Frequenzen von 1525 bis 1559 MHz ausgestattet sind. Im Dezember 2010 äußerten die GPS-Empfängerhersteller Bedenken gegenüber der FCC, dass das Signal von LightSquared die GPS-Empfänger-Geräte stören würde, obwohl die politischen Erwägungen der FCC, die bis zum Januar 2011 führen, keine vorgeschlagenen Änderungen an der maximalen Anzahl von bodenbasierten LightSquared-Stationen oder der maximalen Leistung, an der diese Stationen arbeiten könnten, betreffen. Die Bestellung vom Januar 2011 erteilt die endgültige Genehmigung für Untersuchungen von GPS-Interferenzproblemen, die von einer LightSquared geführten Arbeitsgruppe zusammen mit der GPS-Industrie und der Beteiligung der Bundesagentur durchgeführt werden. Am 14. Februar 2012 leitete die FCC ein Verfahren ein, um LightSquareds Conditional Waiver Order aufgrund der Schlussfolgerung der NTIA zu räumen, dass es derzeit keine praktische Möglichkeit gab, potenzielle GPS-Interferenzen zu mindern. GPS-Empfänger-Hersteller entwerfen GPS-Empfänger, um Spektrum über das GPS-allokierte Band hinaus zu nutzen. In einigen Fällen sind GPS-Empfänger ausgelegt, bis zu 400 MHz Spektrum in beiden Richtungen der L1-Frequenz von 1575 zu verwenden. 42 MHz, weil mobile Satelliten-Dienste in diesen Regionen von Raum zu Boden ausgestrahlt werden, und auf Leistungsniveaus mit mobilen Satelliten-Diensten. Wie nach den Regeln des FCC Teil 15 geregelt, sind GPS-Empfänger nicht für den Schutz vor Signalen außerhalb des GPS-allokierten Spektrums geeignet. Deshalb arbeitet GPS neben der Mobile Satellite Service Band und auch, warum die Mobile Satellite Service Band neben GPS arbeitet. Die symbiotische Beziehung der Spektrumzuweisung sorgt dafür, dass Nutzer beider Bands kooperativ und frei arbeiten können. Die FCC verabschiedete im Februar 2003 Regeln, die es Mobile Satellite Service (MSS)-Lizenzenzen wie LightSquared erlaubten, eine kleine Anzahl an Nebentürmen auf Grund des Bodens in ihrem lizenzierten Spektrum zu konstruieren, um "die Nutzung des terrestrischen Funkspektrums effizienter zu gestalten". In diesen Regeln von 2003 erklärte die FCC "Als Vorsorge werden terrestrische [Commercial Mobile Radio Service (“CMRS”]) und MSS ATC voraussichtlich unterschiedliche Preise, Deckung, Produktakzeptanz und -verteilung haben; daher erscheinen die beiden Dienstleistungen bestenfalls als unvollkommene Ersatzstoffe für einander, die in überwiegend verschiedenen Marktsegmenten operieren würden. MSS ATC ist unwahrscheinlich, direkt mit terrestrischen CMRS für die gleiche Kundenbasis konkurrieren...". Im Jahr 2004 erklärte die FCC, dass die bodenbasierten Türme Nebengebäude seien, und erklärte: "Wir werden MSS ATC unter Bedingungen autorisieren, die sicherstellen, dass die hinzugefügte terrestrische Komponente weiterhin dem Haupt-MSS-Angebot beiwohnt. Wir beabsichtigen und werden es nicht zulassen, dass die terrestrische Komponente ein eigenständiger Dienst wird. " Im Juli 2010 erklärte die FCC, dass LightSquared erwartete, dass sie ihre Behörde nutzen soll, um einen integrierten Satelliten-terrestrischen Dienst anzubieten, um "Mobile Breitbanddienste ähnlich denen von terrestrischen Mobilfunkanbietern zu verbessern und den Wettbewerb im mobilen Breitbandsektor zu verbessern." GPS-Empfänger-Hersteller argumentierten, dass LightSquareds lizenziertes Spektrum von 1525 bis 1559 MHz nie als für High-Speed-WLAN-Breitband verwendet wurde, basierend auf den Urteilen der FCC ATC 2003 und 2004, dass die Ancillary Tower Component (ATC) in der Tat an der primären Satelliten-Komponente. Um die öffentliche Unterstützung der Bemühungen zur Fortsetzung der FCC-Autorisierung von LightSquareds ancillary terrestrial Komponente gegenüber einem einfachen bodenbasierten LTE-Service in der Mobile Satellite Service Band zu errichten, hat der GPS-Empfängerhersteller Trimble Navigation Ltd. die "Coalition To Save Our GPS" gebildet. Laut Chris Dancy of the Aircraft Owners and Pilots Association, Airline-Piloten mit der Art von Systemen, die betroffen sein würden "kann Kurs ablaufen und nicht einmal realisieren. " Die Probleme könnten auch das Upgrade der Federal Aviation Administration auf das Flugverkehrsleitsystem, die US-Verteidigungsabteilung Beratung und lokale Notfalldienste einschließlich 911 beeinflussen. Am 14. Februar 2012 wechselte die FCC zu dem geplanten nationalen Breitbandnetz von LightSquared, nachdem sie von der Nationalen Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) der Bundesagentur, die das Spektrum koordiniert, für die militärischen und anderen Bundesbehörden informiert wurde, dass "es keine praktische Möglichkeit gibt, potenzielle Störungen zu dieser Zeit zu mildern". LightSquared stellt die Aktion der FCC heraus. Andere Systeme Andere bemerkenswerte Satellitennavigationssysteme im Einsatz oder verschiedene Entwicklungsstufen umfassen: Beidou – System, das von der Volksrepublik China eingesetzt und betrieben wird, initiiert weltweite Dienstleistungen im Jahr 2019. Galileo – ein globales System, das von der Europäischen Union und anderen Partnerländern entwickelt wurde, die 2016 in Betrieb gegangen sind und voraussichtlich bis 2020 vollständig eingesetzt werden wird. GLONASS – Russlands globales Navigationssystem. Weltweit voll funktionsfähig. NavIC – Ein von der indischen Raumfahrtforschungsorganisation entwickeltes regionales Navigationssystem. Michibiki – Ein regionales Navigationssystem, das in den Regionen Asien-Ozeanien reaktivierbar ist, mit einem Fokus auf Japan. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen "NAVSTAR GPS User Equipment Einführung" (PDF). United States Coast Guard.September 1996.Parkinson; Spilker (1996). Das globale Positionierungssystem. Amerikanisches Institut für Luftfahrt und Astronautik. ISBN 978-1-56347-106-3.Jaizki Mendizabal; Roc Berenguer; Juan Melendez (2009). GPS und Galileo. McGraw Hill.ISBN 978-0-07-159869-9.Nathaniel Bowditch (2002). The American Practical Navigator – Chapter 11 Satellite Navigation .Vereinigte Staaten Regierung. Global Positioning System Open Courseware vom MIT, 2012 Greg Milner (2016). Pinpoint: Wie GPS verändert Technologie, Kultur und unsere Gedanken.W W. Norton.ISBN 978-0-393-08912-7. Externe Links FAA GPS FAQ GPS GPS.gov – Allgemeine Website der öffentlichen Bildung erstellt von der US-Regierung