Menschliche sexuelle Aktivität, menschliche sexuelle Praxis oder menschliches sexuelles Verhalten ist die Art und Weise, in der der Menschen Erfahrung haben und ihre Sexualität zum Ausdruck bringen. Menschen sind in einer Vielzahl von sexuellen Handlungen tätig, von Tätigkeiten allein (z.B. Scheich) bis hin zu Handlungen mit einer anderen Person (z.B. sexueller Kontakt, nicht-penetratives Geschlecht, mündliches Geschlecht usw.). in verschiedenen Häufigkeitsmustern für eine Vielzahl von Gründen. sexuelle Aktivität führt in der Regel zu sexuellen schmerzlichen und physiologischen Veränderungen in der gestrigen Person, von denen einige ausgeprägt sind, während andere eher klein sind. sexuelle Aktivität kann auch Verhaltens- und Aktivitäten umfassen, die das sexuelle Interesse eines anderen begünstigen oder das Sexualleben eines anderen verbessern sollen, wie Strategien zur Identifizierung oder Anziehung von Partnern (Gerichts- und Anzeigeverhalten) oder persönliche Interaktionen zwischen Einzelpersonen (z.B. Spiel- oder Fitnessstudio). sexuelle Aktivität kann sexuellen Schmerz folgen. Menschliche sexuelle Aktivität hat soziologische, kognitive, emotionale, Verhaltensweisen und biologische Aspekte; diese umfassen persönliche Bindungen, gemeinsame Emotionen und die Physiologie des reproduktiven Systems, sexuelle Bewegung und sexuelles Verhalten in all seinen Formen. In einigen Kulturen wird die sexuelle Aktivität nur innerhalb der Ehe annehmbar, während Vormarital und extramaritaler Sex taboo sind. Manche sexuelle Aktivitäten sind allgemein oder in einigen Ländern oder in subnationalen Rechtsordnungen illegal, während einige als gegen die Normen bestimmter Gesellschaften oder Kulturen verstoßen. Zwei Beispiele, die Straftatbestände in den meisten Rechtsgebieten sind sexuellen Angriff und sexuelle Aktivität mit einer Person unter dem lokalen Alter der Einwilligung. Arten der sexuellen Aktivität können in einer Reihe von Möglichkeiten klassifiziert werden. Die Praktiken können von oder aus ausschließlichem Spiel verfolgt werden. Handlungen, die eine Person (auch Autoeroticism genannt) betreffen, können sexuelle Fantasie oder E-Mail umfassen. Wenn zwei oder mehr Menschen betroffen sind, können sie sich mit dem Vaginalgeschlecht, dem Geschlecht, dem oralen Geschlecht oder dem gegenseitigen Scheich befassen. Penetratives Geschlecht zwischen zwei Personen kann als sexueller Kontakt bezeichnet werden, aber die Definitionen variieren. Wenn mehr als zwei Teilnehmer an einem Sexualakt sind, kann es als Gruppengeschlecht bezeichnet werden. Autoerotic Sexualaktivität kann die Verwendung von Jägern, Erpressern, aber auch andere Sexualspielzeuge umfassen, obwohl diese Geräte auch mit einem Partner genutzt werden können. sexuelle Aktivität kann in die Geschlechter- und sexuelle Ausrichtung der Teilnehmer sowie in die Beziehung der Teilnehmer eingeordnet werden. Ehepaare, intimate Partner, schlechte Sexualpartner oder anonym. sexuelle Aktivität kann als konventionelle oder als Alternative angesehen werden, die z.B. die Aktivitäten in den Bereichen Festigung oder Ethik umfasst. Fetishismus kann viele Formen annehmen, darunter der Wunsch nach bestimmten Körperteilen (partialismus) wie Brust, Seehecht oder Füße. Ziel des Wunsches ist Schuhe, Schuhe, Schuhe, Kleidung, Leder oder Gummi. Manche nicht konventionelle autoerotische Praktiken können gefährlich sein. Dazu gehören die Einspeisung und Selbstverschuldung. Im autoerotischen Fall wird das Potenzial für Verletzungen oder sogar Tod, das während der Beteiligung an den Partnerversionen dieser Festhematik (Erstickung und Anleihe) besteht, aufgrund der Isolation und fehlender Hilfe im Falle eines Problems drastisch erhöht. sexuelle Aktivität, die einvernehmlich ist, ist sexuelle Aktivität, in der beide oder alle Teilnehmer sich einig sind, sich an dem Alter zu beteiligen, das sie akzeptieren können. Kommt die sexuelle Aktivität in Kraft oder ist sie vergewaltigt oder eine andere Form sexueller Angriffe. In verschiedenen Kulturen und Ländern können unterschiedliche sexuelle Aktivitäten in Bezug auf Alter, Geschlecht, Familienstand oder andere Faktoren der Teilnehmer rechtmäßig oder illegal sein, oder anders als soziale Normen oder allgemein anerkannte sexuelle Moral. Leitende Strategien In der Entwicklung der Psychologie und der Verhaltensökologie sind menschliche mating-Strategien eine Reihe von Verhaltensmustern, die von den Menschen verwendet werden, um Mütter anzuziehen, auszuwählen und zu halten. Kodierungsstrategien überschneiden sich mit reproduktiven Strategien, die ein breiteres Spektrum von Verhaltensmustern umfassen, das den Zeitpunkt der Vervielfältigung und den Handel zwischen Quantität und Qualität der Nachkommen umfasst (siehe Lebensgeschichte). Vergleich zu anderen Tieren sind humane mating-Strategien einzigartig in ihrem Verhältnis zu kulturellen Variablen wie dem Träger der Ehe. Menschen können sich mit der Absicht befassen, eine langfristige Beziehung, Ehe, Opferbeziehung oder Freundschaft zu bilden. Humaner Wunsch nach Begleitung ist eines der größten menschlichen Antriebskräfte. Es ist ein unzuverlässiges Merkmal menschlicher Natur und kann mit der sexuellen Bewegung in Zusammenhang stehen. Der menschliche Mattenprozess umfasst die sozialen und kulturellen Prozesse, bei denen eine Person eine andere treffen kann, um Eignung, Gerichtsverfahren und den Prozess der Bildung einer interpersonellen Beziehung zu beurteilen. Gemeinsamkeiten können jedoch zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren im Verhaltensweisen gefunden werden. Phasen der physiologischen Geißel während der sexuellen Stimulierung Die physiologischen Reaktionen während der sexuellen Stimulierung sind für Männer und Frauen recht ähnlich und es gibt vier Phasen. Muskelspannung und Blutfluss steigen in und um die Sexualorgane, Herz- und Atemwege sowie den Blutdruck. Männer und Frauen erleben eine "geschlechtliche Haut" auf der Haut des oberen Körpers und Gesicht. In der Regel wird die Vasgina von einer Frau Schmierstoffe, und ihr Gewicht wird geschwollet. Ein Mann wird erekundär. In der Plateauphase steigen die Herzfrequenz und die Muskelspannung weiter. Ein urinärer Harnblader des Mannes schließt ab, um zu verhindern, dass Urin mit Samen gemischt wird. Man kann leicht zurückziehen und es gibt mehr Schmiermittel, äußere Schwellungen und Muskeln, die sich verschärfen und den Durchmesser senken. Attraktive Atemwege werden in der Entwicklungsphase extrem schnell und die Beckenmuskeln beginnen mit einer Reihe von Rhythmuskontrakten. Männer und Frauen verfügen über schnelle Zyklen der Muskelkontraktion von niedrigeren Beckenmuskeln und Frauen erleben oft uterine und Vaginalvertrage; diese Erfahrung kann als stark befürwortbar bezeichnet werden, aber etwa 15 % der Frauen haben nie Erfahrung und halber Bericht, der sie gefälscht hat. Eine große genetische Komponente ist mit der Art und Weise verbunden, wie oft Frauen in der Lage sind. Während der Auflösungsphase entspannen sich die Muskeln, blutigen Drucktropfen und der Körper wieder in den Restzustand. Obwohl in der Regel festgestellt wird, dass Frauen keine feuerfeste Periode haben und somit einen zusätzlichen Orgasmus oder mehrere Farbstoffe in Kürze nach dem ersten erleben können, weisen einige Quellen darauf hin, dass sowohl Männer als auch Frauen eine feuerfeste Zeit haben, weil Frauen auch einen Zeitraum nach dem Orgasmus erleben können, in dem eine weitere sexuelle Stimulierung keine Anteilnahme verursacht. Dieser Zeitraum kann von Minuten bis Tagen dauern und ist in der Regel länger für Männer als Frauen. Sexuelle Dysfunktion ist die Unfähigkeit, emotional oder körperlich auf sexuelle Stimulierung in einer Weise zu reagieren, die von der durchschnittlichen gesunden Person projiziert wird; sie kann unterschiedliche Phasen der sexuellen Reaktionszyklen beeinflussen, die wünschen, erfreulich sind. In den Medien ist die sexuelle Dysfunktion oft mit Männern verbunden, aber in Wirklichkeit wird sie in Frauen (43 %) häufiger beobachtet als Männer (31 Prozent). Psychologische Aspekte der sexuellen Aktivität können den Blutdruck und den Stress insgesamt senken. Es dient dazu, Spannungen freizulassen, Stimmung zu erhöhen und möglicherweise ein tiefgreifendes Gefühl der Entspannung zu schaffen, insbesondere in der Nachkriegszeit. Geschlechts führt aus biochemischer Sicht zur Freisetzung von Oxytocin und endorphins und fördert das Immunsystem. Motivation Menschen nehmen sexuelle Aktivitäten aus einer Vielzahl möglicher Gründe an. Obwohl der primäre evolutionäre Zweck der sexuellen Aktivität Reproduktion ist, schlug die Forschung an den Studierenden vor, dass Menschen aus vier allgemeinen Gründen Geschlechts haben: körperliche Anziehungskraft als Mittel zum Ende, emotionale Verbindung zu erhöhen und Unsicherheit zu lindern. Die meisten Menschen engagieren sich aufgrund der Freude, sie sind von ihrer sexuellen Vielfalt betroffen, insbesondere wenn sie den Orgasmus erreichen können. Sexuelle Geißel können auch von Forenplay und Freuden, sowie von Aktivitäten in den Bereichen Festigung oder Ethik, oder anderen Aktivitäten von Tomaten erfahren. Meistens nehmen Menschen sexuelle Aktivitäten wegen des sexuellen Wunsches ein, der von einer Person, der sie sich sexueller Anziehungskraft fühlt, erzeugt wird, aber sie können sich für die körperliche Zufriedenheit einsetzen, die sie in Ermangelung einer Anziehungskraft für andere erreichen, wie im Falle des Opfers oder des sozialen Geschlechts. In Zeiten, in denen eine Person allein für die sexuelle Freude ihres Partners eine sexuelle Aktivität ausüben kann, z.B. wegen einer Verpflichtung, die sie für den Partner haben, oder wegen Liebe, Sympathie oder Pity, die sie für den Partner fühlen. Eine Person kann eine sexuelle Aktivität für rein monetäre Erwägungen ausüben oder einen gewissen Vorteil vom Partner oder der Tätigkeit erhalten. Ein Mensch und Frau können sexuellen Kontakt mit dem Ziel der Konzeption aufnehmen. Manche Menschen engagieren sich in Hass sex, das zwischen zwei Menschen auftritt, die sich stark auseinandersetzen oder sich gegenseitig belästigen. Man geht davon aus, dass die Opposition zwischen zwei Menschen sexuelle Spannungen, Anziehungskraft und Interesse verstärken kann. Selbstbestimmungstheorie Forschung hat festgestellt, dass Menschen auch aus Gründen, die mit der Selbstbestimmungstheorie zusammenhängen, sexuelle Aktivitäten ausüben. Die Selbstbestimmungstheorie kann auf eine sexuelle Beziehung angewendet werden, wenn die Teilnehmer positive Gefühle im Zusammenhang mit der Beziehung haben. Diese Teilnehmer fühlen sich nicht schuldig oder kohärent in die Partnerschaft. Forscher haben das Modell der selbstbestimmten sexuellen Motivation vorgeschlagen. Zweck dieses Modells ist die Verknüpfung von Selbstbestimmung und sexueller Motivation. Dieses Modell hat dazu beigetragen, zu erklären, wie Menschen sexuell motiviert sind, wenn sie an eigenständigen, ausgeschriebenen Beziehungen beteiligt sind. Mit diesem Modell werden auch die positiven Ergebnisse verknüpft, was die Notwendigkeit von Autonomie, Kompetenz und damit zusammenhängender Kompetenz angeht, die aus sexuellen Gründen gewonnen wurden. Laut der abgeschlossenen Forschung, die mit diesem Modell verbunden ist, wurde festgestellt, dass Menschen beider Geschlechter, die sich für eine selbständige Motivation engagieren, ein positives psychologisches Wohlbefinden haben. Während die Teilnahme an sexuellen Aktivitäten aus selbstbestimmten Gründen, hatten die Teilnehmer auch einen höheren Bedarf an Erfüllung. Wenn dieses Erfordernis erfüllt war, fühlten sie sich besser. Dies war mit einer größeren Nähe ihres Partners und einer höheren Gesamtzufriedenheit in ihrer Beziehung verbunden. Obwohl beide Sexualstraftaten aus selbstbestimmten Gründen sexuelle Aktivität ausüben, gab es zwischen Männern und Frauen einige Unterschiede. Man kam zu dem Schluss, dass Frauen mehr Motivation hatten als Männer, sich aus selbständigen Gründen für sexuelle Aktivitäten zu engagieren. Frauen hatten auch eine höhere Zufriedenheit und eine höhere Lebensqualität als Männer. Insgesamt kam die Forschung zu dem Schluss, dass psychologisches Wohlergehen, sexuelle Motivation und sexuelle Zufriedenheit alle positiven Korrelationen aufweisen, wenn sie Paare aus Gründen der sexuellen Aktivität aus Selbstbestimmten Gründen entstammen. Häufigkeit der sexuellen Aktivität könnte von Null bis 15 oder 20 Mal pro Woche reichen. Häufigkeit der Inanspruchnahme sinkt mit dem Alter. Manche postmenopausale Frauen erleben einen Rückgang der Häufigkeit des sexuellen Geschlechts, während andere nicht. Laut dem Kinsey Institute ist die durchschnittliche Häufigkeit des Geschlechts in den USA für Personen, die Partner haben, 112-mal pro Jahr (Alten 18–29), 86 Mal pro Jahr (Alten 30–39) und 69-mal pro Jahr (Alter 40–49). Jugendliche Das Alter, in dem Jugendliche tendenziell sexuell aktiv werden, schwankt zwischen verschiedenen Kulturen und von Zeit bis Zeit.(Siehe Prävalenz der Neuheit) Der erste sexuelle Akt eines Kindes oder eines jugendlichen Kindes wird manchmal als Sexualisierung des Kindes bezeichnet und kann als Meilenstein oder Änderung des Status angesehen werden, da der Verlust von Neuheit oder Unschuld. Jugend ist rechtlich frei, nach ihrer Zustimmung das Alter der Einwilligung zu nutzen. Laut einer Umfrage von 1999 gaben etwa 40 % der neunten Besoldungsgruppen in den Vereinigten Staaten einen Bericht mit sexuellem Kontakt ab. Diese Zahl steigt mit jeder Besoldung. Männer sind mehr sexuell erwerbstätig als Frauen auf jeder der untersuchten Ebenen. sexuelle Aktivität junger Jugendlicher unterscheidet sich auch in der ethnischen Zugehörigkeit. Mehr Prozent der afrikanischen und Hispanischen Jugendlichen werden als weiße Jugendliche mehr sexuell aktiv sein. Forschung zur sexuellen Häufigkeit wurde auch ausschließlich von weiblichen Jugendlichen durchgeführt, die sexuelle Aktivitäten ausüben. Weibliche Jugendliche wollten aufgrund positiver Stimmung mehr sexuelle Aktivitäten ausüben. In weiblichen Teenagern war die sexuelle Aktivität direkt positiv mit älteren Menschen, einer größeren sexuellen Aktivität in der vorangegangenen Woche oder vor dem Tag, und einer positiven Stimmung am vorherigen Tag oder am selben Tag wie die sexuelle Aktivität. Verschärfung der sexuellen Aktivität war mit einer vor- oder aktuellen negativen Stimmung oder einer Menstruation verbunden. Obwohl sich die Meinungen auseinandersetzen, weisen andere darauf hin, dass sexuelle Aktivität ein wesentlicher Bestandteil des Menschen ist und dass Jugendliche Sex erleben müssen. Laut einer Forschungsstudie verstehen sexuelle Erfahrungen Jugendlichen die Freude und Zufriedenheit. In Bezug auf hedonic und eudaimonic Wohlbefinden erklärte er, dass Jugendliche von sexueller Aktivität profitieren können. In den Jahren 2008 und 2009 wurde die Querschnittsstudie in einer ländlichen New York-Gemeinschaft durchgeführt. Kinder, die ihre erste sexuelle Erfahrung im Alter 16 hatten, zeigten ein höheres Wohlbefinden als diejenigen, die sexuell unerfahren waren oder die erst im späteren Alter von 17. Jugendliche, die ihre erste sexuelle Erfahrung im Alter 15 oder jüngere hatten oder viele Sexualpartner hatten, waren nicht negativ betroffen und haben nicht mit einem geringeren Wohlbefinden verbunden. Gesundheit und Sicherheit sind eine untrennbare physiologischen Funktion, aber wie andere körperliche Aktivität ist sie mit Risiken verbunden. Es gibt vier Arten von Risiken, die sich aus sexueller Aktivität ergeben können: unerwünschte Schwangerschaft, Erwerb einer sexuell übertragbaren Infektion (STI/STD), körperliche Verletzung und psychologische Schädigung. U Schwangerschaft Jede sexuelle Aktivität, die die Einführung von Semen in eine Fraus vagina beinhaltet, wie beim Geschlechtsverkehr oder beim Kontakt von Samen mit ihrem vulva, kann zu einer Schwangerschaft führen. Um das Risiko unbeabsichtigter Schwangerschaften zu verringern, können einige Menschen, die sich im penile-vaginalem Sexual engagieren, gegen Empfängnisverhütung wie Geburtenkontrollen, Kondomen, Diaphragmen, Spermien, hormonelle Kontrazeption oder Sterilisierung einsetzen. Die Wirksamkeit der verschiedenen Verhütungsmethoden bei der Vermeidung von Schwangerschaft variiert erheblich. sexuell übertragbare Infektionen sexuelle Aktivität, die Hautkontakte, die Exposition gegenüber Körperflüssigkeiten oder Schleimhäuten einer infizierten Person birgt das Risiko einer sexuell übertragbaren Infektion. Menschen können nicht feststellen, dass ihr Sexualpartner über ein oder mehrere STIs verfügt, z.B. wenn sie asymptomatic sind (siehe keine Symptome). Das Risiko von STIs kann durch sichere Sexualpraktiken wie die Verwendung von Kondomen verringert werden. Beide Partner können sich dafür entscheiden, vor dem Geschlechtsverkehr auf STIs getestet zu werden. Der Austausch von Körperflüssigkeiten ist nicht notwendig, um eine Befestung von Klärchen zu schließen. Crab lice befindet sich in der Regel in der Nähe von Haaren im Pubic-Bereich, aber manchmal finden Sie auf groben Haaren in anderen Teilen des Körpers (z.B. Augenbrochen, Sehnen, Bearden, Brust, Armpits usw.). Publizitäten (Pthiriasis) werden durch direkte Kontakte mit einer Person verbreitet, die mit der Weiterverwendung bedroht ist. Manche STIs wie HIV/AIDS können auch mit IV-Arzneimittelnadeln nach ihrer Verwendung durch eine infizierte Person sowie durch Geburt oder Stillen vertragen werden. Faktoren wie biologische und psychologische Faktoren, Krankheiten, psychische Bedingungen, Lange mit der Beziehung und Witwenschaft sind zu einem gemeinsamen Rückgang des sexuellen Interesses und der Aktivität im Alter gekommen. Orientierungen und Gesellschaft Heterosexualität Heterosexualität ist die beeindruckende oder sexuelle Anziehungskraft für das Gegenteil. Heterosexuelle Praktiken sind in den meisten Ländern institutionalisiert bevorzugt. In einigen Ländern, vor allem denen, in denen die Religion einen starken Einfluss auf die Sozialpolitik hat, dienen die Ehegesetze dem Zweck, Menschen nur in der Ehe zu begünstigen. Im Grunde wurden Gesetze verwendet, um gleiche geschlechtsspezifische sexuelle Praktiken zu verhindern, aber sie können auch gegen sexuelle Praktiken vorgehen. Rechtsvorschriften verbieten auch Erwachsene, sexuellen Missbrauch zu verpflichten, sexuelle Handlungen unter einem Alter von der Einwilligung zu begehen, sexuelle Aktivitäten in der Öffentlichkeit durchzuführen und sexuelle Aktivitäten für Geld (Erfassung) zu ergreifen. Obwohl diese Gesetze sowohl dieselben geschlechtsspezifischen als auch gegenübersexuellen sexuellen Aktivitäten umfassen, können sie sich in Bezug auf die Straffung unterscheiden und häufiger (oder ausschließlich) auf diejenigen anwenden, die dieselben sexuellen Aktivitäten ausüben. Unterschiedliche sexuelle Praktiken können monogamous, sekundär oder polyamorous sein und je nach Definition der sexuellen Praxis, des entstinents oder des autoerotischen (einschließlich Scheich) sein. Außerdem haben unterschiedliche religiöse und politische Bewegungen versucht, Veränderungen der sexuellen Praktiken, einschließlich Gerichtswesen und Ehe, zu beeinflussen oder zu kontrollieren, obwohl in den meisten Ländern eine langsame Veränderung zu verzeichnen ist. Homosexuellität Homosexualität ist die Liebe oder sexuelle Anziehungskraft für dasselbe Geschlecht. Menschen mit homosexueller Ausrichtung können ihre sexuelle Vielfalt in einer Vielzahl von Möglichkeiten zum Ausdruck bringen und sie in ihrem Verhalten nicht zum Ausdruck bringen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass viele gay Männer und Lesben wollen und erfolgreich zu haben, engagierte und dauerhafte Beziehungen zu pflegen. Umfragedaten weisen beispielsweise darauf hin, dass zwischen 40 % und 60 % der gayn Männer und zwischen 45 % und 80 % der Lesben derzeit an einer romantischen Beziehung beteiligt sind. Es ist möglich, dass eine Person, deren sexuelle Identität in erster Linie heterosexuell ist, sich mit Menschen des gleichen Geschlechts zu engagieren. Gay und Lesben, die heterosexuellen Menschen vorziehen, werden häufig als gemahlen (versteckt ihre sexuelle Vielfalt in "Schlacht" bezeichnet). "Krankenfall" ist ein abweichender Begriff, der verwendet wird, um auf Menschen zu verweisen, die ihre Sexualität verschleiern. Machen Sie diese Orientierungsaussage im Falle der freiwilligen Offenlegung oder der Weitergabe von Informationen durch andere gegen die Wünsche der betroffenen Person (oder ohne ihr Wissen). Unter einigen Gemeinschaften (sogenannte "Menschen auf der DL" oder nach unten) wird das gleiche sexuelle Verhalten von Männern manchmal als ausschließlich für körperliche Freude angesehen. Männer, die Geschlechtsverkehr mit Männern haben, sowie Frauen, die Sex mit Frauen haben, oder Männer auf der unteren Ebene, können sexuelle Handlungen mit Mitgliedern des gleichen Geschlechts ausüben, während die sexuellen und familiären Beziehungen mit dem gegenteiligen Geschlecht fortgesetzt werden. Menschen, die ausschließlich in gleichem Sexualverhalten tätig sind, können sich nicht als gay oder Lesben identifizieren. In sexuell getrennten Umgebungen können Einzelpersonen Beziehungen zu anderen ihres eigenen Geschlechts suchen (die als ungleiche Homosexualität bekannt sind). In anderen Fällen können einige Menschen vor der Definition ihrer sexuellen Identität mit derselben (oder unterschiedlichen) sexuellen Aktivität experimentieren oder erkunden. Trotz Stereotypen und gemeinsamen Missverständnissen gibt es keine Arten von sexuellen Handlungen, die sich ausschließlich auf ein gleiches sexuelles Verhalten ausschließen, das auch nicht im entgegengesetzten sexuellen Verhalten gefunden werden kann, außer diejenigen, die die Begegnung der Genitalverstümmelung zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern – Tribadismus (im Allgemeinen vulva-to-vu ) und frot (im Allgemeinen Penis-to-penis ). Bisexualität und Pansexualität Menschen, die eine beeindruckende oder sexuelle Anziehungskraft für beide Geschlechter haben, werden als Bisexuell bezeichnet. Menschen, die eine gesonderte, aber nicht exklusive Präferenz für ein Geschlecht/Gender gegenüber dem anderen haben, können sich auch als Bisexuell identifizieren. Wie gay und Lesben werden bisexuelle Menschen, die vor heterosexuellen Kindern vorgebeugt sind, häufig als gemahlen bezeichnet. Pansexualität (auch als Allsexualität bezeichnet) kann oder darf nicht unter Bisexualität verfälscht werden, wobei einige Quellen darauf hinweisen, dass Bisexuellität alle Geschlechtsidentität umfasst. Pansexualität ist gekennzeichnet durch das Potenzial für ästhetische Anziehungskraft, Liebe oder sexuellen Wunsch gegenüber Menschen ohne Rücksicht auf ihre Geschlechteridentität oder ihr biologisches Geschlecht.Manche Pansexuellen weisen darauf hin, dass sie geschlechtsblind sind; dass Geschlecht und Geschlecht unerheblich oder irrelevant sind, um festzustellen, ob sie sexuell an andere interessiert werden. Laut der Definition in der englischen Sprache des Oxford Englisch-Literatures ist Pansexuellität "alle Arten der sexuellen Vielfalt" nicht beschränkt oder in sexueller Wahl in Bezug auf Geschlecht oder Praxis verboten. Andere soziale Aspekte Allgemeine Haltungen Alex Comfort und andere schlagen drei mögliche soziale Aspekte des sexuellen Interkurses beim Menschen vor, die sich nicht gegenseitig ausschließen: Reproduktion, Beziehung und Freizeit. Die Entwicklung der empfänglichen Pille und anderer sehr wirkungsvoller Formen der Empfängnisverhütung im mittleren und späten zwanzigsten Jahrhundert hat die Fähigkeit der Menschen erhöht, diese drei Funktionen, die immer noch viel zu überschneiden und komplexe Muster. Beispiel: Ein fruchtbares Paar kann unter Verwendung von Empfängnisverhütung (Erhöhung) und als Mittel der emotionalen Einschüchterung (Relational), ihre Bindung vertiefen, ihre Beziehung stabiler und tragfähiger gestalten, um Kinder in Zukunft zu erhalten (verlängerbare Reproduktion). Dieses gleiche Paar kann unterschiedliche Aspekte des Interkurses bei verschiedenen Anlässen hervorheben, die während einer Phase des Interkurses (Erhöhung), in der eine tiefe emotionale Verbindung an einem anderen Anlass (Relational) herrscht, und später nach Beendigung der Schwangerschaft suchen, um eine Schwangerschaft zu erreichen (reproduktiv, wahrscheinlicher reproduktiv und miteinander verbunden). religiöse und ethische menschliche sexuelle Aktivität wird in der Regel durch soziale Regeln beeinflusst, die kulturell spezifisch sind und sehr unterschiedlich sind. Sexualethik, Moral und Normen beziehen sich auf Themen wie Abschaffung/Anfang, Legalität, Treue und Zustimmung. Manche Tätigkeiten, die als Sexualdelikte an einigen Orten bekannt sind, sind in einigen Rechtsordnungen illegal, einschließlich derjenigen, die zwischen (oder unter) Einwilligung und kompetenten Erwachsenen durchgeführt werden (Beispiele sind sodomy Law and adult-adult incest). Manche Menschen, die in einer Beziehung sind, aber wollen von ihrem Partner Polygamous Aktivität (möglicherweise gegen sexuelle Ausrichtung) verschleiern, können sich durch persönliche Kontakte, Online-Chaträume oder Werbung in ausgewählten Medien mit anderen austauschen. Loting bedeutet, dass einzelne oder Partner in einer engagierten Beziehung, die sexuelle Aktivitäten mit anderen als Freizeit- oder gesellschaftliche Aktivitäten einnimmt. Die zunehmende Beliebtheit des Aufschwungs wird von einigen als Folge der Zunahme der sexuellen Aktivität während der sexuellen Revolution der 1960er Jahre angesehen. Manche Menschen sind in verschiedenen sexuellen Aktivitäten als Geschäft tätig. Wenn es darum geht, Geschlecht mit oder mit bestimmten tatsächlichen sexuellen Handlungen für eine andere Person im Tausch gegen Geld oder Wert zu haben, wird es als Prostitution bezeichnet. Andere Aspekte der erwachsenen Industrie umfassen Telefon Sex-Betreiber, Spielclubs und Pornographie. Geschlechterrollen und der Ausdruck sexueller Geschlechterrollen können das sexuelle Verhalten sowie die Reaktion von Einzelpersonen und Gemeinschaften auf bestimmte Vorfälle beeinflussen; die Weltgesundheitsorganisation stellt fest, dass „Sexuelle Gewalt auch wahrscheinlicher ist, wenn die Überzeugungen im männlichen sexuellen Anspruch stark sind, in denen die Geschlechterrollen verschärfer sind, und in Ländern mit hohen Gewaltsätzen. Manche Gesellschaften, wie diejenigen, in denen die Konzepte der Familienjury und der weiblichen Taustheit sehr stark sind, können die Gewalttat der weiblichen Sexualität durch Praktiken wie Ehrenmorde und weibliche Genitalverstümmelung ausüben. Das Verhältnis zwischen Geschlechtergleichstellung und sexuellem Ausdruck wird anerkannt, und die Förderung der Gerechtigkeit zwischen Männern und Frauen ist für die Verwirklichung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit von entscheidender Bedeutung, wie die Internationale Konferenz der Vereinten Nationen über Bevölkerung und Entwicklung: „Die menschliche Sexualität und die Gleichstellung der Geschlechter sind eng miteinander verknüpft und beeinträchtigen gemeinsam die Fähigkeit von Männern und Frauen, die sexuelle Gesundheit zu erreichen und zu erhalten und ihr reproduktives Leben zu managen. Gleichbehandlung von Männern und Frauen in Fragen der sexuellen Beziehungen und der Fortpflanzung, einschließlich der vollen Achtung der physischen Integrität des menschlichen Körpers, erfordern gegenseitige Achtung und Bereitschaft, Verantwortung für die Folgen des sexuellen Verhaltens zu übernehmen. verantwortungsbewusstes sexuelles Verhalten, Sensibilität und Gerechtigkeit in den Beziehungen zwischen Männern und Frauen, insbesondere wenn sie während der formellen Jahre destilliert werden, stärken und fördern respektvolle und harmonische Partnerschaften zwischen Männern und Frauen." BOSS ist eine Vielzahl von personalisierten Praktiken oder Rollen, die Bindungen, beherrschende Stellung und Einreichung, traurigomasochismus und andere interpersonelle Dynamik umfassen. In Anbetracht des breiten Spektrums an Praktiken, von denen einige von Menschen, die sich nicht als praktizierende Whirlpool betrachten, die Aufnahme in die kognitive Gemeinschaft oder die Subkultur in der Regel von Selbstidentifizierung und gemeinsamen Erfahrungen abhängig machen können. Kritische Gemeinschaften begrüßen generell alle mit einer nichtnormativen streak, die mit der Gemeinschaft identifiziert werden; dies kann u.a. Querverbrecher, extreme Körperänderungen, Tierakteure, Latex oder Kautschukaficionados umfassen. B/D (Anleihe und Disziplin) ist ein Teil der Whirlpool. Anleihen umfassen die Zurückhaltung des Körpers oder des Geistes. D/s bedeutet "Dominant and submissive". Ein Dominant ist eine Person, die die Kontrolle über eine Person übernimmt, die die Kontrolle überführt und eine Unterlassung ist eine Person, die die Kontrolle an eine Person überträgt, die die Kontrolle übernehmen möchte. S/M (Sadismus und masochismus) ist das andere Pat von Whirlpool. Ein trauriger Mann ist eine Person, die in den Schmerzen oder Erledigungen anderer und ein masochist ist eine Person, die von ihrem eigenen Schmerz oder Erledigung Gebrauch macht. Im Gegensatz zu den üblichen "Stromneutralen" Beziehungen und Spielstilen, die häufig von Paaren, Aktivitäten und Beziehungen innerhalb eines faszinierenden Kontextes verfolgt werden, werden die Teilnehmer häufig durch die Wahrnehmung complementaryr, aber ungleicher Rollen gekennzeichnet; so wird die Idee einer fundierten Zustimmung beider Partner wesentlich. Teilnehmer, die eine beherrschende Stellung (sexuelle oder andere) gegenüber ihren Partnern ausüben, sind als Dominant oder Tops bekannt, während die Teilnehmer, die die passive, empfangene oder überhöhte Rolle übernehmen, als Zulässer oder Grundstoffe bekannt sind. Diese Bedingungen werden manchmal verkürzt, so dass eine marktbeherrschende Person als Dom bezeichnet werden kann (eine Frau kann sich dafür entscheiden, die Frauen Domme zu verwenden) und eine Unterlassung kann als Unterstück bezeichnet werden. Personen, die sich zwischen Top/Dominant und Bottom/Zulassungsrolle ändern können – unabhängig davon, ob sie mit dem Verhältnis oder innerhalb einer bestimmten Beziehung – sind als Schalter bekannt. Die genaue Definition von Rollen und Selbstidentifizierung ist ein gemeinsames Thema der Debatte innerhalb der Gemeinschaft. In einer Studie aus dem Jahr 2013 gaben die Forscher an, dass Whirlpool ein sexueller Akt ist, bei dem die Teilnehmer die Rolle Spiele spielen, Zurückhaltung, Stromaustausch, Unterdrückung und Schmerzen verwenden, manchmal je nach Person(en). In der Studie geht es darum, den weit verbreiteten Begriff zu stellen, den die Whirlpool in irgendeiner Weise mit der Psychopathologie verbunden sein könnte. Laut den Feststellungen kann eine Person, die sich an Europcar beteiligt, eine größere soziale und geistige Stärke sowie eine größere Unabhängigkeit haben als diejenigen, die nicht praktizieren. Man schlägt vor, dass Menschen, die an einer faszinierenden Rolle teilnehmen, mehr subjektives Wohlbefinden haben und dass dies auf die Tatsache zurückzuführen sein könnte, dass eine umfassende Kommunikation erforderlich ist. Vor jeder Handlung müssen die Partner ihre Vereinbarung über ihre Beziehungen erörtern. Sie erörtern, wie lange das Spiel dauert, die Intensität, ihre Maßnahmen, die Bedürfnisse oder Wünsche jedes Teilnehmers und was, falls überhaupt, sexuelle Aktivitäten umfassen können. Alle Rechtsakte müssen für beide Parteien vernachlässigbar sein. Laut einer Studie aus dem Jahr 2015 haben die befragten Teilnehmer an Deloitte darauf hingewiesen, dass die Aktivitäten dazu beigetragen haben, einen höheren Grad an Verbindung, Einschüchterung, Vertrauen und Kommunikation zwischen den Partnern zu schaffen. In der Studie wird vorgeschlagen, dass Dominants und Submissives Wechselkurskontrolle für die Freude der jeweils anderen Seite und um einen Bedarf zu erfüllen. Die Teilnehmer haben darauf hingewiesen, dass sie ihren Partner in irgendeiner Weise begrüssen können, und viele befragte haben den Eindruck, dass dies eine der besten Dinge in Bezug auf Europcar ist. Es gibt eine submissive Freude, alles in der Regel für ihren Dominant zu tun, während ein marktbeherrschender Verbündeter alle über ihre Zulässigkeit und die Wahrnehmung von Dingen genießt, die ihre Submissive glücklich machen. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass die beanstandeten Submissivate und Dominants, die festgestellt wurden, eine berechenbare und Spaß machen. Die Teilnehmer haben auch Verbesserungen in ihrem persönlichen Wachstum, den familiären Beziehungen, dem Sinn der Gemeinschaft und der Selbstheit, dem Vertrauen der marktbeherrschenden Person und ihrer Mitarbeit mit alltäglichen Dingen erwähnt, indem sie ihnen eine psychologische Freisetzung geben. Rechtsfragen Es gibt viele Gesetze und soziale Zoll, die sexuelle Aktivitäten verbieten oder in irgendeiner Weise beeinträchtigen. Diese Gesetze und Zoll unterscheiden sich von Land zu Land und haben sich über die Zeit hinweg verändert. Sie umfassen zum Beispiel ein Verbot des nicht-konsensiven Geschlechts, des Geschlechts außerhalb der Ehe, der sexuellen Aktivität in der Öffentlichkeit, neben vielen anderen. Viele dieser Beschränkungen sind nicht kontroversial, aber einige sind Gegenstand einer öffentlichen Debatte. Die meisten Gesellschaften halten es für eine ernste Straftat, um jemand zu zwingen, sexuelle Handlungen zu ergreifen oder mit einer Person, die nicht einverstanden ist, sexuelle Aktivitäten zu betreiben. Es wird als sexueller Angriff bezeichnet, und wenn die sexuelle Verbreitung auftritt, wird sie als Raps bezeichnet, die schwerwiegendste Art von sexuellem Angriff. Einzelheiten dieser Unterscheidung können zwischen verschiedenen Rechtsordnungen variieren. Auch was eine effektive Einwilligung in sexuellen Angelegenheiten darstellt, variiert von Kultur bis Kultur und wird häufig diskutiert. Rechtsvorschriften zur Regelung des Mindestalters, bei dem eine Person, die sich auf das Geschlecht (Alter der Einwilligung) verlassen kann, sind häufig Gegenstand einer Debatte, wie ein jugendliches sexuelles Verhalten im Allgemeinen. Manche Gesellschaften haben die Ehe gezwungen, wo eine Einwilligung nicht erforderlich ist. geschlechtsspezifische Gesetze Viele Gemeinden verfügen über Gesetze, die dieselbe sexuelle Aktivität beschränken oder verbieten. Sex außerhalb der Ehe Im Westen ist das Geschlecht vor der Ehe nicht illegal. Es gibt soziale Tabus und viele Religionen verurteilen vor-maritales Geschlecht. In vielen muslimischen Ländern wie Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Sudan, Jemen, jede Art von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal. Diejenigen, die vor allem Frauen gefunden haben, können gezwungen sein, den sexuellen Partner, öffentlich geschlagen oder zum Tode gesteint zu haben. In vielen afrikanischen und einheimischen Stämmen wird die sexuelle Aktivität nicht als Privileg oder Recht eines verheirateten Paares angesehen, sondern als Vereinheitlichung der Organe und ist somit nicht verfälscht. Andere Studien haben die sich ändernden Einstellungen zum Sex analysiert, die amerikanische Jugendliche außerhalb der Ehe haben. Jugendliche wurden gefragt, wie sie sich in Bezug auf Gesundheit, Soziales und emotionales Wohlbefinden am Mund und Vaginalgeschlecht fühlen. Insgesamt waren Teenager der Ansicht, dass das mündliche Geschlecht bei ihrem demografischen Alter als sozial positiver angesehen wurde. Ergebnisse gaben an, dass Jugendliche der Ansicht sind, dass das mündliche Geschlecht für ausgeschriebene und nicht verschreibungspflichtige Jugendliche weniger auf ihre Gesamtwerte und Überzeugungen als das vaginale Geschlecht bedroht war. Teenager, die an der Forschung teilgenommen haben, haben mündliches Geschlecht als für ihre Peers akzeptabel angesehen und ihre persönlichen Werte als vaginales Geschlecht. Mindestalter sexueller Aktivität (Alter der Einwilligung) Die Gesetze jeder Gerichtsbarkeit legen das Mindestalter fest, in dem eine junge Person sexuelle Aktivitäten ausüben darf. Dieses Alter der Einwilligung ist in der Regel zwischen 14 und 18 Jahren, aber die Gesetze variieren. In vielen Rechtsordnungen ist das Alter der Einwilligung ein geistiges oder funktionelles Alter. Infolgedessen können diejenigen, die über dem festgelegten Alter der Einwilligung liegen, wegen geistiger Ungültigkeit immer noch als nicht in der Lage angesehen werden. Viele Rechtsgebiete betrachten jegliche sexuelle Aktivität eines Erwachsenen, der ein Kind als sexueller Missbrauch von Kindern einbezieht. Alter der Einwilligung kann je nach Art des sexuellen Akts, dem Geschlecht der Akteure oder anderen Beschränkungen wie dem Missbrauch einer Vertrauensposition variieren. Manche Zuständigkeiten machen auch Berechtigungen für junge Menschen, die mit sexuellen Handlungen zusammenarbeiten. Langfristige Beziehungen Die meisten Gerichtsbarkeiten verbieten sexuelle Aktivität zwischen bestimmten Verwandten. Diese Gesetze unterscheiden sich in gewissem Maße; solche Handlungen werden als unmissverständlich bezeichnet. Incest-Gesetze können Beschränkungen der Eherechte beinhalten, die auch zwischen den Gerichten variieren. Wenn incest ein Erwachsener und ein Kind ist, gilt es als eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Wenn es zwischen zwei Erwachsenen besteht, wird es manchmal als Consanguinamory bezeichnet. sexuellen Missbrauchs, der nicht-verbrauchliche sexuelle Aktivität oder eine unwille Person, eine sexuelle Aktivität zu erleben, sind Formen des sexuellen Missbrauchs, sowie (in vielen Ländern) bestimmte nicht-konsensale Paraphilien wie Fenatismus, Telefon Skatophilie (indecent Telefonanrufe) und Non-consensualismus und voyismus (bekannt als "indecent Exposition" und "peeping"). Prostitution und Überleben Sex People tauschen manchmal Sex für Geld oder Zugang zu anderen Ressourcen aus. Arbeit findet unter vielen unterschiedlichen Umständen statt. Die Person, die eine Zahlung für sexuelle Dienstleistungen erhält, ist bekannt als Ersatz und die Person, die solche Dienstleistungen erhält, wird von einer Vielzahl von Bedingungen wie einem Kunden bezeichnet. Prostitution ist einer der Zweige der Sex-Industrie. Der Rechtsstatus der Prostitution variiert von Land zu Land, von einer Straftat bis zu einem reglementierten Beruf. Schätzungen zufolge werden die jährlichen Einnahmen aus der globalen Prostitution-Industrie auf über 100 Mrd. Prostitution wird manchmal als "der älteste Beruf der Welt" bezeichnet. Prostitution kann eine freiwillige Einzeltätigkeit sein oder durch Pimps erleichtert oder erzwungen werden. Überlebensgeschlecht ist eine Form der Prostitution, die von Menschen in Not, in der Regel, wenn Obdachlose oder andere otherwise Menschen sex für Lebensmittel, einen Ort zum Schlafen oder andere Grundbedürfnisse oder für Drogenhandel betreiben. Der Begriff wird von Sexual- und Armutsforschern und Helfern verwendet. Lesen Sie auch die weitere Lesung Durex Global Sex Survey 2005 (PDF) bei Daten360.org Ryan, Christopher & Jetha, Cacilda (2010). Sex bei Dawn: Die prähistorischen Ursprungs der modernen Sexualität. New York: Harper.