Profisportler unterscheiden sich von Amateursportlern, indem sie genug bezahlt werden, um ein Leben zu verdienen. In der ganzen Welt werden die meisten Spitzensportler nicht bezahlt und Vollzeit- oder Teilzeitjobs zusätzlich zu ihrer Ausbildung, Praxis und Wettbewerbsplänen arbeiten. Frauenberufliche Sportorganisationen deutieren diesen Trend. Organisationen dieser Art sind relativ neu und sind in sehr wirtschaftlich entwickelten Ländern am häufigsten, in denen Investoren bereit sind, Teams zu kaufen, und Unternehmen können es sich leisten, sie im Austausch für Werbung und Werbung ihrer verschiedenen Produkte zu fördern. Sehr wenige Regierungen unterstützen Profisport, Männer oder Frauen. Geschichte aus den 1800er Jahren, in Westeuropa und einigen anderen Ländern, wurde die Physiologie von Frauen im Vergleich zu Männern als heikles oder schwächer bezeichnet, und deren Zweck, Kraft und Energie sollte ausschließlich auf Kinder ausgerichtet werden. Medizinische Rationalisierungen der vorgelegten Zeit betreffen die Auswirkungen, die möglicherweise auf ein reproduktives System und die Funktionalität eines weiblichen Geschlechts, wenn Frauen am Sport teilnehmen. „Violente Bewegungen des Körpers können zu einer Verlagerung der Position und einer Lockerung des Gebärmutterhalses sowie des Prozidivs und der Blutung führen, was die Sterilität bewirkt und somit die tatsächliche Zielsetzung einer Frau im Leben, d.h. die Anbringung starker Kinder, zunichte macht. “ Laut der Theorie der Frail sind Frauen im Vergleich zu Männern natürlich schwach und frail. Wenn Frauen jedoch jegliche Macht oder Kraft halten sollten, ist es nur, wenn sie die Energie in einer Krise aus der Mutterschaft ziehen, um ihre Kinder zu schützen. Schönheiten wurden durch die Aussicht getrieben, dass attraktive und ziemlich große Mädchen nicht zum Sport führen könnten, weil sie ihre gewünschten Qualitäten verringern würden. Auch diejenigen, die „unattraktive Mädchen sind vergleichsweise gut Sport. Liebe Mädchen sind nicht. Die ugly ducklings, haben sich zum Sport genommen als Flucht und zum Ausgleich für das, was sie nicht haben, Sex appelliert, erschöpfend, bereitgeschneiderte Schönheit.“The ästhetische Kommentar zu Frauen in Berufsbereichen des Sports behandelt die Besorgnis der teilnehmenden Frauen unattraktiv. Mit dem Akt der Aufnahme von weiblichen Sportlern in Berufswettbewerben waren die Augen beeinträchtigt. Pierre de Coubertin, Gründer des Internationalen Olympischen Komitees, zeigt, dass ein weiblicher olympischer Teilnehmer des Winter-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschafts, „sich eine Frau mit ihren Rocks in dieser Position aufgehoben hat, in der Regel die Führung mit zwei kleinen Punkten, die sie in ihren Händen hält, und die ihr dabei helfen, die Schnecken zu steuern, was eine echte Verletzung der Augen darstellt. Nichts uglier könnte vorstellen.“ Während die Beteiligung von Frauen an den Olympischen Spielen von 1982 beginnt, wo 300 Frauen miteinander konkurrieren. Frauenbeteiligung ist allmählich gewachsen mit der Zahl der weiblichen Teilnehmer im Jahr 1988 in Seoul Game mit einem Viertel der Sportlerinnen. Die soziale Darstellung, die Frauen von der Teilnahme an Profisport gehalten hat, war von der Bedrohung der männlichen Darstellung und der Ideale des Sports. Im Jahr 1967 änderte die United States Lawn Tennis Association die fünf Frauensets, die die männlichen Sportler derzeit am besten von drei Set-Format spielen. Schmuggel der strikten Arbeit, die Frauen nicht im Einklang mit den Spielen der Männer halten konnten. In den späten 60er Jahren haben einige Frauen genügend Anerkennung für ihre sportlichen Talente und soziale Akzeptanz als Vorbilder erhalten, um einen lebensfähigen Sport zu verdienen. Die meisten waren in den Vereinigten Staaten. Joan Weston, ein Rollenderbystar, der einmal die höchsten Frauen im Sport war, aber die Ausnahme war nicht die Regel. Im Jahr 1973 hat Billie Jean King "die Schlacht der Geschlechter" zu einer Änderung der Glasobergrenze für Frauensportler geführt. Andere Spieler, wie Martina Navratilova, brachen diese Obergrenze aus, verringern die Kluft zwischen Frauen und Männern, die regelmäßig zahlen, anstatt gelegentlich. Selbst jetzt, im 21. Jahrhundert, erhalten die meisten Profi-Frauen in der ganzen Welt nur sehr wenig Notarität oder zahlen im Vergleich zu Männern. Leben erkannte an, wie wichtig der Erfolg des Königs im Jahr 1990 ist, indem er ihr eine der "100 größten Amerikaner des 20. Jahrhunderts" erklärt. Vereine United Women's Sports LLC (UWS) sind ein im Jahr 2016 gegründetes professionelles Sportunternehmen in Providence, in den USA. Business Women's Professional Sports Leagues als finanziell nachhaltiges Sport- Unterhaltungsprodukt arbeitet UWS an der Sensibilisierung der Frauen im Sport. Teil ihrer Mission bietet auch die Möglichkeit, in Sport zu arbeiten, einschließlich Disziplinen wie Marketing, On-Air, Produktion, Operationen und Finanzen. Da sie von Digit Murphy gegründet wurde, bedient sie als Chief Executive Officer, während Aronda Kirby, ein ehemaliger Generalmanager mit den Boston-Sendern, den Titel des Chief Operations Officers, des ersten beteiligten Unternehmens, mit dem Start von UWLX im Sommer 2016. Nach der Eröffnungssaison kam das Long Island Sound als Ligasieger. Neben der UWLX, Murphy und Kirby sind beide Mitgründer der Play It Forward Sports Foundation, mit dem Ziel, die Gleichstellung von Frauen und Männern auf allen Ebenen zu fördern. Mit dem Ziel, mehr Chancen für Frauen im Sport als Profisportler, Reisebusse und Manager zu bieten, ermöglicht das Modell für Play It Forward Sports auch Frauensportlern die Möglichkeit, sich an der Gemeinschaft zu beteiligen, indem sie junge weibliche Sportler und Mentoring-Krankenlern fördern, indem sie ihr Einkommenspotenzial bieten. Botschafter für Play ItForward umfassen Molly Schaus sowie Tennisspieler Neha Uberoi und Shikha Uberoi. Schaus ist außerdem Teil des Verwaltungsrats der Stiftung, der Valarie Gelb, Debbie McK und John Mayers umfasst. Vereinigte Staaten Obwohl Frauen in den Vereinigten Staaten seit den frühen 1900er Jahren pro Sportler waren, werden bezahlte Teams und Ligan immer noch uneinheitlich und ab 2013 Frauensportler zahlen viel weniger als ihre männlichen Kollegen. Zum Beispiel hatte der WNBA 1997 seine erste Saison, 51 Jahre nach Einführung der geschlechtsspezifischen Liga. Der WNBA (unter dem Obersten Gouverneursrat) zahlt die Top-Frauen weniger als 1 % des Gehalts, das die höchsten Männer in der Lage sind, zu verdienen; im Jahr 2021 betrug das Höchstgehalt für jeden WNBA-Player 221 $,450, während das höchste Führungseinkommen 38,199.000 $ betrug. 2005 betrug die Lohnobergrenze des WNBA-Teams 0,673 Mio. $; bis 2021 war dieser Betrag fast verdoppelt auf 1,339 Mio. $. Mehr als verdoppelte sich jedoch die Obergrenze des Basketballs von 43,87 Mio. $ im Jahr 2005 auf 10,14 Mio. $ im Jahr 2021. Im Jahr 2001 wurde die Frauen-United Soccer Association die erste amerikanische Frauen-Proliga, aber nur kurz vor dem finanziellen Sponsoring. Spieler haben Frauen pro Fußball für drei Saisonen vor den Führungskräften die Aussetzung der Liga bekannt gegeben, obwohl das nationale Fußballteam der Frauen (USWNT) als eines der Spitzenteams der Welt eingestuft wurde. Das Fehlen eines Profifußballs (Soccer) in den Vereinigten Staaten erschwerte es den USWNT, neue Spieler zu finden, bis die Berufsfußballfrauen gegründet wurden. 2004 wurde ein Versuch zur Wiederbelebung der WUSA eingeleitet. September 2007 wurde eine neue nordamerikanische Profifußballliga angekündigt, vorläufig benannte Women's Football LLC, und schließlich im Jahr 2009 als Frauen-Profitiv-Fußball. Diese Liga, die nach ihrer Saison 2012 gestreift wurde, wurde im Laufe dieses Jahres mit der aktuellen National Women's Football League gegründet und beginnt 2013. Seit 2021 sind die einzigen Sportarten, die Männer, aber nicht Frauen in den Vereinigten Staaten spielen, Fußball und Abenteuer. Association Football Die im September 2007 gegründete Profifußballliga der Frauen begann im März 2009. 2011 gab es sechs Teams in den östlichen Vereinigten Staaten. Nach dem Ende des Teams von Dan Borislow in South Florida wurde die Saison 2012 annulliert. Man hofft, die Saison 2013 mit mindestens sechs Teams und acht in der Saison 2014 fortzuführen, aber letztlich im Mai 2012 aufgrund rechtlicher und finanzieller Schwierigkeiten. November 2012 kündigten die US-amerikanischen, mexikanischen und kanadischen Fußballverbände die Einrichtung der National Women's Football League an, die 2013 ins Leben gerufen wurde. Die US-amerikanischen und kanadischen Verbände sind weiterhin mit der NWSL beteiligt; der mexikanische Verband zog nach der Gründung der Liga Polski Femenil 2016. Im Januar 2018 verzeichnete das National Women's Football Team den Verlust der Boston Breakers. Boston Breakers waren eines der frühesten Frauenteams, die im Jahr 2000 im Rahmen der United Football Association beginnen. Obwohl die Ligan im Laufe der Jahre immer weiter gewechselt haben, finden die Boston Breakers weiterhin Mittel für das Team. Als das Team 2018 aufgrund fehlender Mittel zusammenkam, hat die Liga einen Entwurf für die Spieler auf den Boston Breakers erstellt. Fußball Da viele Männer während des Zweiten Weltkrieges auf dem Schlachtfeld waren, wurde die All-American Professionalstar League (AAGPBL) im Rahmen des Major League Baseball im Jahr 1964 geschaffen, um den Menschen, die durch den Krieg erschöpft sind, Unterhaltung zu bieten. Man war so erfolgreich, dass die Zahl der an den Spielen von Frauen besuchten Personen im Jahr 1948 fast 1 Million erreicht hat. Aber, als der Krieg beendet wurde und die großen Spieler der Liga auf dem Spiel nach Hause kamen, mussten die weiblichen Schadenspieler die Rolle einer Hauswife zuhause ausfüllen. AAGPBL hat sein Publikum verloren, mit Finanzmitteln kämpfen und 1954 stillgelegt. National Girls Liga in derselben Zeit (1944-1954), die in einigen Saisonen 500 000 produziert. Nach vierzig Jahren im Jahr 1994 kam ein Businessman in Atlanta zu einem 3 Millionen Sponsoring-Abkommen mit Coors und war ein Frauen-Profit-Team, das als „Côte d'Azur“ bezeichnet wurde. Rund 20 Mitglieder wurden für dieses Team von 1 300 Spielern ausgewählt. Spiele mit den halbprofessionellen Teams von Männern und regionalen Teams. Nach der Geburt der erfolgreichen Liga im Jahr 1997 umfasste sie vier Teams. Mit ihnen bekämpft wurden. Die Liga Baseball änderte ihren Namen in die Liebe Pro Baseball und fügte 1998 zwei Teams in die Liga ein. Nach dem ersten Monat wurde die Liga jedoch aufgrund der finanziellen Schwierigkeiten ihrer Sponsoren ausgesetzt. Die im Jahr 1998 nach dem Abschluss des Vertrags gefalteten Ballons. Basketball In vielen Ländern gibt es neben den Vereinigten Staaten, wie Italien, Deutschland, Spanien und Brasilien. Viele amerikanische Spieler gingen überseeisch und einige WNBA-Player spielen während der WNBA-Ausbruchsaison in ausländischen Ländern. The Women's Professional Basketball League (WBL) war eine Profi-WBL-Clubs in den Vereinigten Staaten. Die Liga spielte drei Saisonen von 1978 bis zum Frühjahr 1981. Die Liga gilt in der Regel als die erste amerikanische Profi-Weltmeisterschaft für Frauen. Die nächste Liga war der amerikanische Basketballverband der Frauen und der Frauenverband (WBA) WABA/WBA war eine professionelle Basketballliga von Frauen in den Vereinigten Staaten. Die Liga spielte drei Saisonen vom Sommer 1993 bis zum Sommer 1995. Die Liga gilt als die erste amerikanische Profi-Weltmeisterschaft, die als Sommerliga wie die WNBA erfolgreich ist. Im Jahr 1996 wurde die American Basketball League (ABL) im Rahmen einer Steigerung des Interesses an dem Sport nach den Olympischen Sommerspielen 1996 gegründet. Die Liga spielte zwei vollständige Saisonen (1996-97 und 1997-98) und begann ein drittes (1998-1999), bevor sie am 22. Dezember 1998 zusammenkam. Golf Die LPGA (Ladies Professional Golf Association) wurde 1950 gegründet und ist die längste Berufssportvereinigung der Frauen. Pferderennen im Jahr 160 Lula Olive Gill wurde das erste weibliche Jockey, um einen Pferderennen in Kalifornien zu gewinnen; später wurde Ada Evans Dean Nage ihr eigenes Pferd, nachdem ihr Jockey krank geworden war. Dekan gewann in der Tat zweimal – trotz nie rennender Spiele. Kathy Kusner stellte 1968 einen erfolgreichen rechtlichen Fall vor, um die erste zugelassene Frau Jockey in den Vereinigten Staaten zu werden. Seit 16 Jahren wurde sie regelmäßig unerkannt Flach- und Holzrennen gewinnen. Als lizenzierter Jockey-Konkurrenten stiegen sie am östlichen Seeboard und Kanada und wurde zum ersten zugelassenen weiblichen Jockey, um in Mexiko, Deutschland, Kolumbien, Chile, Peru, Panama, Südafrika zu fahren, und was dann Rhodosia war. Sie war auch die erste Frau, die in der Maryland Hunt Cup, dem schwersten Holzrennen der Welt, unterwegs war. ABC Television produzierte einen preisgekrönten Dokumentarfilm in Dubai über ihre erste Frau in modernen Zeiten, um in einem steilen Erwerb im Rennen zu fahren. Ice hockeyThe National Women's Football League (NWHL) ist eine professionelle Eis-hockey Liga der Frauen in den Vereinigten Staaten, die 2015 mit vier Teams gegründet wurde. Die Liga ist auf sechs Teams gewachsen: die Boston Pride, die Buffalo Beauts, die Hollywood Wale, die Metropolitan Riveters, die Minnesota Whitecaps und das erste kanadische Team von NWHL, das Toronto Six. Die Liga war die erste Profi-hockey Liga der Frauen, um ihre Spieler zu bezahlen. der United Women's Diversity League ist eine professionelle Frauen-Lacrosse Liga in den Vereinigten Staaten, die in Boston, Massachusetts von Digit Murphy und Aronda Kirby der Play It Forward Sports Foundation in einer strategischen Partnerschaft mit STX gemeinsam gegründet wurde. Penn State alum und ehemalige US-amerikanisches Teamspieler Michele DeJuliis wurden zum Leiter der Liga ernannt. In der ersten Saison wurden vier Teams mit Rosters gewürdigt, die von Boston, Long Island und Philadelphia empfangen wurden. Die Namen der vier Gründungsvereine sind die Washington Ride, Boston Sturm, Long Island Sound und die Philadelphia Force. Man sollte am 28. Mai 2016 beginnen, da am 13. April ein Entwurf verabschiedet wurde, um die vier Teams zu füllen. Maryland Terrapins alumnus und ehemaliger US-amerikanischer nationaler Team-Player Karin Schwarzmann wären der erste Spieler, der von der Washington Ride mit der Top-Rücknahme ausgewählt wurde. Dana Dobbie hat den regulären Saisonsieger der Long Island Sound aufgenommen, während Dana Dobbie den Titel der regelmäßigen Saison einnahm. Softball 1976 wurde die erste professionelle Softball Liga von Frauen geschaffen, aber sie dauerte nur vier Jahre, weil ihre finanziellen Gründe und das Versäumnis im Marketing vorliegen. 1994 kam die National Pro Fastpitch zu einer Wiedergeburt der Berufsliga, die 1997 mit 6 Teams zusammenkam. Im Jahr 2012 verfügt die Liga über 4 Teams, die jeweils 44 Spiele spielen und dann an der Meisterschaftsreihe teilnehmen. Es wird erwartet, dass die Liga "die laufenden Expansionsbemühungen" erweitert. Tennis The Women's Tennis Association (WTA) wurde 1973 mit Billie Jean King gegründet. Es gilt weitestgehend als die erfolgreichste Organisation in allen beruflichen Sportarten der Frauen. Das WTA hat über 2500 Spieler aus 92 Nationen und hat über 100 Millionen Euro Geld für 54 Turniere und 4 Grand Slams in 33 Ländern. Die Vereinigten Staaten haben seit 1887 eine der vier jährlichen großen Tennisturniere in den USA veranstaltet. Viele Tennis-Weltmeisterschaften, einschließlich des US-amerikanischen Open, ermöglichen es Frauen, einzeln (Einzelpersonen) und zwei (zwei Frauen: Doppel, eine Frau und ein Mann: gemischte Doppel) zu spielen. Insbesondere erfolgreiche amerikanische Tennisspieler sind Elizabeth Ryan, Molla Bjurstedt Mallory, Helen Wills Moody, Louise Brough Clapp, Margaret Osborne DuPont, Doris Hart, Maureen Connolly, Althea Gil, Billie Jean King, Chris Evert, Martina Navratilova, Pam Shriver, Gigi Fernández, Venus Williams und Serena Williams. Kürzlich erfolgreich tätige amerikanische Tennis-Player umfassen Venus Williams, Serena Williams, Bethani Mattek-Sands, Sloane Stephens und Sofia Kenin. Chris Evert, Martina Navratilova und Serena Williams gelten als die besten Tennisspielerinnen aller Zeit. Spiele & Strände 1986 wurde die Frauen-Profit-Verband gegründet. Mit dem Verband organisierte Profi- 6-Player-Fußballligen und Strand-Fußballligen, wie Budlight Pro Strand-Weltmeisterschaft 1997, an denen 4 Teams teilgenommen haben. 1997 aufgelöst. Major League Olympic, eine professionelle Liga, die von 1987 bis 1989 betrieben wird. Motorsport-Organisationen ermöglichen es Männern und Frauen, gleichberechtigt miteinander zu konkurrieren. acht Frauen, die im Wettbewerb mit dem Formel-Rennen von Hay 500 stehen: Janet Guthrie (9. 1978), Lyn St. James (11. 1992), Sarah Fisher, Danica Patrick (3. im Jahr 2009 y 4th im Jahr 2005), Simona de Silvestro, Pippa Mann, Milka Duno und Ana Beatriz Figueiredo. Sie rennen auch an einem amerikanischen offenen Radrennen (USAC National League, Champ Car und IndyCar Serie). Als einziger, um einen Wettlauf zu gewinnen, hat sie im Jahr 2008 in Japan 300 mehrere Podiumsrunden und ein Fünftel in der Saison IndyCar, 6th im Jahr 2008 und 7th im Jahr 2007. Guthrie fertigte 1979 in einem USC-Konkurrent. Fisher hat zwei Podiumsplätze. Die erfolgreichsten Autofahrer von NASCAR waren Sara Christian, die im Jahr 1949 fünft in einer WM-Runde fertigte; Guthrie, die in einer Runde von 1977 am 6. und Patrick endete, die zum vierten Mal in einem Xfinity-Rennen führte. Catherine Shahan war die erste Frau, um einen NHRA-Staatswettlauf zu gewinnen, die 1996 Winternationals in der Top Stockklasse. Lucas Muldowney war die erste Frau, die den Rennfahrer in Top Fuel, der Hauptklasse der National Hot Rod Association, und gewann 1977, 1980 und 1982 Meisterschaften. Angelle Sampey gewann von 2000 bis 2002 drei aufeinanderfolgende Pro Stock Motorräder. Drei der Töchter der Rennkrippe John Force – Ashley, Bretagne und Courtney – folgen in den Fußschritten ihres Vaters als Fahrer. Alle drei gewannen mehrere Top-Level NHRA-Rennen, Ashley und Courtney in Vail Car und Bretagne in Top Fuel und die Bretagne gewann den Titel Top Fuel 2017. Erica Enders-Stevens gewann in den 2010er Jahren drei Saisonrunden in Pro Stock. Milcha Duno hat drei Gesamtgewinne bei der Rolex Sports Auto-Reihe erzielt. Patrick erhielt seit ihrer ersten IndyCar-Saison eine umfangreiche Medienabdeckung, die Werbekampagnen in den Vereinigten Staaten umfasst und unter den Top 10 Sportlerinnen verdient. Australien In den späten 1800 und bis zum zwanzigsten Jahrhundert waren Frauen nur zum Schwimmen zugelassen. Beim Schwimmen mussten sie über große Badeanzüge tragen, um sich vor Männern zu schützen. Es war nicht bis zu den 1920er und 1930er Jahren, wenn Frauen mehr Badeanzüge anlegen. In den 1900er Jahren begannen mehr Teams für Frauen. Mehrheit der Gruppen waren Rasenmäher und Golfclubs, aber in den 1930er Jahren wurden sportliche Vereine wie Gleis und Feld gebildet. In den siebziger Jahren wurden geschlechtsspezifische Sportteams geschaffen. In Australien hat das australische Sportinstitut viele Programme gestartet, um Frauens Golf zu helfen. Mit 10 Teams (fünf aus Australien und fünf aus Neuseeland) wurde die ANZ-Weltmeisterschaft 2008 eingeführt. Die ANZ-Weltmeisterschaft war der erste professionelle Nettoball-Wettbewerb in Australasia und die beste Netball Liga der Welt, bis Australiens National Federation nach seiner Saison 2016 aus der Liga herausgezogen hatte. Heute ist die Spitzenliga Australiens Suncorp Super Netball und Neuseelands die ANZ Premiership. Im Jahr 2017 startete die australische Fußballliga AFL Women's, einen halbprofessionellen Wettbewerb im australischen Fußball, mit allen Seiten, die von den bestehenden AFL-Menschenclubs betrieben werden. Neben der AFL Women's, zwei anderen Verbänden, der Fußball-Weltmeisterschaft Australien und der australischen Weltmeisterschafter-Verband, wurden alle australischen Kälber gleich bezahlt, ohne ihr Geschlecht. Tennis Australien hat seit 1922 eine der vier jährlichen großen Tennis-Weltmeisterschaften in Australien veranstaltet. Insbesondere erfolgreiche australische Tennis-Player: Margaret Court, Evonne Goolagong Cawley, Nancye Wynne Bolton, Thelma Coyne Long, Judy Tegart-Dalton und Daphne Akhurst. Kürzlich erfolgreich tätige australische Tennis-Player umfassen: Ashwall Barty und Kiri Stosur.Siegerzahlen, die vom internationalen Kricket-Rat veröffentlicht wurden, zeigen, dass der von Australien ausgerichtete IWF-Weltmeisterschaft 2020 eine der am meisten beobachteten Sportveranstaltungen der Frauen in der Geschichte war. globales Publikum von 89 m, das 131% an der Welt der ICC-Frauen im Jahr 2018. Letztes Spiel zwischen dem indischen Frauen-Cricket-Team und Australien setzten eine Rekordbeteiligung ( 86,174 ) für ein Frauen-Sportspiel in Australien und der zweithöchsten Welt ein. Schweden Fußball Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde das erste Fußballteam von Frauen in Schweden geschaffen. Rund ein Jahr später fanden in Stockholm das erste Spiel zwischen zwei weiblichen Teams statt. Zwischen den Jahren 1860 und 1920 waren Frauen gegen die Mutter- oder Alt-boy-Märkte und alle Gelder, die das Spiel geleistet hat, gingen zurück in die Fazilität zurück, die sie verwenden oder auf Wohltätigkeitsorganisationen. In diesen 10 Jahren hat die Gesellschaft hart gearbeitet, um sicherzustellen, dass der Fußball von Frauen ernst genommen wurde und dass mehr Spiele zwischen Frauenteams geplant sind. Kurz nach der Gründung einer Fußballliga von Frauen in Umeå, einer kostenorientierten Stadt im Nordteil Schwedens. Öxabäck IF Women's Football Team war das erste Team, das hart gearbeitet hat, um alle Frauenfußballteams zu schaffen und die Anerkennung als erstes modernes Fußballteam zu erhalten. Zwei Jahre später haben Frauen in Schweden mit der Anerkennung begonnen. Kanada Ice hockey Am Ende des 20. Jahrhunderts begannen die ersten Eis-hockey-Ligan der organisierten Frauen in Kanada, wie auch der erste Versuch, in den 90er Jahren eine pro Liga zu starten. Die kanadische Frauenliga (CWHL) hat ein historisches Erbe, aber die derzeitige Unkennbarkeit der Liga begann 2007. In den Jahrzehnten hat die Liga viele Namen: In den späten 90er und frühen 2000er Jahren war es die Nationale Frauenliga (NWHL). Viele der jetzigen Sterne wurden nach dem Abriss im Jahr 2007 von dieser Liga geimpft. Zum Zeitpunkt verlieren die Eigentümer Geld und können nicht einen kohärenten Plan erstellen, um die Liga voranzubringen. Die Aussicht auf eine professionelle Liga für Frauen verließen die weltweit führenden Spieler mit nirgendwo zu spielen. Im Sommer 2007 startet eine bahnbrechende Initiative mit einer neuen Vision. Gemeinsam mit anderen Spielern K Kauathleenth, Kim McCullough, Sami Jo Small, Jennifer Botterill, Lisa-Marie bre und eine Gruppe interessierter Geschäftsleute, gründeten die kanadischen Frauenliga (CWHL). Das Ergebnis war eine gemeinnützige Organisation, die eine zentralisierte Liga über das alte Eigentumsmodell bevorzugt. Diese neue Liga würde alle grundlegenden Reise-, Eis-, Uniform- und Ausrüstungskosten für die 6 Teams der Liga in ganz Osteuropa abdecken. Bis zur Saison 2010-11 mussten die Spieler in der Liga mehr als 11 000 $ bezahlen, um hockey zu spielen. Obwohl diese weiblichen Elite-hockey-Akteure hoffen, einige Tage ein Leben zu machen, alle an der Liga, von Spieler bis Personal, arbeiten „pro bono“, die das Doppelleben als Nationalmannschaften, Journalisten, Polizeileute, Feuerwehr, Schulleiter und Lehrer führen. Tennis Canada Profi Tennisspieler Bianca Andreescu gewann das US-amerikanische Open 2019. Dänemark In Dänemark durften Frauen an einem Fußballverein oder in der Schule teilnehmen. 1959 stellte der Manager eines Sportvereines, Allan Andersen, fest, dass viele ihrer Aktivitäten nicht die benötigten Mittel erhalten haben. Allan Andersen sagt StudentenKrankenschwestern in einem nahe gelegenen Krankenhaus, die Handball spielen, und fordert sie auf, den Fußball während der Halbzeit zu spielen. Ein Journalist, von Femina, ging auf das Spiel und nicht lange nach dem Magazin in einem allgemeinen Treffen mit Frauen, die einen Verein für den Fußball von Frauen bilden. Im Jahr später hat Femina finanzielle Unterstützung für den Verein eingestellt. Die Frauen schufen ihre eigene Union, Dansk Kvindelig Fodifi Union (die dänische Fußballunion oder DKFU). DKFU war für die Koordinierung der Turniere und die Festlegung der Regeln verantwortlich, bis der Verein in die DBU aufgenommen wurde. The Danish Women's Team Handball Liga, Damehåndletonligaen, ist alle-pro und international der stärkste und am besten bezahlte Welt. Führende Clubs sind GOG, Slagelse, Aalborg DH und Viborg HK. Die Fußballliga der dänischen Frauen, die Eliten, ist halbberuflich. Führende Vereine sind Fortuna Hjorring und HEI. Caroline Wozniacki, dänischer Profi Tennisspielerin, war die Nummer eines weiblichen Tennisspielers in der Welt für 71 Wochen (9. all-time) und gewann das australische Open 2018. England Association Football in England, der oberste Wettbewerb der Fußballfrauen, der FA Women's Super League, ist seit der Saison 2018-19. Die großen Vereine von Frauen sind Tochtergesellschaften von männlichen Vereinen, die in der Regel dieselben Namen mit den Akronymen LFC oder WFC tragen, aber sie teilen nicht die gleichen großen Stadien, anstatt kleinere Stadien von niedrigeren Vereinen zu mieten (keine Frauenvereine besitzen tatsächlich ihren Stadion). Der Wettbewerb ist halbprofessionell, was bedeutet, dass die Spieler über dem alten Höchstbetrag für Berufstätige bezahlt werden, aber auf Teilzeitbeschäftigung oder Schulabbildung außerhalb des Spiels angewiesen sind. Volle Professionalität wurde versucht, vor allem im Teil der einzelnen Teams (Fulham L.F.C. war die erste Seite, um voll zu gehen, aber später von den Eigentümern abgeschwächt wurde), aber es wird Jahre dauern, eine voll professionelle Frauenliga in England zu entwickeln. Ein männlicher Verein unterstützt nicht notwendigerweise gleichen Erfolg, und der Erfolg, den die männlichen Vereine erzielt haben, kann in weiblichen Kollegen umkehren (Vergleich dieser lokalen Tollwut: Aston Villa vs. Birmingham City; Bristol City vs. Bristol Rovers; Liverpool vs. Everton und Winston vs. Newcastle United). Andere ähnliche halbprofessionelle Beispiele gibt es in der Frauenunion und in Kricket. Gemeinsam für die meisten Sportarten in Europa werden Werbung und Relegierung in den Ligan verwendet (ein Modell, das nicht von der WNBA oder NWSL verwendet wird). The LET (Ladies European Tour) ist Europas führende Berufs- und Golfreise von Frauen und wurde 1978 als WPGA gegründet. In den letzten 33 Jahren hat sich die Tour zu einer wirklich internationalen Organisation entwickelt und 2011 werden 28 Golf-Turner in 19 verschiedenen Ländern weltweit betreiben. England hat seit 1884 eine der vier jährlichen großen Tennis-Quoten besucht. Insbesondere erfolgreiche britische Tennis-Player von Frauen: Lena Lambert Chambers, Magnus Bingley Hillyard, Lottie Dod, Charlotte Cooper Sterry, Phoebe Holcroft Watson, Ann Haydon-Jones und Virginia Wade. Besonders erfolgreich ist Johanna Konta. Frankreich hat den französischen Open veranstaltet, einer von vier jährlichen großen Tennis-Wettbewerben seit 1972. Insbesondere erfolgreiche französische Tennisspielerinnen sind: Suzanne Lenglen, Simonne Mathieu, Françoise Dürr, Gail Chanfreau, Mary Charles, Amélie Mauresmo, Marion Bartoli und Kristina Mladenovic. Insbesondere erfolgreiche aktive weibliche französische Tennisspieler sind: Caroline Garcia und Kristina Mladenovic. Eastern Europe Tennis Belarus – nicht erfolgversprechend – Tennisspielerinnen in Belarus: Natasha Zvereva (repräsentierte Sowjetunion und später Belarus), Victoria Azarenka und Aryna Sabalenka. Azarenka und Sabalenka sind noch aktiv. Kroatien ist besonders erfolgreich für kroatische Tennisspieler: Mirjana Lucic-Baroni und Iva Majoli. Tschechische Republik Insbesondere erfolgreiche tschechische Tennis-Player sind: Martina Navratilova (repräsentierte Tschechoslowakei für den ersten Gewinn, in der Folge die Vereinigten Staaten nach dem Abfangen der Staatsbürgerschaft, Helena Sukova (repräsentierte Tschechoslowakei und später Tschechische Republik), Jana Novotná (repräsentierte Tschechoslowakei und später die Tschechische Republik), Hana Mandlíková (Tschechische Republik, vertreten Tschechoslowakei und später Australien), Andrea Hlaváčková (repräsentierte Tschechische Republik), Lucie Hradecká (repräsentierte Tschechische Republik), Lucie Safarova (repräsentierte Tschechische Republik) und Petra Kvitová (repräsentierte Tschechische Republik). Kürzlich erfolgreich tätige tschechische Tennisspieler sind: Barbora Strycova, Barbora Krejčíková, Katerina Siniakova, Petra Kvitová und Karolina Pliskova. ungarische Tennisspielerinnen sind besonders erfolgreich: Zsuzsa Körmöczy (repräsentiert Ungarn), Andrea Temesvári (repräsentiert Ungarn), und Monica Seles (ethnischer ungarischer, vertretener Jugoslawien und späterer Vereinigter Staaten). Lettland Insbesondere erfolgreiche lettische weibliche Tennisspieler sind: Larisa Savchenko-Neiland (repräsentiert an der Sowjetunion, der Ukraine und Lettland) und Jelena Ostapenko. Ostapenko ist noch aktiv. Polen ist vor allem erfolgreich polnische Tennisspieler, darunter der Rente Jadwiga Jędrzejowska und Agnieszka Radwańska sowie die derzeit aktive Iga Świątek. Rumänien Keine erfolgreichen rumänischen Tennisspielerinnen sind: Virginia Ruzici und Simona Halep. Halep ist noch aktiv. Russland Keine erfolgreichen russischen Tennisspielerinnen sind: Anna Kournikova, Svetlana Kuznetsova, Vera Zvonareva, Elena Vesnina, Ekaterina Makarova, Yaroslava Shvedova (repräsentiert Kasachstan, nicht Russland) und Maria Sharapova. Serbien Insbesondere erfolgreiche serbische Tennisspielerinnen sind: Ana Ivanovic und Jelena Jankovic. Slowenien Keine erfolgreichen slowenischen Tennisspielerinnen sind: Mima Jaušovec (repräsentiertes Jugoslawien) und Katarina Srebotnik. Ukraine ist besonders erfolgreich für ukrainische Tennisspieler: Alona Bondarenko und Kateryna Bondarenko. Lateinamerika Association Football Women's Football in Lateinamerika ist von zwei Organisationen überwacht. Südamerika ist vor allem von der South American Football Association oder CONMEBOL, während Mexiko, Zentralamerika und der Spanischsprachige Karibik von CONCACAF übernommen werden. Beide Organisationen haben Kategorien für männliche und weibliche Spieler. CONMEBOL organisiert auch den Wettbewerb zwischen den Azoren und Femenina für Vereine, während CONCACAF derzeit keinen Frauen-Clubwettbewerb hat. Im Jahr 1959 wurde der Wettbewerb der Frauen im Jahr 2009 gegründet. Gastgeber des Wettbewerbs 2018 war Brasilien und zählte Teams aller 10 CONMEBOL-Mitglieder (Argentinien, Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Ecuador, Paraguay, Peru, Uruguay und Venezuela). Das kolumbianische Team Atlético Huila gewann das Meisterschaftsspiel 53 in einem Zwangsgeld gegen das brasilianische Team Santos. CONMEBOL verlangt nun, dass alle Vereine, die in den Bereich der Wettbewerbsfähigkeit der Frauen im Bereich der Männer eintreten, eine Politik, die mit der Ausgabe von 2019 in Kraft getreten ist. Argentinien, Uruguay und Brasilien sind die einzigen lateinamerikanischen Länder, die seit mehr als 20 Jahren Frauen Turniere hatten. Ecuador, Chile, Mexiko und Kolumbien sind relativ neu, um Profi-Weltmeisterschaften für Frauen durchzuführen, und es wächst in El Salvador, Nicaragua, Costa Rica und Panama, die kleine halbprofessionelle Meisterschaften hatten. Basketball Professional Women's Basketball gewinnt in Südamerika langsam mehr Aufmerksamkeit. Viele lateinamerikanische Länder haben professionelle Frauenligan, aber das einzige Land, um international erfolgreich zu werden, ist Brasilien. Fußball-Weltmeisterschaft der FIBA-Frauen ist ein weltweiter Basketball-Weltmeisterschaft, der alle vier Jahre für Frauen-Fußball-Nationalmannschaften veranstaltet. Seit der Gründung des Turniers im Jahr 1953 ist Brasilien das einzige südamerikanische Team, das einen Titel gewann. Diese Meisterschaft war Teil eines goldenen Zeitalters für den weiblichen Basketball in Brasilien in den 90er und frühen 2000er Jahren, der von Hortencia Marcari und Maria Paula Gonçalves da Silva geleitet wurde. Brasilien gewann in dieser Zeit auch Silber und Bronze, in den Olympischen Spielen 1996 und 2000. In der Fußball-Weltmeisterschaft der FIBA-Frauen 2018 waren Argentinien und Puerto Rico die einzigen lateinamerikanischen Teams. Letztere waren jedoch bei den teilnehmenden Teams. Rugby in Lateinamerika hat sich seit den Olympischen Spielen 2016 exponentiell entwickelt. Hauptwettbewerb für Frauen in Lateinamerika ist CONSUR Women's 7. Im Jahr 2004 begann dieses Turnier von Venezuela und ist nun ein Kandidat für mehrere internationale Turniere wie die Panamerikanischen Spiele und die Olympischen Spiele. In der Rugby-Weltmeisterschaft 2018 in San Francisco waren die einzigen zwei lateinamerikanischen Frauenteams Brasilien und Mexiko. In der Runde von 16. Tennis Lateinamerika hat mehrere erfolgreiche Profi-Weltmeisterschaften in den USA gemacht. Anita Lizana von Chile war die erste Lateinamerikanische, die No. 1 in der Welt in den Frauen-Einheiten sowie in den ersten lateinamerikanischen, männlichen oder weiblichen Ländern zu gewinnen. brasilianischer Spieler Maria Bueno war in den 1950er und 1960er Jahren erfolgreich und gewann 19 Grand Slam-Titel über einzelne, Doppel und gemischte Doppel. mexikanisches Doppelpaar Rosie Reyes Darmon und Yola Ramírez Ochoa gewannen das französische Open 1958. Fiorella Bonicelli von Uruguay, ein doppelter Akteur, gewann mit ihrem französischen Partner den französischen Open 1976. Gabriela Sabatini von Argentinien hat einen Titel Grand Slam sowie 27 Meisterschaften und 14 Doppelrunden gewonnen. Sie ist auch ein dreijähriger Halbfinalisten im australischen Open, 5-time in Liverpool und 3-time in den USA. argentinische Doppelspielerin Paola Suárez erhielt in den 2000er Jahren 8 Grand Slam Doppeltitel. erfolgreicher argentinischer Spieler. Dulko gewann den australischen Open 2011. Derzeit vertritt der spanische Schauspieler Garbiñe Muguruza Spanien; sie hat die Titel des französischen Open und 2017 in ganz Europa gewonnen und war weltweit eine für 4 Wochen. Wettbewerb ist eines der beliebtesten Sportarten für Frauen in Lateinamerika, insbesondere in Peru. Das Nationale Team der Perun Frauen war in den 80er Jahren sehr erfolgreich und erhielt eine Silbermedaille an den Olympischen Spielen 1988 in Südkorea. Leiter des Teams war Natalia Málaga, Gabriela Pérez del Solar, insbesondere Cecilia Tait, die als einer der größten Sportler in der Geschichte Perus gilt. Fußballwettbewerb in Peru ist Liga Nacional Superior de Vóleibol (LNSV). Es umfasst 12 Frauenteams und 9 Männerteams. Gewinner des Wettbewerbs sind für die südamerikanische Olympia-Club-Weltmeisterschaft geeignet. Heute haben jedoch viele andere lateinamerikanische Länder mehr internationalen Erfolg im Sport. In Japan im Jahr 2018 konkurrieren mehrere lateinamerikanische Teams, darunter Argentinien, Mexiko, Kuba, Trinidad und Tobago, Brasilien, die Dominikanische Republik und Puerto Rico. Leider gab es keine dieser Teams die zweite Runde. Viele lateinamerikanische Länder sind derzeit in der Welt sehr wettbewerbsfähig. Brasilien ist in der Welt mit der Dominikanischen Republik auf #10, Argentinien bei 1,3, Mexiko auf 2,1, Kuba auf #25 und Peru auf #27. Motorsport Fünf Frauen konkurrieren in Formel Eines: Maria Teresa de Filippis (1958-1959), Lella Lombardi (1974-1976,) Divina Galica (1976 und 1978), Desiré Wilson (2014) und Giovanna Amati (1992), Insgesamt 29 Einträge und 15 Start. Lombardi hatte das beste Ergebnis des sechsten spanischen Grand Prix von 1975, wo sie die Hälfte eines WM-Punktes erhielt. Die Deutsche Rennwagen-Master-Studiengänge haben vier weibliche Fahrer: Naria Legge, Susie Stoddart, Rahel Frey und Vanina Ickx. Stoddart hat im Jahr 2010 zwei siebte Rennplätze und einen 13ten Platz auf dem Stand erreicht. Ellen Lohr hat in der Deutschen Rennwagen-WM einen Gewinn erzielt. Desiré Wilson gewann auch zwei Rennen der Welt-Sport-WM, und Odette Siko führte in den 24 Stunden von Le Mans zum vierten Mal. Michèle Mouton wurde mit vier Gewinnen und neun Podiumsrunden auf der WM der Welt, die 1982 zum Abschluss gebracht wurden. Jutta Kleinschmidt gewann in Dakar 2001 den Marathon. Laia Sanz hat im Bereich der Off-road-Motorräder 12 Frauen-Weltmeisterschaften und drei X-Spiele endurocross Goldmedaillen. Top verdienen Sportlerinnen Laut dem Magazin „Binnen“ verdienen die zehn besten weiblichen Sportlerinnen, die im Geschäftsjahr, das am 30. Juni des Jahres der Veröffentlichung endet, auf der Grundlage von Verdiensten in einem haushaltspolitischen Jahr die Unterschiede zwischen Männern und Frauen im Sportbereich. Global gesehen stehen Coaching-Positionen in allen Sportarten einem geschlechtsspezifischen Unterschied gegenüber. Männer halten mehr Coaching-Positionen als Frauen, unabhängig vom Geschlecht des Sports, obwohl das Geschlecht des Stammbuss des Teams nicht auf die Leistung von Team oder einzelnen Spielern zurückzuführen ist. In American College Basketball for Women machen Frauen bis 2018 43,4 % der Führungspositionen in der NCAA Division I aus. In der NCAA Abteilung I für Männer halten Frauen keine Führungspositionen. Im Jahr 2018 im WNBA hielten Männer 29 Kopf- und Frauen in 27 Jahren. In der Liga hat eine Frau nie eine Kopfbesatzungsposition gehalten, und nur 11 Frauen hielten in der Saison 2019-20 Vollzeitassistenten. In anderen Ländern sind die Geschlechtervertretungsstatistiken im Coaching ähnlich oder noch stärker männlich. Beispielsweise haben in Norwegen Frauen im Jahr 2018 14 % der Führungspositionen auf Eliteebene aufgenommen. Diese Vertretungslücken spiegeln traditionelle gesellschaftliche Geschlechterstereotypen wider. Hierbei handelt es sich um die stereotypische Sportvereinigung mit masculinity: in Coaching, traditionell erwarteten masculine-Auflagen wie Dominanz, aggressiver Charakter und Unabhängigkeit werden als eher wünschenswert in Kraft gesetzt, wenn man mit traditionell erwarteten weiblichen Eigenschaften wie Beeinflussung, Sympathie und Trägheit verglichen wird. Im Jahr 2018 außerhalb des Basketballs werden weniger als 5 Prozent der Männerteams von Frauen befriedigt, und sie sind in erster Linie an kleineren Universitäten. Lohngefälle zwischen Frauen und Männern in einzelnen Sportprogrammen stehen im Einklang. Bei der Vergleich von weiblichen Sportprogrammen mit männlichen Programmen gibt es das Lohngefälle. Kraft für Frauenprogramme wird weniger bezahlt als für Männerprogramme. Häufig wurde dies dadurch rationalisiert, dass Frauenprogramme nicht so finanziell erfolgreich sind, eine ähnliche Medienabdeckung nicht schaffen und ähnliche Crowdfundings wie ihre männlichen Kollegen ausweisen. NCAA Division 2010 I Basketball, das mediane Gehalt für den Kopffahrplatz in Frauenprogrammen betrug 171 600 $, und das mediane Gehalt für den Kopfpass für Männer betrug 329.000 $. 2018 wurde das mediane Gehalt für Frauenprogramme auf 690.000 $ und für Männerprogramme auf 2,7 Millionen $ erhöht. Die Kluft zwischen Männern und Frauen im NCAA-Gebiet I war besonders deutlich unter den höchsten bezahlten Bussen. Mike Krzyzewski an der Herzog University war ab 2018 der höchste Verdienstbus für den Basketball von Männern. Er erhielt 9,0 Mio. $ und hatte zu diesem Zeitpunkt 5 nationale Meisterschaften gewonnen. Im Jahr 2018 war Kim Mulkey der Baylor University mit 1,85 Millionen Dollar, die zu diesem Zeitpunkt zwei nationale Titel gewannen; sie würde ein Drittel der folgenden Saison gewinnen. Gleichzeitig war die höchste Buszahl eines Frauenteams Geno Auriemma der University of Hampshire, die 11 nationale Meisterschaften gewannen, ein Rekord für jeden D-I-Club. Er hat damals 4,4 Mio. Insgesamt besteht das Lohngefälle zwischen Männern und Frauen in jedem Sport und variiert je nach Einnahmen- und Medienabdeckung. Abdeckung Es war nicht bis zum Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964 und dem Abschluss von Titel IX im Jahre 1972, dass Frauen den Respekt erhalten haben, den sie verdienen. Bürgerrechte Gesetz von 1964 untersagt Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft. Bestimmungen dieser bürgerlichen Rechte dienen der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts sowie der Einstellung, Förderung und Verdrängung. Obwohl der Sport von Frauen und weiblichen Sportlern große Fortschritte erzielt hat, besteht das Potenzial für starke Frauen, positive Rollenmodelle zu sein, und die Darstellung dieser Sportler in den Medien wurde gegen die Objektivität und Unsichtbarkeit im Vergleich zu männlichen Sportlern und männlichen Sportarten ausgesetzt. Frauensport sind im Durchschnitt im Vergleich zu männlichen Sportarten unterrepräsentiert. Ausschluss und Entlassung von weiblichen Sportlern sind gemeinsame Themen, die während der Medienvertretung gefunden werden. Man geht davon aus, Frauen als erste und Sportler zu vertreten. Die mangelnde Abdeckung von Frauen im Sport spiegelt die gesellschaftliche Ansicht von Frauen deutlich wider, dass sie weniger als ihre männlichen Kollegen sind und dass die kulturelle Norm der Gesellschaft, die wir leben, darin besteht, dass Männer als starke, sportliche Personen gelten, die die Sportwelt dominieren.Ein Prozent der netzgebundenen Fernsehabdeckung waren Frauen im Jahr 2014 und das ESPN-Sportzentrum hat Frauen 2 Prozent der Zeit. Selbst wenn der Sport von Frauen Televised oder Media Aufmerksamkeit erhält, werden die Sportler oft bekämpft oder ihr persönliches Leben in Frage gestellt. Frauenanteile im Sport werden häufig durch Verweise auf Aussehen, Alter oder Familienleben dominiert, während Männer als kraftvoll, unabhängig, verfallen und als Sportler wertschätzen. Jeden Tag dominieren die 10 beliebtesten Sport-Websites von Männern. Frauensport in den USA erhalten nur 4 Prozent der Sportmedien, laut Tucker Center for Research on Women & Women in Sport an der University of Minnesota. In einer seit 1989 laufenden Studie über Televised Sportnachrichten haben drei LA-basierte Stationen im Durchschnitt 3,2 Prozent ihrer sportlichen Abdeckung für den Sport von Frauen nach den Ergebnissen 2014 zur Verfügung gestellt. Sportabdeckung ist ein wichtiger Faktor bei der Gestaltung von Normen und Stereotypen über Gender. Media hat die Fähigkeit, diese Normen zu erfüllen, eine ausgewogene Abdeckung des Sports von Männern und Frauen sowie eine faire Darstellung von Sportlern – unabhängig von Geschlecht. Am Internationalen Frauentag im Jahr 2020 kündigte die CBC ihr Engagement an, die Gleichstellung der Geschlechter auf ihrem ursprünglichen Inhalt zu gewährleisten. Chris Wilson, der geschäftsführende Direktor von CBC Sports und Olympics, sagte: „Wir wollen sicherstellen, dass wir, wenn Sie im Laufe eines Jahres über unser gesamtes CBC-Sportökosystem nachdenken, dass wir genauso viel Frauen Sport abdecken wie Männer.“ CherylCrowy, ein assoziierter Professor für amerikanische Studien und Frauen, Gender- und Sexualwissenschaften an der Purdue-Universität, sagt: „Das Interesse an Frauensport liegt hier. Nur ein Problem, wie Ligan und Teams vermarktet werden. Wir sehen nicht die gleiche Abdeckung. Wir sehen nicht die gleichen Investitionen in den Sport von Frauen.“ Basketball Die National Collegiate Football Association hat ihren Marken „März Madness“ in einen der leistungsstärksten Marken im Sport eingebaut. Sie wurde auf den Gerichten, sindnasen und Rundfunkanstalten für das lurative NCAA-Risiko – und nicht aus dem Frauenwettbewerb. NCAA 2021 Basketball-Weltmeisterschaften waren für viele Zuschauer ein Augenöffner. Probleme im Zusammenhang mit geschlechtsspezifischen Ungleichheiten kamen zu Licht, wenn der Flughafen von Stanford, Ali Kershner, entsandte Seiten-by-Seite-Fotos des Unterschieds in den für die weiblichen und männlichen Athleten errichteten Gewichtsräumen, die später auf Twitter getreten sind. Lee Playerhong Prince hat außerdem ein TikTok-Video entsandt, das die Disparitäten auf der NCAA Women's Basketball-Weltmeisterschaft ausstrahlt. Nachdem die Mediennutzer aufmerksam gemacht wurden, wurde das Problem schnell von Marken behandelt, um die Gleichstellung der Geschlechter zu gewährleisten. Um die geschlechtsspezifischen Ungleichheiten in den Medien im Rahmen des Turniers zu bekunden, bot das NCAA bis zum Frauenkurs keine Hör-Transkriptionsdienste an, stellte aber diese Dienste für alle Pressekonferenzen im Men's-Forum bereit. Obwohl das NCAA nicht in der Lage ist, neue Absatzmöglichkeiten zu melden, wie das Turnier abgedeckt werden kann, war die Website männlich dominiert. Ein Leser gab an, "die letzten 26 Geschichten oder Videos über das Basketball-Turnier von Männern aufzuspielen, bevor es die erste Geschichte oder Video über das Frauen-Turnier erreicht. " Twitter war die Verwendung von Hashtags für das NCAA-Turnier für die Frauen im Vergleich zu ihren Kollegen weit anders. In Verbindung mit #MärzMadness wird der Umgang mit @MärzMadness ausschließlich für das Turnier der Männer genutzt, während die weiblichen Basketballinhalte mit @NCAAwbb und Gendered Hashtags, einschließlich #ncaaW und #WFinalFour, gefunden werden. Obwohl die Marke "März Madness" sowohl für Männer als auch für Frauens Basketball genutzt werden darf, hat die NCAA die Entscheidung getroffen, sie nur für den Männerwettbewerb zu verwenden. In der Covid-19 Pandemie gab es einen großen Anstieg der Abdeckung für die National Women's Basketball Association (WNBA). Fast 90 nationale Televised Spiele wurden aufgelegt, und die Zuschauerzahl stiegen um 68 Prozent an, was die regelmäßige durchschnittliche Zuschauerschaft in allen Netzen betrifft. Im Rahmen des ESPN-Netzes und des CBS Television Network war der große Anstieg der Zuschauerschaft zu verzeichnen. Die Exposition gegenüber dem Basketball von Frauen war ein Schritt in die richtige Richtung, und die sozialen Medieninteraktionen wachsen weiter, da die plattformübergreifenden durchschnittlichen Maßnahmen für soziale Posten um 30 Prozent erhöht wurden. Der WNBA bildete eine "Tap to Cheer"-Anwendung, die zu einem Anstieg der durchschnittlichen wöchentlichen Mobilanwendungen um 85 Prozent geführt hat, was insgesamt 109 Mio. Eis National Women's Football Liga sah die Geschichte in der letzten Saison 2020-2021, als beide der beiden Isobel-Pokal-Halbfinale am 26. März und der Abschluss am 27. März wurde am Samstagabend an NBCSN übertragen und auf dem Rücken für internationale Zuschauer gestrafft. Zum ersten Mal in der Geschichte des Sports wurde jedes Spiel der professionellen Frauen in Nordamerika in diesem Jahr entweder auf Live-Fernsehen übertragen oder mit einem geförderten, hochwertigen Stream ausgestattet. Neben den Rohstoffen und NBCSN-Futtermitteln für NWHL, Februar sah Sportnet, NBC und CBC, die mindestens eines der vier Spiele der Professional Women's Football Association zeigen. Obwohl es für das Spiel der Frauen interessant ist, zu vergessen, dass vor nur zwei Jahren die NWHL und PWHPA kämpfen, um eine einheitliche Luftzeit zu sichern, und wenn sie dies getan haben, war sie von schlechter Qualität und wurde nicht angemessen beworben. Vor dieser Saison waren die Olympischen Spiele die einzige Art, wie Fans die hockey von Frauen beobachten konnten, wenn sie nicht persönlich sind. Das olympische Goldmedaillespiel zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika von 2018 machte 3,7 Millionen Zuschauer auf NBCSN- und NBC-Streamingplattformen. Manche andere Meisterschaften und Veranstaltungen, wie das 3-on-3-Spiel der Elite Women 2020 auf dem Spiel von Olympic All-Star, wurden auf CBC und Sportsnet ausgeschüttet und die Frauen-Weltmeisterschaften wurden auf TSN für kanadische Zuschauer übertragen. Es war nicht bis 2016, dass diese Spiele in den Vereinigten Staaten im Rahmen des Flugnetzes zur Verfügung gestellt wurden. Man mag es erscheinen, dass es Fortschritte bei der Abdeckung von Frauen's hockey gab, aber im Jahr 2019 wurde deutlich, dass es nicht einfach war, Frauen's hockey auf Ihrem Fernsehen zu sehen. Im Jahr 2019 wurde die Welt-Weltmeisterschaft von unter-18 Frauen in direktem Wettbewerb mit den World Juniors für Zuschauer und Medien geführt. Die Frauen-Weltmeisterschaft ist die größte internationale Veranstaltung in jedem nicht-Olympic-Jahr für Frauen, so dass es nach dieser Entscheidung viel zu tun hat. Nicht erwähnt, die für die Frauen-Weltmeisterschaft 2019 eingeführte Sendung war eine Vogelsicht, ähnlich wie eine Türbell Kamera, während die Frauen-Weltmeisterschaft in ihrer Gesamtheit über TSN mit breiter Abdeckung, Analyse und Multiplen Kameras in ihrer Gesamtheit durchgeführt wurde. Viele diskutierten über das Fehlen von Ungedacht und Pflege, wie ein gleichzeitig geplanter Wettbewerb in der Medienpolitik funktioniert. Soziale Medien und die Unterstützung des Verbandes des Spielers in den Vereinigten Staaten waren wichtige Faktoren für die Förderung der hockey von Frauen. Kürzlich gab es ein einmaliges Video, das im Februar 2021 veröffentlicht wurde, mit dem Titel "Wett In The Ground", das US- und kanadischen Frauenteams, Spieler der Fußball-Weltmeisterschaft, Tennis große Billie Jean King und sogar Torontoer Bürgermeister John Tory über die Bedeutung der Anlage, die der Zukunft der hockey von Frauen zugute kommt. Viele Spieler aus dem Vereinigten Königreich haben an der jüngsten Kampagne der Professional Women's Association teilgenommen, die darauf abzielt, eine neue nordamerikanische Liga zu schaffen. Verschiedene Teams haben mit dem PWHPA zusammengearbeitet, darunter die Toronto-Agrarblätter, Chicago Blackhawks, St. Louis Blues und die New York Rangers. Diese Partnerschaften haben und werden auch weiterhin mit der Sichtbarkeit der hockey von Frauen helfen. Tennis Women's Tennis hat viel Sicht. Letztes Jahr 2018 hatten die USA 1,04 Millionen mehr Zuschauer als die Männer. Frauen Grand Slams erhielten trotz ähnlicher Sicht 41 Prozent weniger Medien Aufmerksamkeit als Männer. In dem einzigen Grand Slam, in dem Frauen mehr Aufmerksamkeit erhalten als Männer, war dies auf die Medienkontroversen zurückzuführen, die sich eher auf Konflikte (nach dem Vorwurf von Sexismus und Rassismus) als auf die Fähigkeit konzentrieren. Jahr 2018 U.S Open Final zwischen Serena Williams und Justin Osaka, Williams wurde von Osaka 6-2 und 6-4 abgelehnt, aber ihre Leistung wurde in den Medien durch Verletzungen der Umpire Carlos Ramos überschattet. Nach zwei Code-Verstößen teilte die Ministerin mit, dass sie Carlos Ramos "nicht schaden, um zu gewinnen" und behauptete, er habe ihren Charakter bekämpft. Williams Ramos a thief und sagte, er habe einen Punkt von ihr gestohlen. Nach einem langwierigen Austausch mit Ramos, der gegen den Richter Brian Ohrley vor Gericht gebracht hat, wurde ein Fingerpunkting und ein sichtbarer Anlauf Williams ein dritter Code-Vertragsverletzung für den verbalen Missbrauch erhalten, das ein Spiel kostet. anstatt den historischen Gewinn von Osaka zu fördern, haben sich die Medien dafür entschieden, Williams als aggressives, außer-line-Einzelbild darzustellen. Es gab einen Comic, der einen übermäßig großen und überhöhten Muskel Williams mit überhöhten Merkmalen aufzeigt und unten dargestellt hat. Beneath sie sind ein zerbrochenes Racquet und ein Pacifier, in dem der Sportler, der sich an einem Säuglingsvollstreckung auf dem Gericht beteiligt, angeregt wird. The 2018 U.S.Open Schlagzeilen und TV-Bedeckung waren alle in Bezug auf Serena Williams. Am 14. Juli 2018, in dem Angelique Kerber den Serena Williams, mit 4,6 Millionen Spitzenreitern und mit dem Sieg von Novak Djokovic über Kevin Anderson am nächsten Tag, der mit der Fußball-Weltmeisterschaft zusammenkam, waren 4,5 Millionen. In drei der Großen Slams waren die Abdeckungsspitzen für Männer deutlich größer als Frauen. Als Beispiel für den Monat von Liverpool (Juli 2018) wurde der Frauenwettbewerb im Vergleich zu 20,180 für die Frauen in 32 200 Artikeln behandelt. Australien Open, der Frauenwettbewerb sah 13,900 Stück, etwa 15.000 weniger als die Männer (28,130). Im Mai und Juni wurde der französische Frauenöffent von 7 500 Stück und den Männern um 13.300 Uhr bedeckt. Interesse am Tennis von Frauen ist, aber es ist wichtig, die Artikel auf weibliche Tennisspieler als Sportler und ihre Fähigkeiten zu konzentrieren, anstatt externe Faktoren wie Familienleben oder ihre Maßnahmen während eines Spiels zu erörtern. Fußball In den letzten Jahren gab es ein massives Wachstum der Medienversorgung von Frauenfußball. Von 2013 bis 2016 wurde die National Women's Football League über YouTube oder auf den Webseiten des einzelnen Teams kostenlos gestrafft, mit Ausnahme der Boston Breakers, die eine kleine Gebühr berechneten. Im Jahr 2013 unterzeichnete die Liga eine einjährige Vereinbarung mit Fox Sports 2, um mehrere Spiele während der Saison zu übertragen, und dann 2014 unterzeichneten sie ein weiteres Einjahresabkommen mit ESPN, um eine regelmäßige Saison und Spiele zu ermöglichen, die auf ESPN 2 und ESPN 3 verteilt sind. Im Jahr 2017 kündigte der NWSL eine dreijährige Vereinbarung mit A &E Networks, Übertragung von 22 regulären Saisonspielen und 3 Spielspielspielen an, die erstmals eine wöchentliche Sendung für die Dauer der Saison markierten. Derzeit hat der NWSL ein dreijähriges Abkommen mit CBS Sports und dem Rauch-Streaming-Service, um 87 Spiele zwischen CBS, CBS Sports Network und CBS All Access in Kanada und den Vereinigten Staaten zu übertragen. NBC hat sich auch darauf geeinigt, das Olympische Turnier bis 2032. Im Jahr 2015 war die Frauen-Weltmeisterschaft Final zwischen den Vereinigten Staaten und Japan das am meisten beobachtete Fußballspiel zwischen Männern und Frauen in der amerikanischen Rundfunkgeschichte. Durchschnittlich waren 23 Millionen Zuschauer und höhere Ratings als die Finals und die Finals der Stanley-Weltmeisterschaft. Letztendlich war auch die am meisten überwachte US-amerikanische Sprache, die eine FIFA-Frauen-Weltmeisterschaft in der Geschichte übertragen hat. Insgesamt gab es mehr als 750 Millionen Zuschauer für die FIFA-Frauen-Weltmeisterschaft 2015, wodurch es die am meisten überwachte Frauen-Weltmeisterschaft in der Geschichte war. Die FIFA Women's World Cup ist jetzt der zweitwichtigste FIFA-Pokal mit nur der FIFA-Weltmeisterschaft der Männer. Die FIFA-Frauen-Weltmeisterschaft 2019 hat Rekordschauerschaft (993 Millionen Menschen auf dem Fernsehen, 482 Millionen auf digitalen Plattformen) und das Endergebnis war beliebter als die Endrunde 2018, mit einem 22% größeren Publikum. Erst nachdem das amerikanische Fußballteam der Vereinigten Staaten im Jahr 2015 die WM-Reihe gewann, haben sie beschlossen, gegen Geschlechterungleichstellung vorzugehen. “ Ich stellte fest, dass es für weibliche Sportler nicht fast genug Medien in Bezug auf den Anteil weiblicher Sportler, die an Sport teilnehmen, gibt“, sagte das Team der USA, Alex Morgan. Im März 2016 kamen fünf Mitglieder des Teams zusammen, um eine Lohndiskriminierungsaktion gegen den US-amerikanischen Fußballverband und ein Jahr nach der Aktion durchzuführen, gab es bekannt, dass ein neues Tarifvertrag zustande gekommen ist. März 2019 haben alle 28 Mitglieder des U.S.Women's Soccer Team eine Klage gegen den US-amerikanischen Fußballverband wegen geschlechtsspezifischer Diskriminierung im Rahmen des Zivilrechtsgesetzes von 1964 eingereicht, und am 8. März 2021 haben Kongressfrauen Doris Matsui und Rosa DeLauro die Zusage eingeführt, unseren Sportlern Level Salaries (GOALS) zu geben. Gesetz, um das US-amerikanische Fußball-Team "die bezahlten fairen und gerechten Löhne im Vergleich zum Team der USA zu sichern. " Alex Morgan hat vor kurzem ein eigenes Medienunternehmen gestartet, das sich auf Geschichtentelling konzentriert, speziell für Mädchen, die von weiblichen Sportlern geschaffen wurden. „Mens Sport ist immer im Blick. Wir konzentrieren uns auf Frauen im Sport und teilen die Geschichten, die ich glaube, dass viele Leute hören möchten, und Mädchen müssen Zugang zu ihnen erhalten.“ Dieses Unternehmen wird es weiblichen Sportlern ermöglichen, ihre Plattform zu nutzen, um den Blick auf den Sport von Frauen weltweit zu verbessern. Soziale Medien Mit den starken Fortschritten in den sozialen Medien kann die Gesellschaft durch ihre Plattformen lernen und wachsen. Keine Medienexposition für weibliche Sportler und Frauensport, oder wenn es gibt, sind Frauen unterrepräsentiert oder dargestellt, da mehr Maisculine und nicht mehr Charakter haben. Aufgrund der Unexpositionierung sind weibliche Sportler gezwungen, mit Fans und verschiedenen Marken zusammenzuarbeiten, um ihnen die Möglichkeit des Sponsoring zu bieten. Viele weibliche Sportler müssen außerhalb ihres Sports beschäftigt sein, weil ihre Bezahlung nicht in der Lage ist, Ausgaben wie ihre männlichen Kollegen zu decken. Dies hat das Wachstum des Frauensports eingeschränkt. Soziale Medien bieten die Gelegenheit, ihre Stimme zu erweitern und ihre Präsenz zu erhöhen. Sie sind die neueste Gruppe von Social Media-Beteiligern und versuchen, Vorbilder für jüngere Generationen zu werden. Ramla Ali, ein somalisch geborener weiblicher Boxer und der geförderte Sport nutzt ihre Plattform, um ihre Kämpfe in einem männlich dominierten Sport zu teilen und inspirieren unter anderem. Soziale Medien werden zu einem großen Wachstumsfaktor im Frauensport werden, da sie weiter voranschreiten. Social Media verändert die Art und Weise, wie Sportstars, Vereine und Fans miteinander interagieren. Live-Tweeting Spiele, die snarky memes und cheer, die aus der Webosphäre hervorgehen, sehen die Zuschauer nicht mehr nur Sport, und Fans können oft Nachrichten, Einblicke und Kommentare direkt aus der Quelle erhalten. Die Stimme und das Gesicht des Sports verändern sich als Reaktion auf soziale und digitale Medien. Durch den Einsatz von Medien, Sportclubs, Teams und Organisationen können Nachrichten veröffentlichen und ihre eigenen Spiele übertragen, die den Einsatz traditioneller Nachrichtenmedien übersteigen. Wenn Frauensportler und Frauensportorganisationen selbst vermarkten können, abgesehen von einer stärkeren Exposition im nationalen Fernsehen, können sie ihre sozialen Medienplattformen weiter nutzen. Sexualtests zur Überprüfung von Sexualtests wurden verwendet, um zu ermitteln, wer als Frau wettbewerbsfähig werden darf. Dies ist, weil Männer in einigen körperlichen Aktivitäten, wie z.B. im Betrieb, einen biologischen Vorteil über Frauen haben. Psychiatrie und Frauenrechte plädierten für Gleichheit und bessere Verwaltung im Sport. Südafrikanischer Vize Caster Semenya gewann bei der Weltmeisterschaft 2009 den Frauen-800 Meter Rennen. Knapp unmittelbar nach ihrem Gewinn ordnete die International Association of Footballs Federations, jetzt bekannt als World Footballs, an, sie über die Prüfung des Geschlechts zu gehen. Diese Informationen wurden der Presse entnommen. Die Ergebnisse wurden verwendet, um festzustellen, ob Semenya als Frau qualifiziert war oder ob sie einen „rare medizinischen Zustand“ hatten, der ihren „unfairen Vorteil“ verleiht. Die Vorschriften über Hormonspiegel haben sich mehrmals geändert, und zuletzt hat die WA angeordnet, dass Frauen mit Störungen der sexuellen Entwicklung, die zu natürlichen Hyperandrogenismus führen, Medikamente zur Reduzierung ihrer Testosteron-Werte für den Wettbewerb nehmen müssen. Semenya ist seit Juni 2019 an einer Klage gegen diese Vorschriften beteiligt. Frauen's Profisport Wettbewerbe Frauen im olympischen Wettbewerb BWF World Senior Meisterschaft Fahrrad UCI Women's Road WM International Turniere Frauen-Weltmeisterschaft AFC Women's Asia Algarve Cup SheBelieves Cup Four Nations Turnier CONCACAF Weltmeisterschaft CONCACAF Weltmeisterschaft der Fußball-Weltmeisterschaft der UEFA-Frauen-Weltmeisterschaft CONMEB Sudamericano Femenino Fernando Azoresina U-20 Weltmeisterschaft U-17-Fußball-Weltmeisterschaft (Australien)FA Women's Super League (England) Division 1minine (Frankreich) Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft (Deutschland) Fußball-Weltmeisterschaft (Frankreich) - Liga für Frauen (Kroatische Liga) 4 Weltmeisterschaft MLP Nations Cup NCAA Women's gefroren Four IIHF Challenge Cup of Asia IIHF European Women's Champions Cup IIHF European Womens Meisterschaft IIHF World Women's U18 WM Frauen's hockey Turnier in den Olympischen Spielen Wick im Jahr 1987 World Women's Football Women's Pacific RimPokal Universiade Softball bei den Olympischen Spielen Softball 1996 Sommer Olympics Softball auf den Olympischen Sommerspielen im Sommer 2004 die Olympischen Spiele Softball auf dem Olympischen Sommer der Olympischen Spiele „The Olympics Softball“ Europa Tour ist Europas führende Frauen-Tour und wurde 1978 als WPGA gebildet. In den letzten 33 Jahren hat sich die Tour zu einer wirklich internationalen Organisation entwickelt und 2011 werden 28 Golf-Turner in 19 verschiedenen Ländern weltweit betreiben. CRICKET The ICC Women's World Cup , ICC Women's T20 World Cup , Womens asiacup sind die wichtigsten Turniere. Frauenkricket ist auch in gemeinsamenwealth-Spiele 2022 enthalten. Tennis Grand Slam Lesen Sie auch Außenverbindungen Meg Hewings, die Frauenpro Liga könnte dazu beitragen, die hockey in der Stunde zu wachsen.ca, 16. September 2010. Mike elish, Equality im Sport? Frauen sind noch nicht in Vancouver Sun March 7, 2011. John MacKinnon, Frauen bleiben in der sportlichen Führungsposition in Times Kolonie, März 8, 2011. Stephanie Myles, Frauen's hockey, brauchen mehr Förderung, Sponsoren in der Region Calgary Herald, 23. März 2011. Geschichte der Frauen im Sport-Zeitraum A nacelle ist eine Deckungsfläche, die alle Komponenten einer Windturbine, einschließlich des Generators, Getriebes, Antriebs- und Bremsmontage, beherbergt. Kennzeichnend für einige Offshore-Windturbinen ist eine großflächige Hubschrauber-hoisting-Plattform, die neben der nacelle aufgebaut ist, die in der Lage ist, das Servicepersonal und ihre Werkzeuge zu unterstützen, die von einem Hubschrauberhovering über dieser Plattform gewonnen werden. Windturbinenhubschrauber werden gestoppt, gefedert und gesperrt, bevor das Personal von den Plattformen aufgezogen oder aufgezogen wird. Luxemburg Links