Die menschliche weibliche Sexualität umfasst eine breite Palette von Verhaltensweisen und Prozessen, darunter weibliche sexuelle Identität und sexuelles Verhalten, die physiologischen, psychologischen, sozialen, kulturellen, politischen und spirituellen oder religiösen Aspekte der sexuellen Aktivität. Verschiedene Aspekte und Dimensionen der weiblichen Sexualität als Teil der menschlichen Sexualität wurden auch durch Prinzipien der Ethik, Moral und Theologie behandelt. In fast jeder historischen Epoche und Kultur präsentieren die Künste, einschließlich literarischer und visueller Kunst, sowie populärer Kultur, einen wesentlichen Teil der Ansichten einer bestimmten Gesellschaft über die menschliche Sexualität, die sowohl implizite (Deckel) als auch explizite (overt) Aspekte und Manifestationen der weiblichen Sexualität und Verhalten umfassen. In den meisten Gesellschaften und Rechtsordnungen gibt es gesetzliche Grenzen darüber, was sexuelles Verhalten erlaubt ist. Sexualität variiert in den Kulturen und Regionen der Welt und hat sich in der gesamten Geschichte ständig verändert, und das gilt auch für weibliche Sexualität. Aspekte der weiblichen Sexualität umfassen Fragen im Zusammenhang mit biologischen Geschlecht, Körperbild, Selbstwertgefühl, Persönlichkeit, sexuelle Orientierung, Werte und Einstellungen, Geschlechtsrollen, Beziehungen, Aktivitätsoptionen und Kommunikation. Während die meisten Frauen heterosexuell sind, sind signifikante Minderheiten homosexuell oder unterschiedliche Grade von Bisexuellen. Physiologische allgemeine sexuelle Aktivität kann verschiedene sexuell stimulierende Faktoren umfassen (physiologische Stimulation oder psychologische Stimulation), einschließlich sexueller Fantasien und verschiedenen Sexpositionen, oder die Verwendung von Sexspielzeug. Vorspiel kann einigen sexuellen Aktivitäten vorangehen, oft führen zu sexueller Erregung der Partner. Es ist auch üblich, dass Menschen sexuell zufrieden sind, indem sie geküsst, erotisch berührt oder gehalten werden. Orgasm Orgasmus oder sexueller Höhepunkt ist die plötzliche Entladung der angesammelten sexuellen Spannung während des sexuellen Reaktionszyklus, was zu rhythmischen Muskelkontraktionen in der Beckenregion führt, die durch ein intensives Gefühl des Vergnügens gekennzeichnet ist. Frauen finden es häufig schwierig, Orgasmen während des vaginalen Geschlechtsverkehr zu erleben. Mayo Clinic sagt: "Orgasmen variieren in der Intensität, und Frauen variieren in der Häufigkeit ihrer Orgasmen und die Menge der Stimulation notwendig, um einen Orgasmus auszulösen". Zusätzlich können einige Frauen mehr als eine Art von sexueller Stimulation benötigen, um einen Orgasmus zu erreichen. Klitorisstimulation bei normaler Copulation geschieht, wenn die Schubbewegung des Penis die Klitoris und Labia-Moll bewegt, sich von den Klitoris erstreckt. Orgasmus bei Frauen wurde in der Regel in zwei Kategorien unterteilt: Klitoris- und Vaginal-Orgasmen (oder G-Punkt). 70–80% der Frauen erfordern direkte Klitorisstimulation, um einen Orgasmus zu erreichen, obwohl indirekte Klitorisstimulation auch ausreichend sein kann. Klitoris-Orgasmen sind einfacher zu erreichen, weil die Eichel der Klitoris, oder Klitoris insgesamt, hat mehr als 8.000 sensorische Nervenenden, die so viele (oder mehr in einigen Fällen) Nervenenden sind, wie sie im menschlichen Penis oder Eichel Penis vorhanden sind. Da die Klitoris homolog zum Penis ist, ist es das Äquivalent in seiner Fähigkeit, sexuelle Stimulation zu erhalten. Obwohl Orgasmen durch vaginale Stimulation schwieriger zu erreichen sind, kann der G-Punkt Bereich einen Orgasmus erzeugen, wenn richtig stimuliert. Die Existenz des G-Punktes und die Existenz als eigenständige Struktur, ist immer noch unter Streit, da sein berichteter Standort von Frau zu Frau variieren kann, scheint nicht vorhanden bei einigen Frauen, und es ist Hypothesize eine Erweiterung der Klitoris und daher der Grund für Orgasmen vaginal erlebt. Frauen sind in der Lage, mehrere Orgasmen zu erreichen, da sie in der Regel keine feuerfeste Zeit benötigen, wie Männer nach dem ersten Orgasmus tun. Obwohl es berichtet wird, dass Frauen keine feuerfeste Periode erleben und so einen zusätzlichen Orgasmus oder mehrere Orgasmen erleben können, bald nach dem ersten Orgasmus, einige Quellen sagen, dass sowohl Männer als auch Frauen eine feuerfeste Periode erleben, weil, aufgrund von Klitoris-Hypersensitivität oder sexueller Zufriedenheit, Frauen können auch eine Zeit nach dem Orgasmus erleben, in der weitere sexuelle Stimulation keine Spannung erzeugt. Nippel können empfindlich auf Berührung sein, und Nippelstimulation kann sexuelle Arousal anregen. Wenige Frauen berichten von Orgasmus durch Nippelstimulation. Bevor Komisaruk et al.s funktionelle Magnetresonanz (fMRI) Forschung über Nippelstimulation im Jahr 2011, Berichte von Frauen, die Orgasmus von Nippelstimulation erreichen, ausschließlich auf anekdotale Beweise. Komisaruks Studie war die erste, die weiblichen Genitalien auf den sensorischen Teil des Gehirns zu kartieren; es zeigt, dass die Empfindung von den Nippeln in den gleichen Teil des Gehirns als Empfindungen von der Vagina, Klitoris und Cervix reist, und dass diese gemeldeten Orgasmen sind genitale Orgasmen, die durch Nippelstimulation verursacht werden, und kann direkt mit dem genitalen sensorischen Kortex des Körpers verbunden werden. Sexuelle Attraktion Frauen sind im Durchschnitt eher angezogen für Männer, die eine relativ schmale Taille, einen V-förmigen Rumpf und breite Schultern haben. Frauen neigen auch eher zu Männern, die größer sind als sie sind, und zeigen einen hohen Grad an Gesichtssymmetrie, sowie relativ maskulinen Gesichtsdimorphismus. Frauen, unabhängig von sexueller Orientierung, sind eher weniger an der körperlichen Attraktivität eines Partners interessiert als Männer. Kontrolle der weiblichen Sexualität Historisch gesehen haben viele Kulturen weibliche Sexualität als untergeordnet zu männlicher Sexualität, und als etwas, das durch Einschränkungen des weiblichen Verhaltens kontrolliert werden. Traditionelle kulturelle Praktiken, wie z.B. durchgesetzte Bescheidenheit und Keuschheit, haben tendenziell Einschränkungen auf Frauen gesetzt, ohne ähnliche Einschränkungen für Männer zu erzwingen. Laut der psychoanalytischen Literatur soll der "Madonna-Whore-Komplex" auftreten, wenn ein Mann sexuelle Begegnungen nur mit Frauen begehrt, die er als erniedrigt (Pferde) sieht, während er nicht sexuell eine respektable Frau "(die Madonna) wünschen kann. Dies wurde zunächst von Sigmund Freud beschrieben. Die Interpretation der weiblichen Sexualität ist nach C.G Jungs psychologischer Forschung deutlich anders. Er erklärte die weibliche Libido als Vorläufer des kulturellen Ausdrucks und der persönlichen Kreativität. Er identifizierte Freuds Theorien als Quelle dieses bedeutenden Missverständnisses und ordnete an, dass der "rhythmische Faktor" nicht nur ein Prinzip in der "nutritiven Phase" und später in der Sexualität ist, sondern dass es an der Basis aller emotionalen Prozesse ist. Einige kontroverse traditionelle kulturelle Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung (FGM) wurden als Versuche beschrieben, die Sexualität der Frauen insgesamt zunichte zu machen. Die FGM wird weiterhin in einigen Teilen Afrikas und des Nahen Ostens sowie in einigen Immigrantengemeinden in den westlichen Ländern praktiziert, obwohl sie weit verbreitet ist. Das Verfahren wird in der Regel an jungen Mädchen, vor dem Alter von 15 durchgeführt. Methoden, die zur Kontrolle der weiblichen Sexualität und des Verhaltens eingesetzt werden, umfassen die Bedrohung des Todes, wie etwa Ehrenmorde. Der Grund für ein solches Töten kann darin bestehen, dass es sich um eine arrangierte Ehe handelt, die sich in einer Beziehung befindet, die von ihren Verwandten, Sex außerhalb der Ehe, Opfer von Vergewaltigungen oder Dressing in einer Weise, die als unangemessen angesehen werden, missbilligt. Ein weiteres historisches Gerät, das zur Kontrolle des weiblichen sexuellen Verhaltens diente, war der Keuschheitsgürtel, der ein Verriegelungsstück der Kleidung ist, das den Geschlechtsverkehr verhindern soll. Die Gürtel wurden von Frauen getragen, um ihre Keuschheit zu schützen, die Masturbation oder sexuellen Zugriff durch unbefugte Männer zu verhindern. Vor der europäischen Kolonisierung Nordamerikas waren die Native American Einstellungen bezüglich der weiblichen Sexualität im Allgemeinen offen, insbesondere für jüngere, unverheiratete Frauen. Als die Europäer ankamen, wurden jedoch starrere Ansichten durchgesetzt. Diese starren Ansichten waren besonders restriktiv für Frauen, vor allem in Puritan Kolonien. Nach der europäischen Kolonisierung Nordamerikas gab es die Schaffung der afrikanischen amerikanischen Archetypen der Jezebel und Mammy. Der Jezebel zeichnete sich durch eine Frau aus, die gelauscht, verführerisch und verführerisch war. Mammies, auch Tante Jemima genannt, waren mütterliche Figuren, die als Inhalt in der Institution der Sklaverei dargestellt wurden – immer mit einem Lächeln auf ihrem Gesicht, als die weiße Familie ihr Leben und ihre ganze Welt aufnahm. Diese Stereotyping-Frameworks begründeten nicht nur die Sklaverei, sondern begründeten auch die Vergewaltigung und den Missbrauch von afrikanischen amerikanischen Frauen als sexuell getrieben, sexuelle Wesen im Falle des Jezebels, oder ein Wesen, wo Sex und Sexualität die letzten Dinge im Verstand einer Frau sind, weil ihre Welt durch das Leben ihrer weißen Meister im Falle der Mammy aufgenommen wird. Moderne Studien Im modernen Alter untersuchten Psychologen und Physiologen weibliche Sexualität. Sigmund Freud propoundierte die Theorie von zwei Arten von weiblichen Orgasmen, "die vaginale Art und der Klitoris Orgasmus". Aber Masters and Johnson (1966) und Helen O'Connell (2005) lehnen diese Unterscheidung ab. Ernst Gräfenberg war berühmt für sein Studium der weiblichen Genitalien und der menschlichen weiblichen Sexualphysiologie. Er veröffentlichte unter anderem die Pionierarbeit The Role of Urethra in Female Orgasm (1950), die weibliche Ejakulation beschreibt, sowie eine erogene Zone, in der die Harnröhre der vaginalen Wand am nächsten ist. 1981 nannten Sexologen John D. Perry und Beverly Whipple den Gräfenberg-Spot oder G-Spot zu seiner Ehre. Während die medizinische Gemeinschaft in der Regel nicht das vollständige Konzept des G-Punktes umfasst hat,In Bezug auf weibliche psychologische Arousal, die jüngste Forschung von Persönlichkeit Psychologe und biologische Anthropologin Gerulf Rieger in 2015 vorgeschlagen, dass homosexuelle Frauen erfahren mehr männlich-typische sexuelle Arousal zu Mitgliedern des gleichen Geschlechts als heterosexuelle Frauen taten, um Mitglieder des gegenüberliegenden Geschlechts zu sein, sowie männlicher in nicht-sexuellen Verhaltens. Feministische Ansichten In den 1970er- und 1980er-Jahren kam es zu lang gehaltenen traditionellen Ansichten über weibliche Sexualität, die im Rahmen der sexuellen Revolution neu bewertet wurden. Die feministische Bewegung und zahlreiche feministische Schriftsteller richteten sich an weibliche Sexualität aus einer weiblichen Perspektive, anstatt weibliche Sexualität in Bezug auf männliche Sexualität zu definieren. Eines der ersten so beliebten Non-Fiction-Bücher war Nancy Freitags My Secret Garden. Andere Autoren, wie Germaine Greer, Simone de Beauvoir und Camille Paglia, waren besonders einflussreich, obwohl ihre Ansichten nicht allgemein oder plazierig angenommen wurden. Gegen Ende des 20. Jahrhunderts kamen die bedeutendsten europäischen Beiträge zum Verständnis der weiblichen Sexualität aus dem psychoanalytischen französischen Feminismus, mit der Arbeit von Luce Irigaray und Julia Kristeva. Lesbismus und weibliche Bisexualität entstanden auch als Themen des Interesses im Feminismus. Das Konzept des politischen Lesbismus, das insbesondere mit dem zweiten Wellenfeminismus und dem radikalen Feminismus verbunden ist, umfasst, aber nicht beschränkt auf lesbische Separatismus, bemerkenswerte Proponenten sind Sheila Jeffreys und Julie Bindel. Feministische Einstellungen zur weiblichen Sexualität haben sich in der gesamten Geschichte der Bewegung verändert. Im Allgemeinen befürworten die modernen Feministen, dass alle Frauen Zugang zu sexueller Gesundheit und Bildung haben, und stimmen über die Bedeutung der reproduktiven Gesundheitsfreiheiten, insbesondere in Bezug auf Fragen wie Geburtskontrolle und Familienplanung. Körperliche Autonomie und Zustimmung sind auch Konzepte von hoher Bedeutung in modernen feministischen Ansichten der weiblichen Sexualität. Themen wie die Sexindustrie, die sexuelle Repräsentation in den Medien und Fragen über die Zustimmung zum Sex unter den Bedingungen der männlichen Dominanz waren kontroversere Themen unter Feministen. Diese Debatten gipfelten in den späten 1970er und 1980er Jahren, in den sogenannten feministischen Sexkriegen, die antipornographischen Feminismus gegen den Sex-positiven Feminismus entfachten. Teile der feministischen Bewegung waren zutiefst auf diese Fragen aufgeteilt. Göttin Bewegung Anna Simon diskutierte 2005 die Bedeutung des Wandels des Dialogs um die weibliche Sexualität. Die Göttin Bewegung und ihre Mitglieder ermutigen, Macht in der Weiblichkeit zu finden, dass man nicht maskulin sein muss, um mächtig zu sein, und dass es eine angeborene Kraft, weiblich zu sein, dass alle Frauen und Frauen ausgerichtete Menschen in der Lage sein sollten, sich bei der Darstellung wohl fühlen. Gesetzliche Gesetze auf der ganzen Welt beeinflussen den Ausdruck der weiblichen Sexualität, und die Umstände, unter denen ein Individuum nicht sexuell mit einer Frau oder einem Mädchen zu beschäftigen. Gewaltige sexuelle Begegnungen sind in der Regel verboten, obwohl einige Länder Vergewaltigung in der Ehe sanktionieren können. Alter der Einverständnisgesetze, die sich zwischen den Zuständigkeiten unterscheiden, setzen das Mindestalter, in dem ein Minderjähriger Sex haben kann. In den letzten Jahren ist das Zeitalter der Zustimmung in einigen Gerichtsbarkeiten gestiegen und in anderen gesenkt worden. In einigen Ländern gibt es Gesetze gegen Pornographie und Prostitution (oder bestimmte Aspekte davon). Gesetze in einigen Rechtsordnungen verbieten Sex außerhalb der Ehe, wie z.B. Ehebruch oder Ehebruch, mit Kritikern argumentieren, dass in der Praxis diese Gesetze verwendet werden, um Frauen und nicht Männer Verhalten zu kontrollieren. Die Jungfräulichkeit und die Familienehrung von Frauen spielen in einigen Rechtssystemen immer noch eine wichtige Rolle: In einigen Rechtsordnungen ist die Strafe für Vergewaltigungen schwerer, wenn die Frau zum Zeitpunkt des Verbrechens Jungfrau war, und unter einigen Rechtssystemen kann ein Mann, der eine Frau vergewaltigt, der Strafe entgehen, wenn er sie heiratet. Frauen als verantwortlich für die sexuelle Sicherheit Im Hinblick auf die Verantwortung für sichere sexuelle Aktivität in heterosexuellen Beziehungen kann die allgemein gehaltene Definition des sicheren Geschlechts untersucht werden; es wurde argumentiert, dass es drei Facetten für die gemeinsame Wahrnehmung des sicheren Geschlechts gibt: emotionale Sicherheit (Vertrauen des Partners), psychologische Sicherheit (Gefühlheit,) und biomedizinische Sicherheit (die Barriere von Flüssigkeiten, die Schwangerschaft verursachen oder Krankheit übertragen können.) Der Begriff "sicherer Sex" ist allgemein bekannt, um sich auf biomedizinische Sicherheit zu beziehen. Seit der sexuellen Revolution haben Gesundheitsbeamte Kampagnen gestartet, um die Risiken des ungeschützten Geschlechtsverkehrs bewusst zu machen. Während die Gefahren des ungeschützten Geschlechts unbeabsichtigte Schwangerschaft umfassen, sexuell übertragbare Infektionen (STIs/STDs,) mit HIV/AIDS die tödlichste, die Verwendung von Empfängnisgeräten (die zuverlässigsten Wesenskondome) bleiben inkonsistent. Die soziale Konstruktion von Männlichkeit und Weiblichkeit spielen eine führende Rolle im Verständnis, warum Frauen häufig für das Ergebnis sexueller Begegnungen verantwortlich gemacht werden. Oft schaffen Gesellschaften unterschiedliche sexuelle Normen und Annahmen für Frauen und Männer, mit weiblicher und männlicher Sexualität oft als das Gegenteil von einander gesehen: Zum Beispiel werden Frauen allgemein gelehrt, dass sie "sexuelle Aktivitäten nicht wollen oder finden es angenehm, oder sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe haben", während Männer allgemein gelehrt werden, "das Recht auf sexuelle Beziehungen und das Vergnügen zu haben, und dass ihr Selbstwert durch ihre sexuellen Fähigkeiten und nicht durch ihre sexuellen Fähigkeiten nachgewiesen wird. Sexuelle Interaktionen finden häufig unter ungleichen strukturellen Umständen im Kontext des Ungleichgewichts der Macht zwischen Männern und Frauen statt. Feministen, wie Catharine Mackinnon, haben erklärt, dass die Ungleichheit, in der heterosexueller Geschlechtsverkehr stattfindet, nicht ignoriert werden sollte und eine entscheidende Rolle in der Politik spielen sollte; Mackinnon hat argumentiert: "Die Annahme ist, dass Frauen ungleich Männern wirtschaftlich, sozial, kulturell, politisch und in der Religion sein können, aber der Moment, in dem sie sexuelle Interaktionen haben, sind sie frei und gleich. Das ist die Annahme – und ich denke, es sollte darüber nachgedacht werden, und insbesondere was die Zustimmung dann bedeutet. " Sozial konstruierte Männlichkeit könnte nahelegen, dass Männer ständig an Sex interessiert sind, und dass, wenn Männer sexuell erregt sind, müssen sie durch Orgasmus zufrieden sein. Dieser Antrieb ist mit der männlichen Identität verflochten und schafft folglich einen Momentum, der einmal gestartet ist schwierig zu stoppen. Sozial konstruierte Weiblichkeit könnte die Konnotation der Passivität vorschlagen, die die kulturelle Bedeutung des weiblichen Verlangens beeinflusst hat. Dies ist ein Faktor, der dazu beiträgt, dass Frauen sexuelle Wünsche weitgehend ignoriert werden; weil Männer als nicht in der Lage sind, ihre Sexualität zu kontrollieren, kann dies Frauen verantwortlich für die Durchsetzung Kondom-Nutzung anstelle des unkontrollierbaren männlichen machen. Einige Gelehrte argumentieren, dass ein Beitragsfaktor in dieser Teilung der Verantwortung für sichere Sexfaktoren der privilegierte Status des männlichen Verlangens in der westlichen Kultur ist, wie durch die allgemein gehaltene Überzeugung, dass die weibliche sexuelle Erfahrung nicht durch Kondom-Nutzung beeinträchtigt wird, aber dass die männliche sexuelle Erfahrung mit der Hinzufügung dieser Barriere vermindert wird. Sie glauben, dass dies problematisch ist, da die Verwendung von Kondomen symbolisch mit lässigem Sex und Promiskuität verbunden ist, die gegen die sozialen Normen der Weiblichkeit geht. Dieser Link wird als etwas betrachtet, das nicht unterschätzt werden kann, als "Dikontinuation der Kondomnutzung wird ein Test oder ein Marker, der die Existenz einer engagierten und exklusiven Beziehung bedeutet", und zeigt Vertrauen. Andere spekulieren, dass die Verantwortung für Kondom-Nutzung auf Frauen nicht so viel von der Gesellschaft verhängt wird, sondern dass die möglichen Folgen des ungeschützten Geschlechts im Allgemeinen ernster für Frauen sind als Männer (Prägnanz, größere Wahrscheinlichkeit der STI-Übertragung, etc.) Bacterial STIs, wie chlamydia und gonorrhea, zeigen, dass die Preise unter Frauen dreimal höher sein können als Männer in hohen Prävalenzgebieten der Vereinigten Staaten, und ein Viertel der Schwangerschaften in Entwicklungsländern und eine Hälfte der Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten sind unbeabsichtigt. Eine andere soziale Idee der Sexualität ist der koitale Imperativ. Der koitale Imperativ ist die Idee, dass für Sex real zu sein, muss es penile-vaginal Geschlechtsverkehr. Für viele Frauen bedeutet dies Einschränkungen der sexuellen Möglichkeiten und ein Kondom wird als Symbol für das Ende der sexuellen Erfahrung angesehen. Die öffentliche Akzeptanz der Penis-Vogina-Pension als zentral zu einer sexuellen Beziehung wird durch den Fokus auf Kondom-Nutzung verstärkt. Diese Ideen, männliche Sexualtrieb und koitale Imperativ, gepaart mit der sozialen Konstruktion der Weiblichkeit, kann zu einem Ungleichgewicht der Macht bei der Entscheidung, ein Kondom zu verwenden führen. Siehe auch Geburtenkontrolle Erotische Plastizität Weibliche Promiskuität Feministische Theorie Französisch feminismus Human weibliches Fortpflanzungssystem Human männliche Sexualität Frauen Erotik Frauen, die sex mit Frauen haben Referenzen Externe Links Maggie Wittlin, "Girls Gone Wild...Für Affen," Seed Magazine (10/14/2005) Sally Lehrman, The Virtues of Promiscuity Jennifer Armstrong, Slut ist nicht ein Vier Buchstaben Wort sexuelles Vergnügen als ein menschliches Recht: Harmful oder hilfsbereit für Frauen im Kontext von HIV/AIDS,? von Jennifer Oriel, University of MelbournePus ist ein Exudat, typisch weiß-gelb, gelb, oder gelb-braun, gebildet am Ort der Entzündung während der bakteriellen oder Pilzinfektion. Eine Anhäufung von Pisse in einem eingeschlossenen Geweberaum ist als Abszess bezeichnet, während eine sichtbare Sammlung von Pisse innerhalb oder unterhalb der Epidermis als Pestule, Pimple oder Spot bekannt ist. Pus besteht aus einer dünnen, proteinreichen Flüssigkeit (historisch bekannt als Liquor Puris) und toten Leukozyten aus der Immunreaktion des Körpers (meist Neutrophilen). Bei der Infektion freisetzen Makrophagen Zytokine, die Neutrophilen auslösen, um den Ort der Infektion durch Chemotaxis zu suchen. Dort geben die Neutrophilen Granulate frei, die die Bakterien zerstören. Die Bakterien widerstehen der Immunreaktion durch Freisetzung von Giftstoffen namens Leukocidinen. Da die Neutrophilen von Toxinen und Alter absterben, werden sie durch Makrophagen zerstört und bilden die viskosen Pisse. Bakterien, die Pus verursachen, werden pyogene genannt. Obwohl Pisse normalerweise von einem weißgelben Farbton sind, können unter Umständen Veränderungen der Farbe beobachtet werden. Pus ist manchmal grün wegen der Anwesenheit von Myeloperoxidase, ein intensiv grünes antibakterielles Protein, das von einigen Arten von weißen Blutkörperchen produziert wird. Bei bestimmten Infektionen von Pseudomonas aeruginosa finden sich grüne, foul-smelling-Pins. Die grünliche Farbe ist ein Ergebnis des Bakterienpigmentes Pyocyanin, das es produziert. Amoebic Abszesse der Leber produzieren bräunliche Pus, die als "anchovy paste" bezeichnet wird. Pus von anaeroben Infektionen können häufiger einen Foul Geruch haben. In fast allen Fällen, wenn es eine Sammlung von Pus im Körper gibt, wird ein Kliniker versuchen, eine Öffnung zu schaffen, um es zu entwässern. Dieses Prinzip wurde in den berühmten lateinischen Aphorismus "Ubi pus, ibi evacua" "(Wo gibt es Pus, evakuieren Sie es).) Einige Krankheitsprozesse, die durch pyogene Infektionen verursacht werden, sind Schwung, Osteomyelitis, septische Arthritis und nekrotisierende Fasziitis. Pyogene Bakterien Eine Vielzahl von Bakterienarten kann an der Herstellung von Pus beteiligt sein. Die am häufigsten gefundenen sind: Staphylococcus aureus Staphylococcus epidermidis Streptococcus pyogenes Escherichia coli (Bacillus coli communis) Streptococcus pneumoniae (Fraenkels Pneumococcus) Klebsiella pneumoniae (Friedländers bacillus) Salmonella typhi (Bacillus typhosus) Pseudomonas aeruginosa Neisseria gonorrhoeae Actinomyces Burkholderia mallei (Glanders bacillus) Mykobacterium tuberculosis (Tubercle bacillus) Staphylococcus aureus Bakterien ist die häufigste Ursache für Siede. Historische Terminologie In der Pre-asepsis-Ära schrieb der Chirurg Frederick Treves (1853–1923): "Praktisch alle großen Wunden suppurated. Pus war das häufigste Thema der Umkehr [Augenchirurgen], weil es das prominenteste Merkmal in der Arbeit des Chirurgen war. Es wurde nach den Graden der Vileness klassifiziert." :347 Aber Pisse der richtigen Art wurde als wünschenswert betrachtet.:80 "Wenn ein Patient Glück hatte ... eine dicke cremefarbene geruchlose Flüssigkeit würde innerhalb von fünf oder sechs Tagen erscheinen"; solche laudable Pisse wurde als "ein sicheres Zeichen, dass die Wunde heilen würde" :344 weil es bedeutete "Natur hat einen mutigen Kampf gegen den Invader aufgelegt". "Auf der anderen Seite, wenn die Pisse allmählich wasserig, blutgefärbt und schmutzig riecht, wurde es als "heilig" bezeichnet [oder schlecht konditioniert"] und der Wundzustand wurde als unvorteilhaft betrachtet". Es kam später zu verstehen, dass laudable Pus im Allgemeinen eine Invasion von relativ gutartigem Staphylococcus implizierte, während krank-konditionierte Pus in der Regel bedeutete, dass der gefährlichere Streptococcus vorhanden war.:345 :247 Siehe auch Pyoderma Serous Fluid Boil Carbuncle Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pus bei Wikimedia Commons