Suharto trat als Präsident von Indonesien am 21. Mai 1998 nach dem Zusammenbruch der Unterstützung seiner drei Jahrzehnte langen Präsidentschaft zurück. Der Rücktritt folgte in den letzten sechs bis zwölf Monaten starken wirtschaftlichen und politischen Krisen. Vizepräsident B. J. Habibie übernahm die Präsidentschaft. Dissent under the New Order Nachdem die Macht im Jahr 1967 auf die Nachfolge des versuchten Putsch im Jahr 1965 und antikommunistischen Geldbeutel konsolidiert, Suharto von mittleren Offizieren in der indonesischen Armee und Luftwaffe gestartet, aber offiziell Schuld an der Kommunistischen Partei Indonesiens (PKI), die Regierung von Suharto verabschiedete Politiken, die die bürgerliche Freiheiten stark eingeschränkt und ein System der Herrschaft, die effektiv geteilt Macht zwischen der Golkar 1970 forderten Preiserhöhungen und Korruption die Studentenproteste und eine Untersuchung durch eine Regierungskommission auf. Suharto reagierte mit dem Verbot von Studentenprotesten und zwang die Aktivisten im Untergrund. Es wurde nur die Strafverfolgung der von der Kommission empfohlenen Fälle verfolgt. Das Muster, ein paar seiner mächtigeren Gegner zusammenzustoßen, während der Rest kriminalisiert wurde, wurde ein Wahrzeichen von Suhartos Herrschaft. Um einen Veneer der Demokratie aufrechtzuerhalten, machte Suharto mehrere Wahlreformen. Er stand alle fünf Jahre vor Wahlabstimmungen, beginnend 1973, zur Wahl. Nach seinen Wahlregeln durften jedoch nur drei Entitäten an der Wahl teilnehmen: zwei politische Parteien und Golkar. Alle zuvor bestehenden politischen Parteien wurden gezwungen, Teil der islamisch-basierten United Development Party (PPP) oder der nationalistischen Demokratischen Partei Indonesiens (PDI) zu sein. Golkar, Suhartos primäres politisches Fahrzeug, war offiziell keine politische Partei. Alle leitenden Beamten waren verpflichtet, mit Golkar verbundenen Arbeitnehmerverbänden beizutreten, während leitende Bürokraten vor dem Beitritt politischer Parteien verboten waren. In einem politischen Kompromiss mit dem mächtigen Militär verbietete Suharto seine Mitglieder von der Wahl, legte aber Sitze im Gesetz für ihre Vertreter beiseite. Als Ergebnis gewann er jede Wahl, in der er 1978, 1983, 1988, 1993 und 1998 stand. Dieser Autoritarismus wurde in den 1980er Jahren ein Thema. Am 5. Mai 1980 forderte eine Gruppe namens Petition von fünfzig (Petisi 50) größere politische Freiheiten und beschuldigte Suharto, die Pancasila-Staatsideologie falsch zu interpretieren. Es wurde von ehemaligen Militärmännern, Politikern, Wissenschaftlern und Studenten unterzeichnet. Die indonesischen Medien unterdrückten die Nachrichten, und die Regierung setzte Beschränkungen auf die Unterzeichner, von denen einige später inhaftiert wurden. Nach dem Ende des Kalten Krieges verzichtete die westliche Besorgnis über den Kommunismus, und die Menschenrechtsakte von Suharto standen unter internationaler Kontrolle. 1991 verursachte der Mord an osttimorischen Zivilisten in einem Dili-Friedhof, auch bekannt als "Santa Cruz Massacre", die Aufmerksamkeit der USA auf ihre militärischen Beziehungen zum Suharto-Regime und die Frage der Besetzung Indonesiens von Osttimor. Im Jahr 1992 führte diese Aufmerksamkeit dazu, dass der Kongress der Vereinigten Staaten Einschränkungen der IMET-Hilfe gegenüber dem indonesischen Militär über die Einwände von Präsident George H.W Bush vorlegte. 1993 hat die US-Delegation an die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen unter Präsident Bill Clinton eine Resolution verabschiedet, in der die indonesischen Menschenrechtsverletzungen in Osttimor tiefe Besorgnis zum Ausdruck gebracht werden. Cracks taucht 1996 auf, begann die indonesische Demokratische Partei (PDI), eine juristische Partei, die von der Neuen Ordnung als gutartige Requisite für das Wahlsystem der Neuen Ordnung verwendet worden war, ihre Unabhängigkeit unter Megawati Sukarnoputri, der Tochter des indonesischen Gründervaters Sukarno zu behaupten. Als Reaktion darauf versuchte Suharto, eine Spaltung über die Führung der PDI zu fördern, und unterstützte eine kooptierte Fraktion, die dem stellvertretenden Sprecher des Parlaments Suryadi gegenüber Anhängern von Megawati treu war. Nachdem die Suryadi-Fraktion am 20.–22. Juni in Medan einen Parteikongress zum Sack Megawati angekündigt hatte, verkündete Megawati, dass ihre Unterstützer Demonstrationen im Protest halten würden. Die Suryadi-Fraktion ging durch die Sackgasse, und die Demonstrationen manifestierten sich in ganz Indonesien. Megawatis Anhänger übernahmen dann den PDI-Hauptsitz in Jakarta. Am Samstag, 27. Juli, trat eine Mafia einschließlich Soldaten in Zivilbekleidung und Schläger von der  Armee-assoziierten Pemuda Pancasila Organisation zwangsweise in das Gebäude. Nach Angaben der Nationalen Menschenrechtskommission (Komnas HAM) wurden fünf Menschen getötet, 149 Verletzte und 74 Vermisste – vor allem von denen, die vom Militär verhaftet wurden.Nach dem Angriff folgten zwei Tage der Ausrottung, in denen Jugendliche mindestens sechs Gebäude verbrannten, einschließlich der des Landwirtschaftsministeriums. Die politischen Spannungen in Jakarta wurden von antichinesischen Ritus in Situbondo (1996,) Tasikmalaya (1996,) Banjarmasin (1997,) und Makassar (1997;) begleitet, während gewalttätige ethnische Konflikte zwischen den Siedlern von Dayak und Madurese im Kalimantan im Jahr 1997 ausbrachen. Nach einer gewalttätigen Kampagnensaison gewann Golkar die rigged Mai 1997 MPR Wahlen. Die neue MPR stimmte einstimmig, Suharto auf eine weitere Amtszeit von fünf Jahren im März 1998 wiederzuerkennen, auf der er seinen Protégé BJ Habibie zum Vizepräsidenten ernannte, während er das Kabinett mit seinen eigenen Familien- und Geschäftspartnern stapelte (seine Tochter Tutut wurde Minister für soziale Angelegenheiten). Der Anstieg der Kraftstoffpreise der Regierung um 70% im Mai löste in Medan eine Rationierung aus. Mit Suharto immer mehr als Quelle der wachsenden wirtschaftlichen und politischen Krisen des Landes gesehen, sprachen prominente politische Persönlichkeiten, einschließlich muslimischer Politiker Amien Rais, gegen seine Präsidentschaft, und im Januar 1998 begannen Studenten der Universität, bundesweite Demonstrationen zu organisieren. Währungskrise In der zweiten Hälfte des Jahres 1997 wurde Indonesien zum härtesten Land der asiatischen Finanzkrise von 1997. Die Wirtschaft erlitt einen Flug von ausländischem Kapital, der zum indonesischen Rupiah führte, der im August 1997 von 2.600 Rp pro Dollar auf über 14.800 Rp pro Dollar bis Januar 1998 fiel. Die indonesischen Unternehmen mit US-Dollar-verschuldeten Anleihen kämpften, um diese Schulden mit ihrem Rupiah-Verdienst zu bedienen, und viele gingen bankrott. Die Bemühungen der Bank Indonesien, ihr verwaltetes Float-Regime zu verteidigen, indem sie US-Dollar verkauften, hatten nicht nur wenig Auswirkungen auf den Rückgang der Währung, sondern auch die Devisenreserven Indonesiens entzogen. Unzulänglichkeiten in der indonesischen Wirtschaft, einschließlich hoher Schulden, unzureichende Finanzmanagementsysteme und steiniger Kapitalismus, wurden als zugrunde liegende Ursachen identifiziert. Auch die Volatilität im globalen Finanzsystem und die Überliberalisierung der internationalen Kapitalmärkte wurden genannt. Die Regierung reagierte, indem sie die Währung schwebte, die Unterstützung des Internationalen Währungsfonds forderte, einige Banken zu schließen und wichtige Kapitalprojekte zu veröffentlichen. Im Dezember 1997 besuchte Suharto zum ersten Mal keinen Gipfel der ASEAN-Präsidenten, der später auf einen kleinen Schlaganfall zurückzuführen war und spekulierte über seine Gesundheit und die unmittelbare Zukunft seines Vorsitzes. Mitte Dezember, als die Krise durch Indonesien und geschätzte 150 Milliarden Dollar Kapital aus dem Land zurückgezogen wurde, erschien er auf einer Pressekonferenz, um sicherzustellen, dass er verantwortlich war und die Menschen auffordern, der Regierung und dem zusammenbrechenden Rupiah zu vertrauen. Suhartos Versuche, das Vertrauen wieder zu verankern, wie die Bestellung von Generalen, die Shopper auf den Märkten persönlich zu beruhigen und eine Kampagne "I Love the Rupiah" hatte wenig Wirkung. Ein weiterer Plan war die Einrichtung eines Währungsausschusses, der vom damaligen Sonderberater Steve Hanke von der Johns Hopkins University vorgeschlagen wurde. Am nächsten Tag steigt der Rupiah um 28% gegen den US-Dollar sowohl auf dem Spot als auch auf dem einjährigen Markt, der den vorgeschlagenen Plan hört. Diese Entwicklungen haben jedoch die US-Regierung und den IWF verbessert. Suharto wurde – sowohl von dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, Bill Clinton, als auch vom Direktor des IWF, Michel Camdessus – erzählt, dass er die Währungs-Board-Idee oder $43 Milliarden in ausländischer Hilfe fallen müsste. Evidence schlug vor, dass die Familie und die Mitarbeiter von Suharto die strengsten Anforderungen des IWF-Reformprozesses verschont wurden, und es gab offener Konflikt zwischen wirtschaftlichen Technokraten, die IWF-Pläne und Suharto-bezogene vested-Interessen umsetzen und das Vertrauen in die Wirtschaft weiter untergraben. Der unrealistische Staatshaushalt 1998 und die Ankündigung von Habibie als nächster Vizepräsident verursachten beide weitere Währungsinstabilität. Suharto zögerlich zu einem umfassenderen IWF-Paket von Strukturreformen im Januar 1998 im Austausch für $43 Milliarden in Liquidität (mit einem dritten Absichtsschreiben mit dem IWF im April dieses Jahres unterzeichnet). Doch der Rupiah fiel auf ein Sechstel seines Vorkrisenwertes, und Gerüchte und Panik führten zu einem Lauf auf den Läden und drängten Preise. Im Januar 1998 wurde die Regierung gezwungen, Soforthilfe (BLBI) für Bankeinlagen zu gewähren und die indonesische Bank Umstrukturierungsagentur einzurichten, um die Verwaltung von Banken zu übernehmen, um den Zusammenbruch des Finanzsystems zu verhindern.Auf der Grundlage der IWF-Empfehlungen erhöhte die Regierung im Februar 1998 die Zinssätze auf 70 % pa, um eine hohe Inflation zu kontrollieren, die durch die höheren Einfuhrpreise verursacht wurde. Diese Maßnahme beschränkte jedoch die Verfügbarkeit von Krediten an den Unternehmenssektor. 1997 und 1998 gab es in verschiedenen Teilen Indonesiens Unruhen. Manchmal wurden diese Ritus gegen chinesische Indonesier gerichtet. Einige Riots sahen spontan aus, und andere sahen aus, als wären sie geplant gewesen. Eine Theorie war, dass pro-Suharto-Generale versuchten, die Kräfte der Demokratie zu schwächen, indem sie die Spaltungen zwischen orthodoxen und nicht-orthodoxen Muslimen, zwischen Muslimen und Christen und zwischen Chinesisch und nicht-chinesischen. Eine andere Theorie war, dass bestimmte Generäle versuchten, Suharto zu vervollständigen. Human Rights Watch Asia berichtete, dass es in den ersten fünf Wochen 1998 über zwei Dutzend Demonstrationen, Preis-Rioten, Bomben-Bedrohungen und Bombenanschläge auf Java gab und dass sich die Unruhe auf andere Inseln ausbreitete. Eine islamische Schule und vier Moscheen wurden in Vergeltung für kirchliche Feuer von Christen verworfen. Trisakti Vorfall Anfang Mai 1998 hielten die Studenten friedliche Demonstrationen auf Universitätscampuss im ganzen Land. Sie protestierten gegen massive Preiserhöhungen für Kraftstoff und Energie, und sie forderten, dass sich Präsident Suharto niederschlägt. Am 12. Mai, als die Studenten an der Trisakti Universität Jakarta am späten Nachmittag in den Campus zurückkehrten, nachdem sie in der Nähe des Parlamentsgebäudes gezeigt hatten, erschienen Männer in Mobile Brigade Corps Uniformen auf dem Flyover mit Blick auf Trisakti. Sie haben vier Studenten erschossen und zwei weitere verletzt. Riots von 13–14Mai Am 13. und 14. Mai zerstörte die Überfahrt über Jakarta viele Handelszentren und über tausend starben. Ethnische Chinesen wurden gezielt. Die Ritus wurden angeblich von indonesischen Militärmitgliedern angestiftet, die keine Uniform hatten. Häuser wurden angegriffen und Frauen wurden von Männern, die gewöhnliche Kleidung trugen, vergewaltigt. Das US State Department und ein Regierungs-Fact-finding-Team fanden heraus, dass "Elemente des Militärs an den Ritus beteiligt waren, von denen einige bewusst provoziert wurden". Die meisten der Todesfälle, die erlitten, als chinesische Supermärkte in Jakarta für das Plünderung von 13–15 Mai waren nicht chinesische, aber Javanese Looter, die von den Hunderten verbrannt wurden, als ein Feuer ausbrach. In Jakarta und anderen Städten wie Surakarta starben über tausend und fünftausend Menschen. Viele Opfer starben in brennenden Einkaufszentren und Supermärkten, aber einige wurden erschossen oder zu Tode geschlagen. Die Riots zerstörten dreizehn Märkte, 2,479 Ladenhäuser, 40 Einkaufszentren, 1.604 Geschäfte, 45 Garagen, 383 Privatbüros, neun Tankstellen, acht öffentliche Busse und Minivans, 1,119 Autos, 821 Motorräder und 1.026 Häuser. Anschuldigungen der Beteiligung des Militärs an der Planung der Ritus Im Jahr 1998 war einer der wichtigsten Generale Prabowo, Sohn des ehemaligen Finanzministers Dr. Sumitro Djojohadikusumo. Prabowo hatte Anti-Terror-Training in Fort Bragg und Fort Benning in den USA erhalten. Im Mai 1998 war Prabowo der Kommandant von Kostrad, der strategischen Reserve, die Division Suharto befahl, als er 1965 die Macht nahm. Einer der Freunde von Prabowo, Muchdi Purwopranjono lief Kopassus (besondere Kräfte), und eine andere, Syafrie Samsuddin, leitete das Jakarta Regionalkommando. Das indonesische Militär wurde seit Mitte der 1990er Jahre in eine "rote und weiße" nationalistische Fraktion unter der Leitung des Befehlshabers der Armed Forces General Wiranto und eine grüne islamistische Fraktion unter der Leitung von Prabowo aufgeteilt. Ein Sicherheitsbeamter behauptete, dass Kopassus (Special Forces) Offiziere während der Ritus den Abbau einer Bank befohlen hätten. Ein Taxifahrer berichtete, einen Mann in einem Militärhubschrauber zu hören, der die Menschen auf dem Boden dazu ermutigte, zu plündern. Käufer auf einer Plaza behaupteten, dass vor den Ritus Militäroffiziere versuchten, Schutzgeld zu extrahieren. Ein Teenager behauptete, dass er und Tausende von anderen als Demonstranten ausgebildet worden seien. Ein Straßenkind behauptete, dass Kopassus-Offiziere ihn und seine Freunde befahl, Ritter zu werden. Es gab einen Bericht über Soldaten, die als Studenten verkleidet wurden und an der Religion teilnahmen. Eyewitnesses sprach von der Zerstörung, die organisiert wurde, mit Bands von Männern mit kurzen Haarschnitten, die Looter in Geschäfte, Einkaufszentren und Banken leiten, und von Rrioten, die in militärischen Lkw transportiert werden. Rape-Opfer bezeugten, dass ethnische chinesische Frauen gezielt wurden, mit Vorangriffen geplant. Syafrie versäumte seine Truppen zu bestrafen, und ein Bericht kam später hervor, dass Syafrie tatsächlich in Funkkontakt mit den Banden war, die die Stadt terrorisieren.Es ist möglich, dass Prabowo hoffte, dass die Räuber seinen Rivalen Wiranto diskreditieren würden und Suharto dazu führen würde, Prabowo zu ernennen, um die Streitkräfte zu leiten. Rücktritt von Suharto Mitte Mai gab es Demonstrationen in Städten im ganzen Land, und die Studenten besetzten das Parlament Gebäude, ohne die Behörden, sie zu entfernen. Am 18. Mai forderten Suharto-Loylisten und Sprecher der Volksberatenden Versammlung und des Volksvertreterrates Harmoko zum Rücktritt von Suharto auf. In der Zwischenzeit erklärte Amien Rais, Leiter der islamischen Organisation Muhammadiyah, dass er eine Demonstration einer Million Anhänger organisieren würde, um Suhartos Rücktritt zu fordern. Dies wurde für den 20. Mai geplant, gefeiert als Indonesiens indonesisches Nationales Erwachen. Am Abend des 18. Mai trafen sich einflussreiche muslimische intellektuelle Nurcholische Madjid, die verschiedene Treffen mit Generalen und Zivilisten abgehalten hatte, mit Suharto. Das Treffen endete mit Suharto erzählte Nurcholisch von seiner Absicht, "so bald wie möglich" nach einem Treffen mit muslimischen Führer. Diese zweistündige Sitzung fand am Morgen des 19. Mai statt. Danach kündigte Suharto der Nation an, dass er das Kabinett neu ausbauen und einen Reformausschuss einrichten würde, um neue Wahlen zu planen. Nach einer Warnung von einem Prabowo Verbündeten des möglichen Blutvergießens rief Amien Rais die Demonstration ab. Am 20. Mai gab es eine "massive Show of Force" vom Militär, mit Soldaten und Panzerfahrzeugen auf den Straßen von Jakarta. Prabowo wollte eine solide Antwort auf die Demonstranten, aber Wiranto erkannte, dass die Suharto-Ära zu Ende kam und war empfänglicher für die Forderungen der Studenten. Laut Quellen der Jakarta Post, Wiranto besuchte Suharto zu Hause und bat den Präsidenten, zurückzutreten. Am selben Tag weigerten sich einige der Verbündeten von Suharto, in einem neuen Kabinett zu dienen. Angesichts einer Bedrohung durch das Eindringen von Harmoko und erhielt einen Brief von 14 Kabinettmitgliedern, die die Bildung eines neuen Kabinetts ablehnen, Suharto beschlossen, zurückzutreten. Um 9 Uhr am Morgen des 21. Mai hielt Suharto eine kurze Rede von Rücktritt. Er wurde sofort durch Vizepräsident B. J. Habibie ersetzt. Angeblich, spät am Abend des 21. Mai, kam Prabowo in den Präsidentenpalast und forderte, dass er der Chef der Streitkräfte. Reportedly, Habibie entkam aus dem Palast. Am darauffolgenden Tag wurde Prabowo als Leiter von Kostrad abgesackt. Wiranto blieb als Chef der Streitkräfte, und seine Truppen begannen, die Studenten aus dem Parlamentsgebäude zu entfernen. Aftermath Nicht so oft berichtet wurde die stille Abreise von Familien und Reichtum aus dem Land. Die Emigranten waren nicht ausschließlich chinesischer Abstammung, sondern auch reiche Eingeborene (pribumi) und Suharto's Cronies. Das unmittelbare Ziel war Singapur, wo einige dauerhaft blieben, während andere nach Australien, den USA und Kanada zogen. Viele dieser Familien kehrten zurück, als die politische Lage einige Jahre später stabilisierte. Seit dem Sturz der Neuen Ordnung gibt es eine Vielzahl von staatlichen Initiativen, um die weit verbreiteten Menschenrechtsverletzungen seit dem Sturz von Suharto anzugehen. Ein Bericht des Internationalen Zentrums für Übergangsjustiz und der indonesischen Kommission für verschwundene Personen und Opfer von Gewalt (KontraS) kam zu dem Schluss, dass "senior Regierungsbeamte konsequent die Wahrheit, Rechenschaftspflicht, institutionelle Reformen und Reparationen für die schwersten Verbrechen nicht erreicht haben. Siehe auch Jakarta Riots vom Mai 1998 Maluku sectarian Konflikt Prabowo Subianto Anmerkungen Referenzen Adidarma, Gibran; Saptono, Irawan (1997,) Jakarta Crackdown, Jakarta: Aliansi Jurnalis Independen, Asian Forum for Human Rights and Development, Institut Studi Arus Informasi, ISBN 974-89934-4-2 AHRC Pressemitteilung (7. April 2003)." Indonesien: Fünf Jahre nach den Rechten von Mai 1998 bleiben die Verantwortlichen für die Gräueltaten groß." Asiatische Menschenrechtskommission. Ab 10. Oktober 2019. Arzia Tivany Wargadiredja (21. Mai 2018)." Reflexionen von Mai '98 Looter, Opfer der 'Organisierten Ritter' des Neuen Ordens'". Vice Media. Aspinall, Edward; Mvan Klinken, Geert Arend; Feith, eds. (1999). Die letzten Tage des Präsidenten Suharto. Monash Asia Institute.ISBN 978-0732611750.Ball, Desmond; Bourchier, David; Kammen, Douglas; McDonald, Hamish; Klinken, Gerry Van (2002). "Meister des Terrors".yayasanhak.minihub.org. Archiviert aus dem Original am 16. Juli 2002. Brown, Jason (2000). "Die Banyuwangi Morde" (Apr-Jun 2000 ed.). In Indonesien. Christanto, Dicky (12. Mai 2014.)"288 verbrannte lebendig in einem Jakarta Mall vor 16 Jahren". Die Jakarta Post.Jakarta.Retrieved 10 Oktober 2019.Colmey, John (24. Juni 2001)."Indonesia". Time Magazine. Zeit, Inc. Archiviert aus dem Original am 24. Mai 2005. Retrieved 12. April 2010. Elson, Robert E. (2001). Suharto: Eine politische Biographie. Cambridge, Großbritannien: Cambridge University Press. ISBN 0-521-77326-1.Enoch, Charles; Baldwin, Barabara; Frécaut, Oliver; Kovanen, Arto (Mai 2001). " Indonesien: Anatomie einer Bankenkrise Zwei Jahre Leben gefährlich 1997-99 - WP/01/52" (PDF).Imf.org.Erholt am 25. April 2017. Evans, Kevin Raymond (2003). Geschichte der politischen Parteien und Generalwahlen in Indonesien. Jakarta: Beratende Beleidigungen. ISBN 979-97445-0-4.Freund, Theodore (2003). Indonesische Schicksale. Die Belknap Presse der Harvard University Press. ISBN 0-674-01834-6.Fuller Collins, Elizabeth (2002). " Indonesien: Eine gewalttätige Kultur?" (PDF). Asiatische Umfrage (Juli/August 2002 ed.).42 (4:) 582–604.doi:10.1525/as.2002.42.4.582.Archiviert vom Original (PDF) am 13. Februar 2015. Horowitz, Donald L. (2013). Verfassungswandel und Demokratie in Indonesien. Cambridge University Press.ISBN 9781107027275 – via Google Books. ICTJ (29. April 2011). " Derailed: Transitional Justice in Indonesien seit dem Fall von Soeharto". International Center for Transitional Justice. 10. Oktober 2019.van Klinken, Gerry (1997). " Ausbruch der Ausrottung: Tinder-Box oder Verschwörung?"(Apr-Jun 1997 ed.). In Indonesien.van Klinken, Gerry (25. Mai 1998)."[Indonesia-L] Digest - The May Riot".Library.ohiou.edu.Archiviert vom Original am 25. März 2017. Erschienen am 25. April 2017.van Klinken, Gerry (25. September 1999). " Indonesien - Digest 86 - Auf dem Weg zu einer Kartierung von "Risikogruppen" in Indonesien. Archiviert aus dem Original am 20. September 2000. CS1 maint: bot: original URL status unknown (link) "Christian Mobs in Indonesia Burn 4 Moscheen in Revenge". Los Angeles Times. JAKARTA, Indonesien.1 Dezember 1998.Liddle, R. William (1978)."Die indonesische Wahl und die neue Legitimität des Ordens". Südostasien. Yusof Ishak Institute. 1978:122–138. doi:10.1355/SEAA78K JSTOR 27908341. Liebhold, David (19. Oktober 1998). "Die neue schwarze Magie".Content.time.com. McDonald, Hamish (1980). Suhartos Indonesien. Jakarta: Fontana/Collins.ISBN 0-00-635721-0.McDonald, Hamish (28. Januar 2008)."No End to Ambition". Sydney Morning Herald. Mackie, Jamie; MacIntyre, Andrew (1994)."Politik in Hill, Hal (Hrsg.). Indonesiens Neuordnung: Die Dynamik der sozioökonomischen Transformation. Allen & Unwin.pp.1-43.ISBN 1-86373-229-2. "Indonesia Floats the Rupiah, Und es fällt mehr als 6%". The New York Times.15 August 1997.p D6.Retrieved 25. September 2009.Pike, John (30. August 2013.) Dayak".GlobalSecurity.org. Ab 10. Oktober 2019. Projekt Plowshares (November 2002). " ARMED CONFLICTS INDONESIA - KALIMANTAN (1996 - 2003)".Projekt Plowshares. Ab 10. Oktober 2019. Ricklefs, M.C (2008) [1981], A History of Modern Indonesia Seit ca. 1200 (4. ed.,) Palgrave MacMillan, ISBN 978-0-230-54686-8 Schwarz, Adam (1999). Eine Nation in Waiting: Indonesiens Suche nach Stabilität (2. ed.). Allen & Unwin.ISBN 9781760636913.U.S Staatliches Ministerium (26. Februar 1999). " Indonesien Länderbericht über Menschenrechtspraktiken für 1998".Federation der amerikanischen Wissenschaftler. Retrieved 9 Oktober 2019. Tanter, Richard; Ball, Desmond; Klinken, Van Gerry; Bourchier, David; Ham, KPP;. Kammen, Douglas; Klinken, Gerry Van; McDonald, Hamish (2006). Meister des Terrors: Indonesiens Militär und Gewalt in Osttimor. Lanham: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-1-4616-4004-2. OCLC 854977782. Chandra, Siddharth und Douglas Kammen. (2002)." Reformen und Reforming Generationen generieren: Militärpolitik im Übergang zur Demokratie in Indonesien."Weltpolitik, Band 55, Nr. 1.Dijk, Kees van. 2001. Ein Land der Verzweiflung. Indonesien zwischen 1997 und 2000. KITLV Presse, Leiden, ISBN 90-6718-160-9 Kammen, Douglas und Siddharth Chandra (1999). A Tour of Duty: Veränderung der Muster der Militärpolitik in Indonesien in den 1990er Jahren. Ithaca, NY: Cornell Modern Indonesia Project Publikation No. 75.Pepinsky, Thomas B. (2009). Wirtschaftskrisen und die Aufschlüsselung der autoritären Regime: Indonesien und Malaysia in vergleichender Perspektive. Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-76793-4 Externe Links Suharto hat Lebensunterstützung übernommen! Megawati Hendropriyon Volunteer Team for Humanity Tesoro, Jose Manuel (26. Juni 1998)."The Hidden Hand". Asiaweek. Archiviert aus dem Original am 21. April 2001.