Eine Probenahmemission ist eine Weltraumfahrzeugmission, die Proben von einem extraterrestrischen Standort bis zur Erde für die Analyse sammeln und zurückgeben soll. Stichproben-Return-Missionen können nur Atome und Moleküle zurückbringen oder komplexe Verbindungen wie loses Material (Soil) und Gestein speichern. Diese Proben können auf eine Reihe von Wegen, wie Boden- und Steinbruch oder ein Pool, das für die Begrenzung von Partikeln von Solarwind oder Trümmern verwendet wird, gesammelt werden. Bisher wurden die Proben von Mondstein aus dem Mond der Erde von Robotern und Besatzungsmissionen, dem kommenden Wild 2 und den Asteroiden 25143 Itokawa und 162173 Ryugu von Roboter-Raumfahrzeugen gesammelt, die Proben in die Erde zurückgeführt haben, und die Proben der Sonnenwind wurden von der Roboter-Mission zurückgeführt. Proben des Asteroids 101955 Bennu sind zurück zur Erde und werden voraussichtlich im September 2023 ankommen. Neben den Stichprobenmissionen wurden Proben aus drei ermittelten nicht terrestrischen Stellen durch andere als Probenahmemissionen gesammelt: Proben aus dem Mond in Form von Lunar Meteoriten, Proben aus Mars in Form von Martian Meteoriten und Stichproben von Vesta in Form von HED Meteoriten. wissenschaftliche Verwendungsproben, die auf der Erde verfügbar sind, können in Laboratorien analysiert werden, damit wir unser Verständnis und Wissen im Rahmen der Entdeckung und Erforschung des Solarsystems weiter ausbauen können. Bis jetzt wurden viele wichtige wissenschaftliche Entdeckungen über das Solarsystem fern mit Teleskopen gemacht, und einige Solar Systemeinrichtungen wurden von orbiting oder sogar landwirtschaftlichen Raumfahrzeugen mit Instrumenten besucht, die eine Abgelegenheit oder Stichprobenanalyse ermöglichen. Obwohl eine solche Untersuchung des Solarsystems technisch einfacher ist als eine Probenahmemission, sind die wissenschaftlichen Instrumente, die auf der Erde zur Untersuchung solcher Proben verfügbar sind, weit fortgeschrittener und vielfältiger als diejenigen, die auf Raumfahrzeugen gehen können. Außerdem ermöglicht die Analyse von Proben auf der Erde, alle Erkenntnisse mit verschiedenen Instrumenten, einschließlich Werkzeuge, die inhärenten extraterrestrischen Material aus terrestrischer Kontamination sagen können, und diejenigen, die noch zu entwickeln sind; im Gegensatz dazu kann ein Raumfahrzeug nur eine begrenzte Anzahl an Analysewerkzeugen durchführen, und diese müssen ausgewählt und lange vor dem Start gebaut werden. Proben, die auf der Erde analysiert werden, können gegen Feststellungen von Fernerkundung für mehr Einblick in die Prozesse, die das Solarsystem bilden, abgestimmt werden. Dies wurde beispielsweise mit Feststellungen der Dawn Spacecraft, die den Asteroid Vesta von 2011 bis 2012 für die Bildgebung besucht haben, und Proben von HED Meteoriten (unter der Erde bis dahin), die mit den von Dawn gesammelten Daten verglichen wurden. Diese Meteoriten könnten dann als Material identifiziert werden, das aus dem Großteil des Kraasilvia auf Vesta bereitgestellt wird. Dies erlaubte, die Zusammensetzung des Krebses, des Rindes und des Kerns von Vesta zu verringern. Manche Unterschiede in der Zusammensetzung von Asteroiden (und in geringerem Maße können unterschiedliche Zusammensetzungen von Asteroiden allein durch Bildgebung gekennzeichnet werden. Für eine genauere Inventarisierung des Materials auf diesen verschiedenen Stellen werden jedoch in Zukunft weitere Proben gesammelt und zurückgeführt, um ihre Zusammensetzungen mit den durch Teleskope und Astrospektroskopie gesammelten Daten abzugleichen. Ein weiterer Schwerpunkt dieser Untersuchung – schließt die grundlegende Zusammensetzung und die geologische Geschichte der verschiedenen Solarsystemeinrichtungen ein – das Vorhandensein der Bausteine des Lebens auf den Trägern, Asteroiden, Mars oder den Monden der Gasriesen. Mehrere Stichprobenmissionen in Asteroiden und Komments befinden sich derzeit in den Arbeiten. Mehr Proben von Asteroiden und Komödien werden dazu beitragen, zu ermitteln, ob das Leben in der Raumfahrt gebildet und von Meteoriten in die Erde durchgeführt wurde. In einer weiteren Untersuchung geht es darum, ob das extraterrestrische Leben in anderen Solarsystemen wie Mars oder auf den Monden der Gasriesen entstanden ist und ob das Leben dort sogar existiert. Das Ergebnis der letzten "Decadal Survey" der NASA war die Priorisierung einer Mars-Erkennungsmission, da Mars eine besondere Bedeutung hat: sie ist in der Vergangenheit vergleichsweise nahe gelegen, hätte das Leben in der Vergangenheit geflohen und könnte sogar das Leben fortsetzen. Planets Mond Europa ist ein weiterer wichtiger Schwerpunkt auf der Suche nach Leben im Solarsystem. Aufgrund der Entfernung und anderer Zwänge könnte Europa jedoch nicht das Ziel einer Probenahmemission in absehbarer Zukunft sein. Planetischer Schutz zielt darauf ab, die biologische Kontamination sowohl der Zielvorgabe als auch der Erde im Falle von Stichprobenmissionen zu verhindern. Eine Stichprobenrückkehr von Mars oder anderen Orten mit dem Potenzial, Leben aufzunehmen, ist eine Kategorie V-Mission im Rahmen von COSPAR, die die Eindämmung einer unterilisierten Probe an die Erde leitet. Denn es ist unbekannt, was die Auswirkungen eines solchen hypothetischen Lebens auf den Menschen oder die Biosphäre der Erde sind. Carl Sagan und Joshua Lederberg sprachen daher in den siebziger Jahren aus, dass wir Stichprobenreturnmissionen, die als Missionen der Kategorie V mit äußerster Vorsicht eingestuft werden, und spätere Studien der NRC und des ESF vereinbart haben. Stichprobenreturn Missionen Erste Missionen Das Apollo-Programm kehrte über 382 kg (842 lb) von Lunarge und regolith (einschließlich Lunar Boden) in das Lunar Receiving Laboratory in Houston zurück. Heute werden 75 % der Proben in der 1979 errichteten Lunar Probenlabor-Fazilität gelagert. Apollo 11 hat im Juli 1969 die erste erfolgreiche Probeerklärung von einem anderen Solarsystem-Organ erreicht. Sie kehrten etwa 22 Kilogramm (49 lb) des Oberflächenmaterials von Lunar zurück. 34 Kilogramm (75 lb) Material und 3 Teile von Apollo 12, 42.8 kg (94 lb) Material von Apollo 14, 76.7 Kilogramm (169 lb) Material von Apollo 15, 9,3 kg (208 lb) Material von Apollo 16, und 110,4 kg (243 lb) Material von Apollo 17. Einer der bedeutendsten Fortschritte bei den Probe-Return-Missionen kam 1970 zu dem Zeitpunkt, als die roboternische Mission namens Luna 16 erfolgreich 101 g (6,6 Ozon) von Lunar Boden zurückgekehrt war. Luna 20 kehrte im Jahr 1974 55 Gramm (1.9 Ozon) zurück und im Jahr 1976 kehrten 24 170 Gramm (6.0 Ozon) zurück. Obwohl sie weit weniger als die Missionen von Apollo zurückgefordert haben, haben sie dies automatisch voll erreicht. Neben diesen drei Erfolgen versäumten andere Versuche im Rahmen des Luna-Programms. Die ersten beiden Missionen sollen Apollo 11 auslösen und kurz vor ihrer Abreise im Juni und Juli 1969:Luna E-8-5 No. 402 gescheitert, und Luna 15 auf dem Mond. Später versäumten andere Stichproben-Return-Missionen: 1999 300 und ZDF 305 im Jahr 1969, Luna E-8-5 No. 405 im Jahr 1970, Luna E-8-5M No. 412 im Jahr 1975 hatten erfolglose Starts, und Luna 18 im Jahr 1971 und Luna 23 im Jahr 1974 hatten erfolglose Anlandungen auf dem Mond. 1970 plant die Sowjetunion für 1975 erste Test-Return-Mission im Mars 5NM-Projekt. Diese Mission war geplant, eine N1-Rakete zu benutzen, aber da diese Raketen nie erfolgreich geflohen sind, hat sich die Mission im Rahmen des Mars 5M-Projekts entwickelt, das einen doppelten Start mit der kleineren Proton-Rakete und einer Versammlung in einer Salyut-Raumstation verwenden würde. Diese Mars 5M-Mission war für 1979 geplant, wurde 1977 aufgrund technischer Probleme und Komplexität annulliert; alle Hardware wurde zerstört. 1990sThe Orbital Debris (ODC) Experiment, das auf der Mir-Raumstation für 18 Monate in den Jahren 1996–97 eingesetzt wurde, nutzte Aerogel, um Partikel aus niedrigem Erdumsatz zu erfassen, einschließlich interviraler Staub- und anthropogener Partikel. 2000s Die nächste Mission zur Rückführung von extraterrestrischen Proben war die Mission der Menschheit, die Solar-Windproben von über Erd- oderbit im Jahr 2004 zurückgeführt hat. Leider hat die Genomkapsel ihre Lähmung nicht geöffnet, während sie die Atmosphäre der Erde wiederbelebt und in der Wüste von Amerika eingebrochen ist. Es gab Angst vor schweren Kontaminationen oder sogar totalem Missionsverlust, aber Wissenschaftler konnten viele der Proben retten. Sie waren die ersten, die von über lunar oderbit gesammelt werden. Planet nutzte ein Pool aus Wafers von ultrareinem Silizium, Gold, Ecke und Diamanten. Jeder andere Wafer wurde verwendet, um einen anderen Teil der Solarwinde zu sammeln. Planet folgte dem Stardust Spacecraft der NASA, das am 15. und 4. Januar 2006 in die Erde gelangte. Sie wurde sicher vom Kompost Wild 2 übertragen und gesammelte Staubproben aus dem Koma, während die Bildgebung des Atomkerns des Namens dargestellt wird. Stardust nutzte ein Pool aus Low-density Aerogel (99% der Fläche), das etwa 1/1000 der Dichte von Glas hat. Dies ermöglicht die Sammlung von Partikeln, ohne sie durch hohe Auswirkungen zu schädigen. Particle Kollisionen mit noch leicht porösen festen Sammlern würden dazu führen, dass diese Partikel zerstört und der Sammelapparat beschädigt wird. Während der Kreuzfahrt sammelten mindestens sieben Interstellarstaubpartikel. 2010s und 2020sIn Juni 2010 kehrte die Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA)Hayabusa-Untersuchung nach einem rendezvous mit (und einer Landung) S-Typ Asteroid 25143 Itokawa auf die Erde zurück. Im November 2010 bestätigten die Wissenschaftler der Agentur, dass trotz des Ausfalls des Probenahmegeräts die Untersuchung Mikrogramm Staub aus dem Asteroid gewonnen hat, die erste auf die Erde zurückgeführt hat. Die russische Fobos-Grunt war eine gescheiterte Probenahmemission, die zur Rückführung von Proben aus Phobos, einem der Monden von Mars, bestimmt war. Es wurde am 8. November 2011 ins Leben gerufen, aber es wurde versäumt, die Erde zu verlassen und nach mehreren Wochen in den südlichen Pazifik zu verfallen. Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) startete am 3. Dezember 2014 die verbesserte Hayabusa2-Weltraumuntersuchung. Hayabusa2 kam zu dem Ziel in der Nähe des Typs C-Typ Asteroid 162173 Ryugu (ehemals benannt 1999 JU3) am 27. Juni 2018 Er hat den Asteroid für ein Jahr und eine halbe untersucht und Proben genommen. Er verließ den Asteroid im November 2019 und kehrte im Dezember 2020 auf die Erde zurück. Die OSIRIS-REx-Mission wurde im September 2016 in Auftrag gegeben, Proben vom Asteroid 101955 Bennu zurückzugeben. Die Proben werden erwartet, dass Wissenschaftler mehr über die Zeit vor der Geburt des Solarsystems, die ersten Phasen der Planetenbildung und die Quelle organischer Verbindungen erfahren können, die zur Bildung von Leben führten. Es erreichte die Nähe von Bennu am 3. Dezember 2018, wo es in den nächsten Monaten mit der Analyse seiner Oberfläche für eine Zielprobenfläche begonnen hat. Er sammelte seine Probe am 20.10.2020 und wird voraussichtlich am 24. September 2023 auf die Erde zurückkehren. China hat am 23. November 2020 mit 2 Kilogramm Lunar Boden auf den Weg gebracht. Es war in über 40 Jahren erste Schmierprobe. Künftige Missionen Russlands haben Pläne für Luna-Glob-Missionen zur Rückführung von Proben aus dem Mond um 2027 und Mars-Grunt zur Rückführung von Proben aus Mars in den späten 2020er Jahren. JAXA entwickelt die MMX-Mission, eine Stichprobenmission in Phobos, die im Jahr 2024 gestartet wird. MMX wird sowohl Monden von Mars studieren, aber die Landung und die Probenahme werden auf Phobos liegen. Diese Auswahl erfolgte aufgrund der beiden Monden, Phoboss oderbit näher an Mars und seine Oberfläche kann Partikel aus Mars haben. So kann die Probe Material mit Ursprung auf Mars selbst enthalten. Ein Antriebsmodul, das die Probe führt, wird voraussichtlich im September 2029 auf die Erde zurückkehren. China wird die Stichprobenrückführungsmission des Chang'e 6 lunar im Jahr 2023 starten. China plant bis 2030 eine Mars-Erkennungsrückführungsmission. Die chinesische Weltraumorganisation entwickelt auch eine Proberetrievalmission von Ceres, die in den 2020er Jahren stattfinden würde. Längerfristig hat die NASA eine Test-Return-Mission von Martian geplant, doch muss sie noch den Haushalt sichern, um erfolgreich zu gestalten, zu bauen, zu starten und zu landen. Die Mission blieb auf dem Fahrplan der NASA für die Planetenwissenschaft im Jahr 2013 der Planetary Science Decadal Survey. Der im Jahr 2020 gestartete Persistenz-Fahrer wird bis 2023 Kernproben sammeln und bis 2023 auf der Mars-Oberfläche aufziehen. Eine gemeinsame Mission der NASA-ESA zur Rückführung ist für die späten zwanziger Jahre geplant, die aus einem Lander besteht, die Proben zu sammeln und sie ins Umlaufbahn zu bringen, und ein Orbiter, um sie in die Erde zu zurückkehren. Künftig sind Probenahmen weiterhin eine NASA-Priorität. Kompost Oberflächenprobenrückführung war eines der sechs Themen für Vorschläge für die vierte Mission der NASA im Jahr 2017. Methoden der Stichprobenrückführungsmethode umfassen, sind jedoch nicht auf folgende beschränkt: Sammlungsband Ein Sammelgerät kann verwendet werden, um Millionen oder Milliarden von Atomen, Molekülen und Feinstauben zu sammeln, indem Wafers aus verschiedenen Elementen verwendet werden. Die molekulare Struktur dieser Wafer erlaubt die Sammlung verschiedener Partikelgrößen. Sammlungsflächen, wie etwa solche, die in der Sonne fließen, sind ultrapure, um eine maximale Sammeleffizienz, Haltbarkeit und analytische Unterscheidungsfähigkeit zu gewährleisten. Sammlerpaletten sind für die Sammlung kleiner, schnell entlegener Atome wie solche, die von der Sonne über den Solarwind explodiert werden, aber können auch für die Sammlung größerer Partikel verwendet werden, wie sie in der Koma eines kommen. The NASA Spacecraft, bekannt als Stardust, hat diese Technik umgesetzt. Aufgrund der hohen Geschwindigkeiten und Größe der Partikel, die den Koma und das Gebiet in der Nähe bilden, war ein dichter, solider staatlicher Einleger nicht tragfähig. Infolgedessen mussten weitere Mittel für die Sammlung von Proben entwickelt werden, um die Sicherheit des Raumfahrzeugs und der Proben selbst zu wahren. Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel Aerogel hat etwa 1/1000 der Glasdichte. Ein Aerogel wurde im Stardust-Raumfahrzeug verwendet, weil die Staubpartikel, die das Raumfahrzeug sammeln soll, eine Wirkungsgeschwindigkeit von rund 6 km/s haben würden. Eine Kollision mit einem dichten Fest auf dieser Geschwindigkeit könnte ihre chemische Zusammensetzung verändern oder sie möglicherweise vollständig verdampfen. Da das Aerogel größtenteils transparent ist und die Partikel einen karroten Weg lassen, sobald sie die Oberfläche überqueren, können Wissenschaftler leicht herausfinden und sie abrufen. Da ihre Poren auf der Nanometer-Größe sind, werden Partikel, auch kleinere als Sand, nicht nur durch das Aerogel vollständig übertragen. Stattdessen zögern sie sich langsam auf einen Stillstand und sind dann innerhalb dieses Landes eingebettet. Das Stardust-Raumfahrzeug verfügt über einen Tennis-Fracket-Former mit Aerogel. Der Sammler wird in seine Kapsel für sichere Lagerung und Lieferung zurück in die Erde zurückgezogen. Aerogel ist sehr stark und überleben leicht sowohl in der Start- als auch im Weltraum. Roboterische Ausbrüche und Rückführung einiger der risikoreichsten und schwierigsten Arten von Stichprobenmissionen sind diejenigen, die eine Anlandung auf einem extraterrestrischen Körper wie Asteroid, Mond oder Planeten erfordern. Es dauert viel Zeit, Geld und technische Fähigkeit, solche Pläne sogar zu starten. Es ist ein schwieriges Ergebnis, das verlangt, dass alles von der Anlandung bis hin zur Erde mit hoher Präzision und Genauigkeit geplant ist. Diese Art der Stichprobenrückführung, obwohl sie die meisten Risiken haben, ist die beste Belohnung für die Planetenforschung. Darüber hinaus führen solche Missionen ein großes Potenzial für die Öffentlichkeitsarbeit, das bei der öffentlichen Unterstützung einen wichtigen Platz für die Weltraumforschung darstellt. Die einzigen erfolgreichen Roboterprobenmissionen dieser Art waren die sowjetische Luna Lander und chinesische Chang'e 5. Liste der Missionen, die die Missionen in Angriff nehmen Siehe auch Hinweise zu externen Links Mars Exploration: Stichprobenrückführung Jet Propulsion Laboratory Mars Explorationsprogramm für Stichprobenrückführungen. Stardust Homepage Jet Propulsion Laboratory Stardust Mission Website. Liste der Missionsseite Jet Propulsion Laboratory Planet Mission Website. Stardust: Aerogel Stardust Website auf Aerogel-Technologie. JAXA Hayabusa JAXA Hayabusa Projektaktualisierung.MarsNews.com: Mars Probenrückführung MarsNews.com auf Mars-Team-Missionen. Texas Space Grant Consortium: Missionen zum Mond Eine Liste der Missionen zum Mond von 1958 bis 1998. Bewertung des biologischen Potenzials in Proben, die von Planetary Satellites und Small Solar System BodiesThe National Academies, Space Science Board 1998 zurückgeführt werden