Die Canterbury Tales (Middle English: Tales of Caunterbury) ist eine Sammlung von 24 Geschichten, die von Geoffrey Chaucer zwischen 1387 und 1400 auf über 17.000 Zeilen in Middle English geschrieben werden. Im Jahre 1386 wurde Chaucer Verantwortlicher für Zoll und Gerechtigkeit des Friedens und, im Jahre 1389, Klerus der Werke des Königs. In diesen Jahren begann Chaucer an seinem berühmtesten Text, The Canterbury Tales zu arbeiten. Die Geschichten (meist in Vers geschrieben, obwohl einige in Prosa) werden im Rahmen eines Story-Telling-Wettbewerbs von einer Gruppe von Pilgern präsentiert, während sie zusammen von London nach Canterbury reisen, um das Heiligtum von Saint Thomas Becket in der Kathedrale von Canterbury zu besuchen. Der Preis für diesen Wettbewerb ist eine kostenlose Mahlzeit im Tabard Inn at Southwark auf ihrer Rückkehr. Nach einer langen Liste von Arbeiten, die früher in seiner Karriere geschrieben wurden, darunter Troilus und Criseyde, House of Fame, und das Parlament von Fowls, The Canterbury Tales ist in der Nähe zu sehen, wie Chaucers Magnum opus. Er verwendet die Geschichten und Beschreibungen seiner Figuren, um ein ironisches und kritisches Porträt der englischen Gesellschaft zu der Zeit, und insbesondere der Kirche zu malen. Chaucers Verwendung einer so breiten Palette von Klassen und Arten von Menschen war ohne Präzedenzfall auf Englisch. Obwohl die Zeichen fiktiv sind, bieten sie immer noch eine Vielzahl von Einblicken in die Sitten und Praktiken der Zeit. Oft führen solche Erkenntnisse zu einer Vielzahl von Diskussionen und Meinungsverschiedenheiten. Obgleich in diesen Geschichten verschiedene soziale Klassen vertreten sind und alle Pilger auf einer spirituellen Suche sind, ist es offensichtlich, dass sie sich mehr mit weltlichen Dingen beschäftigen als spirituell. Strukturell ähnelt die Sammlung Boccaccios Decameron, den Chaucer während seiner ersten diplomatischen Mission nach Italien 1372 gelesen haben kann. Es wurde vorgeschlagen, dass der größte Beitrag von The Canterbury Tales zu englischer Literatur die Popularisierung des englischen Vernakulars in der Hauptliteratur war, im Gegensatz zu Französisch, Italienisch oder Latein. Englisch hatte jedoch als literarische Sprache Jahrhunderte vor Chaucer's Zeit verwendet, und mehrere Chaucer's Zeitgenossen - John Gower, William Langland, der Pearl Poet und Julian von Norwich - schrieb auch große literarische Werke in Englisch. Es ist unklar, inwiefern Chaucer in dieser Evolution der literarischen Bevorzugung ein Seminal war. Während Chaucer eindeutig die Adressaten vieler seiner Gedichte angibt, ist das beabsichtigte Publikum von The Canterbury Tales schwieriger zu bestimmen. Chaucer war ein Höflicher, der einige glaubte, dass er hauptsächlich ein Gerichtsdichter war, der ausschließlich für Adel geschrieben hat. Die Canterbury Tales wird im Allgemeinen daran gedacht, am Ende des Lebens von Chaucer unvollständig gewesen zu sein. Im General Prologue werden rund 30 Pilger vorgestellt. Nach Angaben des Prologs, Chaucer's Absicht war, vier Geschichten aus der Perspektive jedes Pilgers zu schreiben, jeweils zwei auf dem Weg zu und von ihrem ultimativen Ziel, St. Thomas Beckets Schrein (insgesamt etwa 120 Geschichten). Obwohl vielleicht unvollständig, The Canterbury Tales ist revered als eines der wichtigsten Werke in englischer Literatur. Es ist auch offen für eine breite Palette von Interpretationen. Text Die Frage, ob die Canterbury Tales eine fertige Arbeit ist, wurde bisher nicht beantwortet. Es gibt 84 Manuskripte und vier Inkunabel (abgedruckt vor 1500) Ausgaben der Arbeit, die aus den spätmittelalterlichen und frühen Renaissance-Zeiten, mehr als für jede andere englischsprachige Text mit Ausnahme von The Prick of Conscience. Dies wird als Beweis für die Popularität der Tales im Laufe des Jahrhunderts nach Chaucers Tod. Fünfzig dieser Manuskripte sind ursprünglich vollständig gedacht, während 28 so fragmentarisch sind, dass es schwierig ist zu ermitteln, ob sie einzeln oder im Rahmen eines Sets kopiert wurden. Die Tales unterscheiden sich sowohl in kleinerem als auch in größerem Maße von Handschrift zu Handschrift; viele der geringfügigen Variationen sind auf die Fehler von Kopierern zurückzuführen, während in anderen Fällen vorgeschlagen wird, Chaucer fügte seine Arbeit hinzu und revidierte sie, wie es kopiert wurde und möglicherweise, wie es verteilt wurde. Die Bestimmung des Textes der Arbeit ist kompliziert durch die Frage der Stimme des Erzählers, die Chaucer zu seiner literarischen Struktur gemacht hat. Selbst die ältesten überlebenden Handschriften der Tales sind nicht Chaucers Originale. Die älteste ist wahrscheinlich MS Peniarth 392 D (genannt Hengwrt), geschrieben von einem Schreiber kurz nach Chaucers Tod. Ein weiteres bekanntes Beispiel ist die Ellesmere Manuskript, eine Handschrift, die von einer Person mit Illustrationen von mehreren Illustratoren handschriftlich geschrieben wurde; die Geschichten werden in eine Reihenfolge gesetzt, die viele spätere Redakteure seit Jahrhunderten verfolgt haben. Die erste Version von The Canterbury Tales, die in Print veröffentlicht wird, war William Caxtons 1476 Ausgabe. Es sind nur 10 Exemplare dieser Ausgabe bekannt, darunter eine der britischen Bibliothek und eine der Folger Shakespeare Bibliothek. Im Jahr 2004 behauptete Linne Mooney, dass sie in der Lage war, den scrivener zu identifizieren, der für Chaucer als Adam Pinkhurst arbeitete. Mooney, dann Professor an der University of Maine und ein Gastkollege am Corpus Christi College, Cambridge, sagte, sie könnte Pinkhursts Unterschrift, auf einem Eid, den er unterzeichnete, zu seiner Handschrift auf einer Kopie von The Canterbury Tales, die möglicherweise aus Chaucers Arbeitskopie transkribiert worden sein könnte. Obwohl allgemein noch akzeptiert, haben einige Gelehrte Zweifel an dieser Identifikation. Ordnung Da kein Konsens darüber besteht, ob eine vollständige Version der Geschichten existiert oder nicht, gibt es auch keine allgemeine Vereinbarung über die Reihenfolge, in der Chaucer beabsichtigte, die Geschichten zu platzieren. Text- und Handschriftenhinweise wurden dazu veranlasst, die beiden beliebtesten modernen Methoden der Bestellung der Geschichten zu unterstützen. Einige wissenschaftliche Ausgaben teilen die Geschichten in zehn Fragmente". Die Geschichten, die ein Fragment bilden, sind eng verwandt und enthalten interne Indikationen ihrer Darstellungsordnung, in der Regel mit einem Charakter sprechend und dann beiseite für einen anderen Charakter. Zwischen Fragmenten ist die Verbindung jedoch weniger offensichtlich. Folglich gibt es mehrere mögliche Aufträge; die in modernen Editionen am häufigsten gesehen folgt der Nummerierung der Fragmente (ultimately based on the Ellesmere order). Victorians nutzten häufig die neun Gruppen, die der Auftrag von Walter William Skeat, dessen Ausgabe Chaucer:Complete Works wurde von Oxford University Press für die meisten des zwanzigsten Jahrhunderts verwendet, aber diese Reihenfolge ist jetzt selten gefolgt. Eine alternative Bestellung (seen in einem frühen Manuskript mit The Canterbury Tales, dem frühen fünfzehnten Jahrhundert Harley MS. 7334) stellt Fragment VIII vor VI. Fragmente I und II folgen einander fast immer, ebenso wie VI und VII, IX und X in den ältesten Handschriften. Die Fragmente IV und V hingegen variieren von Handschrift bis Handschrift. Sprache Chaucer schrieb in einem Londoner Dialekt der späten mittleren Englisch, die deutliche Unterschiede von Modern English hat. Aus der philologischen Forschung sind einige Fakten über die Aussprache von Englisch während der Zeit von Chaucer bekannt. Chaucer sprach -e am Ende vieler Worte, so dass die Pflege war, nicht wie in Modern English. Andere stille Buchstaben wurden auch ausgesprochen, so dass das Wort Ritter war [kniçt], mit dem k und der gh ausgesprochen, nicht . In einigen Fällen wurden Vokalbriefe in Middle English sehr unterschiedlich von Modern English ausgesprochen, weil das Great Vowel Shift noch nicht passiert war. Zum Beispiel war die lange e in wepyng weeping wie [ealien], wie in modernem Deutsch oder Italienisch, nicht als . Unten ist eine IPA-Transkription der Öffnungslinien des Prologs des Merchant: Obwohl in Chaucers eigener Hand kein Manuskript existiert, wurden Kopien von Schreibern gemacht. Weil der letzte -e-Sound bald nach Chaucer's Zeit verloren war, haben die Schriftgelehrten es nicht genau kopiert, und dies gab den Gelehrten den Eindruck, dass Chaucer selbst unvereinbar mit ihm war. Es wurde nun jedoch festgestellt, dass -e ein wichtiger Teil der Chaucer-Grammatik war und half, einzelne Adjektive von mehreren und subjunktiven Verben von indikativ zu unterscheiden. Quellen Keine andere Arbeit vor Chaucer's ist bekannt, eine Sammlung von Geschichten im Rahmen von Pilgern auf Pilgerfahrt gesetzt haben. Es ist jedoch offensichtlich, dass Chaucer Teile, manchmal sehr große Teile, seiner Geschichten aus früheren Geschichten entlieh, und dass seine Arbeit durch den allgemeinen Zustand der literarischen Welt beeinflusst wurde, in der er lebte. Storytelling war damals die Hauptunterhaltung in England und Storytelling-Wettbewerbe waren seit Hunderten von Jahren dabei. In England aus dem 14. Jahrhundert war der englische Pui eine Gruppe mit einem ernannten Führer, der die Lieder der Gruppe beurteilen würde. Der Gewinner erhielt eine Krone und, wie mit dem Gewinner der Canterbury Tales, ein kostenloses Abendessen. Es war üblich, dass Pilger auf Pilgerfahrt einen gewählten "Meister der Zeremonien" haben, um sie zu führen und die Reise zu organisieren. Harold Bloom schlägt vor, dass die Struktur meist originell ist, aber inspiriert von den Pilgerfiguren von Dante und Virgil in der Göttlichen Komödie. Neue Forschung deutet darauf hin, dass der General Prologue, in dem der Wirt und Gastgeber Harry Bailey jeden Pilger einführt, eine Pastiche der historischen Harry Bailey's überlebenden 1381 Umfrage-Account der Bewohner von Southwark ist. Der Decameron von Giovanni Boccaccio enthält mehr Parallelen zu den Canterbury Tales als jede andere Arbeit. Wie die Tales zeigt es eine Reihe von Erzählern, die Geschichten auf einer Reise erzählen, die sie unternommen haben (um aus dem Schwarzen Tod zu fliehen). Es endet mit einer Entschuldigung von Boccaccio, wie Chaucer's Retraction to the Tales. Ein Viertel der Geschichten in The Canterbury Tales parallel eine Geschichte im Decameron, obwohl die meisten von ihnen nähere Parallelen in anderen Geschichten haben. Einige Gelehrte finden es daher unwahrscheinlich, dass Chaucer eine Kopie der Arbeit auf der Hand hatte, anstatt zu übertreffen, dass er den Decameron irgendwann nur gelesen haben. Jede der Geschichten hat eine eigene Reihe von Quellen, die von Gelehrten vorgeschlagen wurden, aber einige Quellen werden häufig über mehrere Geschichten verwendet. Dazu gehören Poesie von Ovid, die Bibel in einer der vielen vulgierten Versionen, in denen sie zur Zeit verfügbar war (die genaue ist schwer zu bestimmen), und die Werke von Petrarch und Dante. Chaucer war der erste Autor, der die Arbeit dieser beiden letzten beiden Italiener nutzte. Boethius' Besolation der Philosophie erscheint in mehreren Geschichten, wie die Werke von John Gower tun. Gower war ein bekannter Freund von Chaucer. Chaucer scheint sich auch von zahlreichen religiösen Enzyklopädien und liturgischen Schriften, wie John Bromyards Summa praedicantium, einem Predigerhandbuch und Jeromes Adversus Jovinianum ausgeliehen zu haben. Viele Gelehrte sagen, es gibt eine gute Möglichkeit Chaucer traf Petrarch oder Boccaccio. Genre und Struktur Die Canterbury Tales ist eine Sammlung von Geschichten, die um eine Frame-Erzählung oder Frame-Tale gebaut wurden, eine gemeinsame und bereits lange etablierte Genre ihrer Periode. Chaucer's Tales unterscheidet sich von den meisten anderen Geschichte Sammlungen in diesem Genre vor allem in seiner intensiven Variation. Die meisten Geschichte Sammlungen konzentrierten sich auf ein Thema, in der Regel eine religiöse. Auch im Decameron werden Geschichtenerzähler ermutigt, sich an das für den Tag beschlossene Thema zu halten. Die Idee einer Pilgerfahrt, eine so vielfältige Sammlung von Menschen zu literarischen Zwecken zusammen zu bekommen, war auch beispiellos, obwohl "die Vereinigung von Pilgern und Geschichtenerzählungen ein vertrautes war". Die Einführung eines Wettbewerbs unter den Geschichten ermutigt den Leser, die Geschichten in ihrer Vielfalt zu vergleichen, und ermöglicht Chaucer, die Breite seiner Fähigkeiten in verschiedenen Genres und literarischen Formen zu präsentieren. Während die Struktur der Geschichten weitgehend linear ist, mit einer Geschichte aufeinander folgt, ist es auch viel mehr als das. Im Allgemeinen Prolog beschreibt Chaucer nicht die zu sagenden Geschichten, sondern die Menschen, die ihnen sagen werden, und macht deutlich, dass die Struktur von den Charakteren abhängen wird, anstatt ein allgemeines Thema oder Moral. Diese Idee wird verstärkt, wenn der Miller unterbricht, seine Geschichte zu erzählen, nachdem der Ritter sein Ende. Nachdem der Ritter zuerst gehen gibt eine die Idee, dass alle ihre Geschichten von der Klasse erzählen, mit der Monk nach dem Ritter. Die Unterbrechung des Millers macht jedoch deutlich, dass diese Struktur für einen freien und offenen Austausch von Geschichten unter allen anwesenden Klassen aufgegeben wird. Allgemeine Themen und Standpunkte entstehen, wenn die Zeichen ihren Geschichten erzählen, auf die andere Zeichen in ihren eigenen Geschichten reagiert werden, manchmal nach einem langen Verfall, in dem das Thema nicht angesprochen wurde. Schließlich achtet Chaucer nicht viel auf den Fortschritt der Reise, auf die Zeit, die als die Pilger reisen, oder auf bestimmte Orte auf dem Weg nach Canterbury. Sein Schreiben der Geschichte scheint sich vor allem auf die Geschichten konzentriert, die erzählt werden, und nicht auf die Pilgerfahrt selbst. Stil Die Vielfalt von Chaucers Geschichten zeigt die Breite seiner Fähigkeiten und seine Vertrautheit mit vielen literarischen Formen, sprachlichen Stilen und rhetorischen Geräten. Mittelalterliche Rhetorikschulen ermutigten diese Vielfalt, indem sie Literatur (wie Virgil vorschlägt) in hohe, mittlere und niedrige Stile, gemessen an der Dichte der rhetorischen Formen und Vokabular, teilten. Eine weitere populäre Methode der Division kam von St. Augustine, die sich mehr auf das Publikum Antwort und weniger auf das Thema konzentrierte (eine vigilische Sorge). Augustinus dividierte Literatur in "majestische Überzeugungen", "temperate pleases", und "unterzeichnete Lehren". Autoren wurden dazu ermutigt, in einer Weise zu schreiben, die den Sprecher, Subjekt, Publikum, Zweck, Art und Weise und Anlass im Auge behalten. Chaucer bewegt sich frei zwischen all diesen Stilen, zeigt favoritism zu keiner. Er betrachtet nicht nur die Leser seiner Arbeit als Publikum, sondern auch die anderen Pilger in der Geschichte und schafft eine mehrschichtige Rhetorik. Damit vermeidet Chaucer jedes einzelne Publikum oder eine soziale Klasse von Lesern, konzentriert sich statt auf die Charaktere der Geschichte und schreibt ihre Geschichten mit einer Fähigkeit proportional zu ihrem sozialen Status und Lernen. Doch auch die niedrigsten Charaktere, wie der Miller, zeigen überraschende rhetorische Fähigkeiten, obwohl ihr Thema niedriger ist. Vokabeln spielt auch eine wichtige Rolle, da die der höheren Klassen auf eine Frau als Dame verweisen, während die unteren Klassen das Wort wenche verwenden, ohne Ausnahmen. Manchmal bedeutet das gleiche Wort ganz andere Dinge zwischen den Klassen. Das Wort Pitee ist zum Beispiel ein edles Konzept für die oberen Klassen, während es sich in der Tale des Merchant auf Geschlechtsverkehr bezieht. Aber auch hier zeigen Geschichten wie der Nun's Priest's Tale überraschende Geschicke mit Worten unter den unteren Klassen der Gruppe, während die Rittertale zu Zeiten äußerst einfach ist. Chaucer verwendet den gleichen Meter in fast allen seinen Geschichten, mit Ausnahme von Sir Thopas und seine Prosa-Tänze. Es ist eine abscheuliche Linie, wahrscheinlich aus französischen und italienischen Formen geliehen, mit Reiten und, gelegentlich, eine Cäsura in der Mitte einer Linie. Sein Zähler würde sich später in den heroischen Meter des 15. und 16. Jahrhunderts entwickeln und ist ein Vorfahren des iambischen Pentameters. Er vermeidet es, dass Paare zu prominent im Gedicht werden, und vier der Geschichten (der Mann des Gesetzes, Clerks, Prioress und Zweite Nuns) verwenden Rhymnenkönig. Historischer Kontext und Themen Die Canterbury Tales wurde während einer turbulenten Zeit in englischer Geschichte geschrieben. Die katholische Kirche war mitten im westlichen Schismus und, obwohl es noch die einzige christliche Autorität in Westeuropa war, war es Gegenstand schwerer Kontroversen. Lollardy, eine frühe englische religiöse Bewegung unter der Leitung von John Wycliffe, wird in den Tales erwähnt, die auch einen spezifischen Vorfall erwähnen, der Begnadiger (Verkäufer von Genüssen, die geglaubt wurden, die zeitliche Strafe für Sünden zu entlasten, die bereits im Sakrament der Konfession vergeben wurden), die unermüdlicherweise behaupteten, für St. Mary Rouncesval Krankenhaus in England zu sammeln. Die Canterbury Tales gehört zu den ersten englischen literarischen Arbeiten, um Papier zu erwähnen, eine relativ neue Erfindung, die die Verbreitung des geschriebenen Wortes erlaubte nie zuvor in England gesehen. Politische Auseinandersetzungen, wie die 1381 Peasants' Revolte und Auseinandersetzungen, die in der Enthüllung des Königs Richard II enden, enthüllen den komplexen Aufruhr um Chaucer in der Zeit der Tales' Schrift. Viele seiner engen Freunde wurden hingerichtet und er selbst zog nach Kent, um sich von Veranstaltungen in London zu entfernen. Während einige Leser die Charaktere von The Canterbury Tales als historische Figuren interpretieren, wählen andere Leser ihre Bedeutung in weniger wörtlichen Begriffen aus. Nach der Analyse von Chaucers Diktion und historischem Kontext scheint seine Arbeit eine Kritik der Gesellschaft während seines Lebens zu entwickeln. In einer Reihe seiner Beschreibungen können seine Kommentare in der Natur kostenlos erscheinen, aber durch clevere Sprache sind die Aussagen letztlich kritisch gegenüber den Handlungen des Pilgers. Es ist unklar, ob Chaucer für den Leser beabsichtigen würde, seine Zeichen mit tatsächlichen Personen zu verbinden. Stattdessen scheint es, dass Chaucer fiktive Zeichen schafft, um allgemeine Darstellungen von Menschen in solchen Bereichen der Arbeit zu sein. Mit einem Verständnis der mittelalterlichen Gesellschaft kann man subtile Satire an der Arbeit erkennen. Religion Die Tales spiegeln verschiedene Ansichten der Kirche in Chaucer's England wider. Nach dem Schwarzen Tod begannen viele Europäer die Autorität der etablierten Kirche in Frage zu stellen. Einige wandten sich zu lollardy, während andere weniger extreme Pfade wählten, begannen neue monastische Ordnungen oder kleinere Bewegungen, die kirchliche Korruption im Verhalten der Klerus, falsche kirchliche Reliquien oder Missbrauch von Verwüssungen aussetzen. Mehrere Charaktere in den Tales sind religiöse Persönlichkeiten, und die Einstellung der Pilgerfahrt nach Canterbury ist religiös (obwohl der Prolog ironisch auf seine nur saisonalen Attraktionen,), die Religion ein wichtiges Thema der Arbeit. Zwei Figuren, der Pardoner und der Summoner, deren Rollen die weltliche Macht der Kirche anwenden, werden als zutiefst korrupt, gierig und beleidigend dargestellt. Die Begnadigten in Chaucer's Tag waren jene Menschen, von denen man die Kirche für die Vergebung der Sünden kaufte, die schuldig waren, ihr Amt für ihren eigenen Gewinn zu verweigern. Chaucer's Pardoner gibt offen die Korruption seiner Praxis, während er seine Kriege schleppt. Beschwörer waren Kirchenbeamte, die Sünder zum Kirchengericht für mögliche Vernichtung und andere Strafen brachten. Korrupte Predigten würden falsche Zitate schreiben und die Menschen erschrecken, sie zu bestrafen, um ihre Interessen zu schützen. Chaucer's Summoner wird als schuldig von den Arten von Sünden dargestellt, für die er droht, andere vor Gericht zu bringen, und wird als eine korrupte Beziehung mit dem Pardoner angedeutet. In The Friar's Tale ist einer der Zeichen ein Predigt, der gezeigt wird, auf der Seite des Teufels zu arbeiten, nicht Gott. Kirchenmitglieder verschiedener Art werden vertreten durch den Mönch, die Prioren, den Nunspriester und den Zweiten Nun.Monastische Ordnungen, die aus dem Wunsch entstanden, einem von der Welt getrennten ascetischen Lebensstil zu folgen, wurden in weltlichen Angelegenheiten zunehmend verstrickt. Die Klöster kontrollierten oft riesige Wege von Land, an denen sie erhebliche Geldsummen machten, während die Bauern in ihrer Arbeit arbeiteten. Der zweite Nun ist ein Beispiel dessen, was ein Nun erwartet wurde: ihr Märchen ist eine Frau, deren chaste Beispiel die Menschen in die Kirche bringt. Der Mönch und die Prioress hingegen, nicht so korrupt wie der Beschwörer oder Pardoner, fallen weit hinter das Ideal für ihre Befehle. Beide sind kostspielig gekleidet, zeigen Zeichen des Lebens von Luxus und Flirtivität und zeigen einen Mangel an geistiger Tiefe. The Prioress' Tale ist ein Bericht von Juden, die einen zutiefst frommen und unschuldigen christlichen Jungen ermorden, eine Blutspende gegen Juden, die Teil der englischen literarischen Tradition wurde. Die Geschichte stammte nicht aus den Werken von Chaucer und war im 14. Jahrhundert bekannt. Pilgerfahrt war ein sehr prominentes Merkmal der mittelalterlichen Gesellschaft. Das ultimative Pilgerziel war Jerusalem, aber innerhalb Englands war Canterbury ein beliebtes Reiseziel. Pilger würden zu Kathedralen reisen, die Reliquien von Heiligen bewahrten, glauben, dass solche Reliquien wunderbare Kräfte hielten. St. Thomas Becket, Erzbischof von Canterbury, wurde in der Kathedrale von Canterbury von Rittern von Henry II während einer Meinungsverschiedenheit zwischen Kirche und Krone ermordet.Miracle Geschichten verbunden mit seinen Überresten sprangen bald nach seinem Tod, und die Kathedrale wurde ein beliebtes Pilgerziel. Die Pilgerfahrt in der Arbeit verbindet alle Geschichten zusammen und kann als eine Darstellung des Strebens der Christen nach dem Himmel angesehen werden, trotz Schwächen, Uneinigkeit und Meinungsvielfalt. Soziale Klasse und Konvention Die obere Klasse oder Adel, vor allem durch den Ritter und seine Squire vertreten, war in Chaucers Zeit in einer Kultur der Chivalrie und Höflichkeit steil. Nobles wurde erwartet, dass mächtige Krieger sein, die auf dem Schlachtfeld ruthless sein könnten, aber in ihren Taten weise im Königshof und Christian. Die Ritter sollten eine starke soziale Bindung mit den Männern bilden, die mit ihnen kämpften, aber eine noch stärkere Bindung mit einer Frau, die sie idealisierten, um ihre Kampffähigkeit zu stärken. Obwohl das Ziel der Chivallerie war, edel zu handeln, degenerierten ihre widersprüchlichen Werte oft in Gewalt. Kirchenführer versuchten oft, Einschränkungen auf Jousts und Turniere zu setzen, die zu Zeiten endete im Tod des Verlierers. Die Tale des Ritters zeigt, wie die brüderliche Liebe von zwei Mitritten zu einem tödlichen Fehde an den Augen einer Frau wird, die beide idealisieren. Um sie zu gewinnen, sind beide bereit, zum Tod zu kämpfen. Chivalry war auf dem Rückgang des Chaucer-Tages, und es ist möglich, dass The Knight's Tale beabsichtigt, seine Fehler zu zeigen, obwohl dies umstritten ist. Chaucer selbst hatte in den hundert Jahren gekämpft Krieg unter Edward III, der während seiner Herrschaft die Chivalrie stark betonte. Zwei Geschichten, Sir Topas und The Tale of Melibee, werden von Chaucer selbst erzählt, der mit den Pilgern in seiner eigenen Geschichte reist. Beide Geschichten scheinen sich auf die schlechten Auswirkungen der Chivallerie zu konzentrieren – die ersten machen Spaß an chivalric Regeln und die zweite Warnung vor Gewalt. Die Geschichten spiegeln ständig den Konflikt zwischen den Klassen wider. Zum Beispiel die Aufteilung der drei Nachkommen: die Charaktere sind alle in drei verschiedene Klassen unterteilt, die Klassen sind "die, die beten" (die Klerus,) "diejenigen, die kämpfen" (die Adel,) und "diejenigen, die arbeiten" (die Gläubigen und Bauernschaft). Die meisten Geschichten sind durch gemeinsame Themen miteinander verbunden, und einige kündigen (zurück zu oder retaliate gegen) andere Geschichten. Konvent folgt, wenn der Ritter das Spiel mit einer Geschichte beginnt, da er die höchste soziale Klasse in der Gruppe darstellt. Aber wenn ihm der Miller folgt, der eine untere Klasse darstellt, setzt er die Bühne für die Tales, um sowohl einen Respekt als auch eine Missachtung der Regeln der oberen Klasse zu reflektieren. Helen Cooper, sowie Mikhail Bakhtin und Derek Brewer, nennen diese Opposition "die bestellte und die groteske, Lent und Fasching, offiziell anerkannte Kultur und ihre riotöse und hochgeistige Unterseite." Mehrere Werke der Zeit enthielten dieselbe Opposition. Relativismus gegen Realismus Chaucers Charaktere drücken jeweils unterschiedliche – manchmal sehr unterschiedliche – Betrachtungen der Realität aus, die eine Atmosphäre von Tests, Empathie und Relativismus schaffen. Wie Helen Cooper sagt, "Different Genres geben verschiedene Lesungen der Welt: Das Fabliau bemerkt kaum die Operationen Gottes, das Leben des Heiligen konzentriert sich auf diejenigen auf Kosten der physischen Realität, Traktionen und Predigten bestehen auf prudential oder orthodoxe Moral, Romantik Privileg menschliche Emotion." Die schiere Anzahl von unterschiedlichen Personen und Geschichten macht die Geschichten als Set nicht in der Lage, zu jeder bestimmten Wahrheit oder Realität zu gelangen. Limetten Das Konzept der Liminalität zeigt sich in den Canterbury Tales deutlich. Ein Klimaraum, der sowohl geographisch als auch metaphorisch oder spirituell sein kann, ist der Übergangs- oder Transformationsraum zwischen einer "realen" (sicheren, bekannten, begrenzten) Welt und einem unbekannten oder imaginären Raum sowohl von Risiko als auch von Möglichkeit. Der Begriff der Pilgerfahrt ist selbst eine Limousinenerfahrung, weil er sich auf Reisen zwischen den Zielen konzentriert und weil die Pilger es in der Hoffnung unternehmen, heiliger zu werden. So ist die Struktur der Canterbury Tales selbst liminal; sie deckt nicht nur den Abstand zwischen London und Canterbury ab, sondern die Mehrheit der Geschichten bezieht sich auf Orte, die ganz außerhalb der Geographie der Pilgerfahrt liegen. Jean Jost fasst die Funktion der Liminalität in den Canterbury Tales zusammen, sowohl entsprechend als auch ironisch in diesem rauen und subversiven Limousinenraum, eine Ragtag-Montage zusammen und erzählen ihre ebenso unkonventionellen Geschichten. In diesem unruly Ort werden die Regeln des Erzählens festgelegt, sich sowohl gestört als auch gebrochen zu sein; hier werden die Geschichten von Spiel und Ernst, Solas und Satz, gesetzt und unterbrochen. Hier beginnt das heilige und profane Abenteuer, endet aber nicht. Hier ist der Zustand des Perils so prominent wie der des Schutzes. Der Pilgerakt selbst besteht darin, sich von einem urbanen Raum, durch den ländlichen Raum, in den nächsten urbanen Raum zu bewegen, mit einer immer schwankenden Reihe von Ereignissen und Erzählungen, die diese Räume durchdringen. Das Ziel der Pilgerschaft kann ein religiöser oder spiritueller Raum zu seinem Abschluss sein und einen psychologischen Fortschritt des Geistes, in einer anderen Art von emotionalem Raum reflektieren. Die Liminalität ist auch in den einzelnen Geschichten zu erkennen. Ein offensichtliches Beispiel dafür ist The Friar's Tale, in dem der yomanische Teufel wegen seiner durchweglichen Natur und Funktion eine Limousinenfigur ist; es ist sein Zweck, Seelen von ihrer gegenwärtigen Existenz in die Hölle, eine ganz andere zu begeben. Die Franklin's Tale ist eine Breton Lai-Tale, die die Geschichte in einen klimatischen Raum bringt, indem sie nicht nur die Interaktion des Übernatürlichen und des Sterblichen, sondern auch die Beziehung zwischen der Gegenwart und der gedachten Vergangenheit anruft. Empfang Während Chaucer deutlich die Adressaten vieler seiner Gedichte (das Buch der Herzogin wird angenommen, dass für John von Gaunt anlässlich des Todes seiner Frau in 1368 geschrieben worden ist), ist das beabsichtigte Publikum von The Canterbury Tales schwieriger zu bestimmen. Chaucer war ein Höflicher, der glaubte, dass er hauptsächlich ein Gerichtsdichter war, der ausschließlich für die Adel geschrieben hat. Er wird von Eustache Deschamps und seinem zeitgenössischen John Gower als edler Übersetzer und Dichter bezeichnet. Es wurde vorgeschlagen, dass das Gedicht laut gelesen werden soll, was wahrscheinlich ist, da dies damals eine gemeinsame Tätigkeit war. Es scheint aber auch für die private Lektüre bestimmt gewesen zu sein, da Chaucer sich oft als Schriftsteller und nicht als Sprecher der Arbeit bezeichnet. Die Bestimmung des beabsichtigten Publikums direkt aus dem Text ist noch schwieriger, da das Publikum Teil der Geschichte ist. Dies macht es schwierig zu sagen, wann Chaucer an das fiktive Pilgerpublikum oder den eigentlichen Leser schreibt. Chaucer's Werke sind möglicherweise in irgendeiner Form während seines Lebens teilweise oder ganz verteilt worden. Scholars spekulieren, dass Manuskripte unter seinen Freunden verbreitet wurden, aber wahrscheinlich bis nach seinem Tod den meisten Menschen unbekannt blieben. Die Geschwindigkeit, mit der die Kopierer versuchten, vollständige Versionen seiner Geschichte in Handschrift zu schreiben, zeigt jedoch, dass Chaucer ein berühmter und angesehener Dichter in seinem eigenen Tag war. Die Hengwrt- und Ellesmere-Manuskripte sind Beispiele für die Pflege, die für die Verbreitung der Arbeit benötigt wird. Mehr Manuskriptkopien des Gedichts existieren als für jedes andere Gedicht seines Tages außer Der Prick of Conscience, der einige Gelehrte dazu bringt, ihm das mittelalterliche Äquivalent des Bestsellerstatus zu geben. Sogar die elegantesten der illustrierten Handschriften ist jedoch nicht fast so hoch dekoriert wie das Werk der Autoren von respektableren Werken wie John Lydgates religiöser und historischer Literatur. John Lydgate und Thomas Occleve gehörten zu den ersten Kritikern von Chaucer's Tales und praktizierten den Dichter als den größten englischen Dichter aller Zeiten und den ersten, um zu zeigen, was die Sprache wirklich poetisch war. Diese Empfindung wurde von späteren Kritikern in der Mitte des 15. Jahrhunderts allgemein vereinbart. Glosses, die in den Manuskripten der Zeit von Canterbury Tales enthalten waren, lobten ihn sehr für seine Fähigkeit mit Satz und Rhetorik, die beiden Säulen, durch die mittelalterliche Kritiker Poesie beurteilten. Die meiste Achtung der Geschichten war zu dieser Zeit der Ritter, wie es war voll von beiden. Literarische Ergänzungen und Ergänzungen Die Unvollkommenheit der Geschichten führte mehrere mittelalterliche Autoren, um Ergänzungen und Ergänzungen zu den Geschichten zu schreiben, um sie vollständiger zu machen. Einige der ältesten existierenden Handschriften der Geschichten umfassen neue oder modifizierte Geschichten, die zeigen, dass bereits früh solche Ergänzungen erstellt wurden. Diese Emendationen beinhalteten verschiedene Erweiterungen der Cook's Tale, die Chaucer nie beendete, The Plowman's Tale, The Tale of Gamelyn, die Belagerung von Thebes und die Tale von Beryn. Der Tale von Beryn, geschrieben von einem anonymen Autor im 15. Jahrhundert, ist vor einem langen Prolog, in dem die Pilger in Canterbury ankommen und ihre Aktivitäten dort beschrieben werden. Während der Rest der Pilger sich in der ganzen Stadt zerstreuen, sucht der Pardoner die Zuneigungen von Kate die Barmherzige, aber konfrontiert Probleme mit dem Mann in ihrem Leben und dem Imker Harry Bailey. Da sich die Pilger nach Hause drehen, startet der Merchant das Storytelling mit Tale of Beryn. In dieser Geschichte reist ein junger Mann namens Beryn von Rom nach Ägypten, um sein Vermögen nur von anderen Geschäftsleuten dort betrogen zu werden. Er wird dann von einem lokalen Mann bei seiner Rache unterstützt. Die Geschichte stammt aus der französischen Geschichte Bérinus und existiert in einer einzigen frühen Handschrift der Geschichten, obwohl sie zusammen mit den Geschichten in einer 1721 Ausgabe von John Urry gedruckt wurde. John Lydgate schrieb die Belagerung von Theben in etwa 1420. Wie die Tale von Beryn, es wird von einem Prolog vorangegangen, in dem die Pilger in Canterbury ankommen. Lydgate stellt sich unter den Pilgern als einer von ihnen und beschreibt, wie er ein Teil von Chaucers Reise war und die Geschichten hörte. Er charakterisiert sich als Mönch und erzählt eine lange Geschichte über die Geschichte der Theben vor den Ereignissen des Ritters. John Lydgates Geschichte war früh populär und existiert in alten Manuskripten sowohl auf eigene als auch als Teil der Geschichten. Es wurde erstmals 1561 von John Stow gedruckt, und mehrere Ausgaben für Jahrhunderte nach dem Anzug. Es gibt tatsächlich zwei Versionen von The Plowman's Tale, von denen beide von der Geschichte Piers Plowman beeinflusst werden, eine Arbeit, die während Chaucers Leben geschrieben. Chaucer beschreibt einen Plowman im General Prolog seiner Geschichten, gibt ihm aber nie seine eigene Geschichte. Eine Geschichte, geschrieben von Thomas Occleve, beschreibt das Wunder der Jungfrau und der ärmellosen Kleidung. Eine weitere Geschichte verfügt über einen Köstlichen und einen Greif, der die Korruption der Kirche bekämpft, wobei der Köstliche eine Position des Protests an John Wycliffes Ideen nimmt. Die Tale of Gamelyn wurde in einer frühen Handschrift-Version der Geschichten, Harley 7334, die für eine der minderwertigen frühen Handschriften in Bezug auf Editor-Fehler und Änderung ist bemerkenswert. Es wird nun von Gelehrten als authentische chaukerische Geschichte weit zurückgewiesen, obwohl einige Gelehrte denken, er hätte die Geschichte als eine Geschichte für den Jeoman neu schreiben sollen. Die Termine für ihre Urheberschaft variieren von 1340 bis 1370. Literaturanpassungen Viele literarische Werke (sowohl Fiktion als auch Nichtfiktion) haben eine ähnliche Frame-Erzählung zu The Canterbury Tales als Hommage verwendet. Der Science-Fiction-Autor Dan Simmons schrieb seinen Hugo-Preis-Gewinn 1989 Roman Hyperion basierend auf einer extra-planeten Gruppe von Pilgern. Evolutionsbiologe Richard Dawkins nutzte The Canterbury Tales als Struktur für sein 2004 nicht-fiction-Buch über Evolution mit dem Titel The Ancestor's Tale: Eine Pilgerfahrt zum Dawn of Evolution. Seine tierischen Pilger sind auf dem Weg, den gemeinsamen Vorfahren zu finden, jeder erzählt eine Geschichte über Evolution. Henry Dudeneys 1907 Buch Die Canterbury Puzzles enthält einen Teil, der von dem, was moderne Leser als Chaucers Geschichten wissen, reputiert verloren geht. Historisch-mystery Romanist P.C Doherty schrieb eine Reihe von Romanen basierend auf The Canterbury Tales, die sowohl den Story-Rahmen als auch die Chaucer-Figuren nutzen. Kanadischer Autor Angie Abdou übersetzt Die Canterbury Tales zu einem Querschnitt von Menschen, alle Schnee-Sport-Enthusiasten, aber aus verschiedenen sozialen Hintergründen, konvergieren auf einer abgelegenen Skihütte in British Columbia im 2011 Roman The Canterbury Trail. Anpassungen und Homagen Das bekannteste Werk des Schriftstellers Harriet Lee aus dem 18. Jahrhundert wurde The Canterbury Tales genannt und besteht aus zwölf Geschichten, die von Reisenden zusammen durch Unglück geworfen wurden. Lees Version hatte einen tiefen Einfluss auf Lord Byron. Die zwei edlen Kinsmen, von William Shakespeare und John Fletcher, ein Retelling von "The Knight's Tale", wurde erstmals 1613 oder 1614 aufgeführt und 1634 veröffentlicht. 1961 beendete Erik Chisholm seine Oper The Canterbury Tales. Die Oper ist in drei Akten: The Wyf of Bath's Tale, The Pardoner's Tale und The Nun's Priest's Tale. Nevill Coghills moderne englische Version bildete die Basis einer musikalischen Version, die 1964 erstmals inszeniert wurde. A Canterbury Tale, ein 1944er Film, der gemeinsam von Michael Powell und Emeric Pressburger geschrieben und geleitet wurde, basiert auf dem Erzählrahmen von Chaucers Geschichten. Der Film öffnet sich mit einer Gruppe von mittelalterlichen Pilgern, die durch die Kentish Landschaft reisen, als Erzähler die Eröffnungslinien des General Prologue spricht. Die Szene macht dann einen nun berühmten Übergang zur Zeit des Zweiten Weltkriegs. Von diesem Punkt an folgt der Film einer Gruppe von Fremden, jede mit ihrer eigenen Geschichte und in der Notwendigkeit einer Art Erlösung, die ihren Weg nach Canterbury zusammen machen. Die Hauptgeschichte des Films findet in einer imaginären Stadt in Kent statt und endet mit den Hauptfiguren, die in der Kathedrale von Canterbury ankommen, Glocken pealing und Chaucers Worte wieder klingen. A Canterbury Tale ist einer der poetischsten und kunstvollsten Filme des Powell-Pressburger Teams. Es wurde als Kriegspropaganda produziert, mit Chaucer Poesie, bezogen auf die berühmte Pilgerfahrt, und bietet die Fotografie von Kent, um die Öffentlichkeit an das zu erinnern, wofür Großbritannien kämpfen sollte. In einer Szene hält ein lokaler Historiker ein Publikum britischer Soldaten über die Pilger der Zeit Chaucers und die lebendige Geschichte Englands vor. Pier Paolo Pasolini's 1972 Film Die Canterbury Tales verfügt über einige der Geschichten, von denen einige der ursprünglichen Geschichte und andere verschönert werden. "The Cook's Tale", zum Beispiel, die in der Originalversion unvollständig ist, wird in eine vollständige Geschichte erweitert und "The Friar's Tale" erweitert die Szene, in der der Summoner in die Hölle gezogen wird. Der Film umfasst diese beiden Erzählungen sowie "The Miller's Tale", "The Summoner's Tale", "The Wife of Bath's Tale", und "The Merchant's Tale"."Das Tale von Sir Topas wurde ebenfalls gefilmt und gegraben; aber später wurde es von Pasolini entfernt und gilt nun als verloren. Die britische Psychedelic Rock Band Procol Harums 1967 Hit "A Whiter Shade of Pale" wird oft angenommen, um die Canterbury Tales durch die Linie zu verweisen, "wie der Müller erzählte seine Geschichte. " Der Lyriker Keith Reid hat dies jedoch geleugnet und sagte, er habe Chaucer nie gelesen, als er die Linie schrieb. Am 26. April 1986 eröffnete die amerikanische Radiopersönlichkeit Garrison Keillor "The News from Lake Wobegon" Teil des ersten Live-TV-Sendes seiner A Prairie Home Companion Radioshow mit einer Lesung des ursprünglichen Middle English text of the General Prologue. Er sagte: "Obwohl diese Worte vor mehr als 600 Jahren geschrieben wurden, beschreiben sie noch den Frühling." Der Titel von Sting's 1993 Album Ten Summoner's Tales spricht von "The Summoner's Tale" und dem Geburtsnamen von Sting, Gordon Sumner. Der 2001 Film A Knight's Tale mit Heath Ledger nimmt seinen Titel aus Chaucers "The Knight's Tale" und zeigt Chaucer als Charakter. Zu den Fernseh-Adaptionen gehören Alan Platers 1975 Wiederverkauf der Geschichten in einer Reihe von Theaterstücken für BBC2: Trinity Tales. Im Jahr 2003 präsentierte die BBC in ihrer sechs-Episoden-Serie Canterbury Tales wieder moderne Re-tellings ausgewählter Geschichten. Siehe auch Novels Portal Hinweise Referenzen Bisson, Lillian M. (1998). Chaucer und die spätmittelalterliche Welt. New York: St. Martin's Press.ISBN 978-0-312-10667-6.Cooper, Helen (1996). Die Geschichten von Canterbury. Oxford führt nach Chaucer (2 ed.). Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-871155-1.Pearsall, Derek Albert (1985). Die Geschichten von Canterbury. Unwin kritische Bibliothek. London: G. Allen & Unwin.ISBN 978-0-04-800021-7.Streued unter den Nationen: Dokumente, die die jüdische Geschichte beeinflussen, 49 bis 1975. Alexis P. Rubin (Hrsg.). Toronto, ON: Wall & Emerson.1993.ISBN 978-1-895131-10-9.CS1 Maint: andere (link) Weiter lesen Collette, Carolyn P. (2001). Arten, Phantasmen und Bilder: Vision und mittelalterliche Psychologie in den Canterbury Geschichten. Ann Arbor: University of Michigan Press.doi:10.3998/mpub.16499.ISBN 978-0-472-11161-9.Kolve, V.A; Olson, Glending (2005). Die Canterbury Geschichten: fünfzehn Geschichten und der allgemeine Prolog: maßgeblicher Text, Quellen und Hintergründe, Kritik. Eine kritische Ausgabe von Norton (2 ed.). New York: W.W Norton. ISBN 978-0-393-92587-6.Sobecki, Sebastian (2017)." A Southwark Tale: Gower, die 1381 Poll Tax und Chaucer's The Canterbury Tales" (PDF). Speculum.92 (3:) 630–60.doi:10.1086/692620.S2CID 159994357. Thompson, N.S (1996). Chaucer, Boccaccio und die Debatte über die Liebe: eine vergleichende Studie der Decameron und der Canterbury Geschichten. Oxford: Clarendon Press.ISBN 978-0-19-812378-1.Spark Notes: The Canterbury Tales. New York: Spark Publishing.2014. Keine Messe: Die Canterbury Tales. New York: Spark Publishing.2009.Dogan, Sandeur (2013). " Das Drei Estates-Modell: Vertreten und erfüllt in Chaucers General Prolog zu den Canterbury Tales". Journal of History, Culture & Art Research / Tarih Kültür ve Sanat Arastirmalari Dergisi.June 2013, Vol.2 Issue 2, pp.49–56 Nicholls, Jonathan. "Review: Chaucer's Narrators von David Lawton", The Modern Language Review,2017. Pugh Tison. "Gender, Vulgarity und die Phantom-Verhandlungen von Chaucer's Merchant's Tale", Studien in Philology, Vol.114 Heft 3, 473–96, 2017. Externe Links Allgemeine Texte und Übersetzungen an der Harvard University The Canterbury Tales Project: Veröffentlichungen von Transkripten, Bildern, Kollationen und Analysen aller überlebenden Kopien des 15. Jahrhunderts The Canterbury Tales public domain audiobook at LibriVoxOnline texte The Canterbury Tales and Other Poems at Project Gutenberg Ecker, Ronald L.; Crook, Eugene Joseph (1993). Die Canterbury Tales: Eine vollständige Übersetzung in modernes Englisch. Palatka, FL: Hodge & Braddock.ISBN 978-0-9636512-3-5.Facsimiles Die Hengwrt Manuskript: die älteste Handschrift MS 1084/2 Canterbury Geschichten bei OPenn Ellesmere Chaucer British Library, Harley MS 7334 British Library, Harley MS 1758 Caxton's Chaucer: Scans von William Caxtons zwei Editionen von Chaucer's Canterbury Tales