Ein Bierfestival ist eine Veranstaltung, bei der eine Vielzahl von Bier zum Kauf erhältlich ist. Es kann ein Thema sein, zum Beispiel Biere aus einem bestimmten Bereich, oder ein bestimmter Braustil wie Winterales. Asien Singapur hält jedes Jahr im Juni ein jährliches Bierfest, Beerfest Asia. Es wurde 2008 erstmals abgehalten und zieht über 30.000 Bierliebhaber an. Qingdao International Bierfestival in China. Europa Deutschland Deutschland hat eine alte Tradition vielfältiger Festivals, die mehr als Bierfestivals sind. In der Regel sind sie nicht nur "Bier trinken Veranstaltungen", sie sind lustige Messen und Volksfeste. Viele von ihnen finden seit Jahrhunderten statt und haben ihren Ursprung in Pfarrmessen, Märkten und Messen oder anderen historischen Gründen. In einigen deutschen Regionen, vor allem in Süd-West-Deutschland, sind lustige Messen mehr mit Wein als Bierfestivals verbunden. Es wird allgemein gesagt, dass das größte Bierfestival der Welt Oktoberfest in Deutschland ist, obwohl einige argumentieren, dass eigentlich ein Volksfest kein Bierfestival ist. Im Laufe des Jahres werden mehrere kleinere Bierfestivals in ganz Deutschland stattfinden. Das zweitgrößte Bierfestival in Deutschland und wahrscheinlich in Europa ist das Cannstatter Volksfest, das im Stuttgarter Stadtteil Bad Cannstatter Wasen veranstaltet wird. Es beginnt eine Woche später und ist sehr ähnlich im Charakter zum Oktoberfest. Seine Popularität steigt und immer mehr Menschen kommen aus der ganzen Welt, um das Festival jedes Jahr zu besuchen. Viele Orte haben Bierfestivals, die als Oktoberfeste gestaltet sind, aber selbst genommen wird der Name im Allgemeinen für die Münchner Veranstaltung gemeint. Kleinere Bierfestivals ähnlich dem Oktoberfest sind in Deutschland üblich und finden das ganze Jahr über in den größten deutschen Städten statt. Einige von ihnen gehen später in die Nacht als das Oktoberfest. Ein weiteres großes, authentisches bayerisches Fest ist das Gäubodenvolksfest in Straubing. Das Festival ist ähnlich wie das Oktoberfest, aber es hat eine eigene Geschichte und es ist keine Kopie des Oktoberfestes, wie der Barthelmarkt von Manching, der sogar in die Römerzeit zurückgeht. Weitere große Feste in Bayern sind das Volksfest Nürnberg im Frühjahr und Herbst, Fürth Michaeliskirchweih (seit dem 12. Jahrhundert) und das Bergkirchweih in Erlangen mit dem größten Freiluft-Biergarten in Europa. Weitere Bierfestivals sind das Hannover Schützenfest, der Freimarkt in Bremen, der Hamburger Dom, das Stuttgarter Frühlingsfest, der Cranger Funfair, der Düsseldorfer Funfair. Wie das Oktoberfest und das Cannstatter Volksfest sind auch die meisten deutschen Bierfestivals lustig. Sie werden Volksfest (Festival für das Volk) genannt und sind in Deutschland zahlreich. Ein aufstrebendes Festival in Berlin bietet den längsten Biergarten der Welt. Das Internationale Berliner Bierfestival beherbergt über 2.100 verschiedene Biere aus 86 Ländern. Großbritannien Britische Bierfestivals fokussieren auf erwischt echte Ale, obwohl Flaschenbier und Apfelweine oft enthalten sind. Es gibt auch einen Schwerpunkt auf Vielfalt und Volumen. Festivals können von der Kampagne für Real Ale (CAMRA), Pubs, Brauereien, Gesellschafts- und Sportgesellschaften oder Wohlfahrtsgesellschaften organisiert werden. CAMRA-Festivals werden von Freiwilligen unter der Leitung von lokalen Filialen durchgeführt und die Eintrittsgebühr wird für CAMRA-Mitglieder reduziert oder verworfen. Pub-Festivals nutzen professionelle Bar-Mitarbeiter und es gibt in der Regel keine Eintrittsgebühr. Größere britische Bierfestivals finden in der Regel in großen Hallenstätten statt (Kensington Olympia im Fall der GBBF). Casks von Ale von verschiedenen Brauen, Nummerierung in den Hunderten, werden auf stillage hinter Reihen von Trestle-Tischen platziert. Das Personal serviert Bier direkt aus dem Fass und nimmt die Zahlung in Form von Bargeld oder Token am Eingang gekauft. Die Kühlung wird durch Nasssacken oder Decken zur Verdampfungskühlung oder auch durch gekühlte Kühlsattel und Spulen erreicht. Gläser werden am Eingang des Veranstaltungsortes verteilt, in der Regel für eine kleine Anzahlung, obwohl oft in der Eintrittsgebühr enthalten, oft mit einem speziell für das Festival. In der Regel gibt es eine Bierliste, die oft anzeigt, wo sich im Veranstaltungsort die unterschiedlichen Fasser befinden. Essen ist in der Regel verfügbar, und Unterhaltung und Spiele wie Live-Musik, Pub-Quizen oder Tombolas werden oft organisiert. Das mittelständische Festival findet typischerweise in Tagungshallen oder Marques statt. Dazu gehören Festivals, die von lokalen CAMRA-Niederlassungen, Round Tables oder anderen Clubs und Wohlfahrtsorganisationen organisiert werden. Sie können Themen sein, Biere aus einer bestimmten Region oder in einem bestimmten Stil, zum Beispiel das Winter Great British Beer Festival (früher das National Winter Ales Festival). Wenn eine Kneipe mit Handpumpen gut vorbereitet ist, kann sie durch rotierende Gastbier schnell durch sie auf ein kleines Festival setzen. Alternativ kann eine vorübergehende Stillzeit innerhalb der Bar oder in einem Zelt außerhalb eingerichtet werden. Pub-basierte Festivals dauern in der Regel ein Wochenende, (in der Tat oft ein langes Wochenende). Der Pubco Wetherpoon hält zweimal jährlich in allen Hunderten von Filialen in seiner Kette, die über zwei Wochen dauern, und mit der Handpumpen-Drehmethode. Es behauptet, seine Festivals seien Großbritanniens größte. Die Anzahl der verschiedenen Biere, die in einem Pub-Festival angeboten werden können, reicht von etwa 15 bis etwa 100. In allen britischen Festivals wird das Bier in Mengen von halben oder vollen Pints verkauft. Ab 2006 diente die GBBF zusätzlich Bier in Nips (ein Drittel eines Pints), für diejenigen, die viele Biere probieren möchten, ohne übermäßige Mengen Alkohol zu konsumieren. Bemerkenswerte britische Bierfestivals Bierfestivals finden in ganz Großbritannien statt. Zu nennen sind: Das im August in London jährlich stattfindende Great British Beer Festival ist das größte Bierfestival in Großbritannien, das von der Kampagne für Real Ale organisiert wird. Der 1977 gegründete GBBF wurde 2006 von über 66.000 Menschen besucht, als in den fünf Tagen 350.000 Nieten von Al verbraucht wurden. In der Vergangenheit wurde es an verschiedenen Standorten gehalten, aber London ist seit 1991 seine Veranstaltung. Das CAMRA Great British Beer Festival Winter; gehalten an verschiedenen Orten, derzeit Birmingham, ist entworfen, um Bier-Stile zu präsentieren, die während des Sommerfestivals nicht leicht verfügbar sein können. Alle Februar wurde es auch in Glasgow, Burton-on-Trent, Manchester, Derby und Norwich gefeiert. Die Farnham Beer-Ausstellung in Surrey, die seit 1977 in den Farnham Maltings stattfindet, ist das längst geführte Bierfestival, das jährlich auf einem einzigen Standort im Vereinigten Königreich stattfindet und jedes Jahr über 29.000 Pints echtes Ale während seiner 3-tägigen Eröffnung verkauft. Das Cambridge Beer Festival, das seit 1974 stattfindet, ist das längst laufende Bierfestival, obwohl es dreimal den Veranstaltungsort geändert hat. Derzeit wird es für eine Woche jeden Mai in einem großen Marquee auf Jesus Green in Cambridge errichtet gehalten. Es ist das drittgrößte britische Bierfestival hinter London und Peterborough. Im Jahr 2007 besuchten 30.384 Besucher, die etwa 70.000 Pints Bier und 194 Tuben Zider und Perry tranken. Das Rotherham Real Ale and Music Festival, das seit 1992 stattfindet, ist das größte Real Ale Festival im Norden Englands. Im Jahr 2011 verkaufte das Festival während seiner viertägigen Eröffnung über 85.000 halbe Pints Bier. Das Battersea Beer Festival ist seit 1991 ein dreitägiges jährliches Festival im Battersea Arts Centre, Battersea, London. Darüber hinaus werden viele kleine Festivals von lokalen CAMRA Filialen, Pubs, Clubs und Wohltätigkeitsorganisationen organisiert. Belgien Belgien Belgien hat eine Reihe von Bierfestivals, darunter: Das BAB-bierfestival findet jedes Jahr am ersten Februarwochenende in Brügge statt Das Festival fand jeden Frühling in Leuven (vormals in Sint Niklaas und Antwerpen) organisiert von der Verbrauchergruppe Zythos. Das belgische Bierwochenende in Grand Place, Brüssel, organisiert vom Brewer's Verein. Karakterbieren Festival in Poperinge, Belgiens Hopfenkapital. Das Beer Passion Wochenende im Juli in Antwerpen, organisiert von Beer Passion Magazin, Das Weihnachtsbierfestival in Essen Tschechische Republik Český Pivní Festival (Czech Beer Festival) ist das größte tschechische Bierfestival, ist 17 Tage lang und jedes Jahr im Mai in Prag. Pilsner Fest ist das große Festival jedes Jahr im August in Plzeň. Polen Fest des Guten Bieres - in Wrocław, jedes Jahr am zweiten Juniwochenende. Das drittgrößte Bierfestival in Europa. Israel Israel beherbergt mehrere jährliche Bierfestivals, mit dem größten und ältesten das Jerusalem Beer Festival, das 20.000 Besucher anzieht und 15 Jahre lang läuft und 120 verschiedene Biersorten serviert. Andere jährliche Bierfestivals in Israel finden in folgenden Städten statt: Afula Ashalim Ashdod Ashkelon Ein schauspieler Der Präsident Kfar Saba Modi in Naharia Netanya Petah Tikva Tekoa Andere europäische Länder In Yerevan, Armenien, Yerevan Beer Fest findet jedes Jahr im August (Swan Lake) statt. Im Jahr 2020 wurde es zum 7. Mal organisiert. In Belgrad, Serbien, findet Belgrad Beer Fest jeden August im Ušće Park statt. In Braşov, Rumänien, findet jedes Jahr im Oktober ein großes Bierfestival statt. In Kopenhagen, Dänemark, findet jedes Jahr im Mai das große Kopenhagener Bierfestival statt. Französische Festivals finden in Schiltigheim (August) und Felletin (Juli) statt. In Dublin, Irland, findet im September jedes Jahr das All-Ireland Craft Beer Festival statt. In Cork, Irland, findet das FranciscanWell Easterfest jährlich am Wochenende der Osterbank statt. In Karlovac, Kroatien, Dani piva, jedes Jahr, 10 Tage ab dem letzten Freitag im August In Kragujevac, Serbien, Šumadija Beer Open, jedes Jahr im Juni. In Zrenjanin, Serbien, Dani piva, jedes Jahr im August. In Prilep, Nordmakedonien, Фестивал на пивото (Festival naschwenko) oder Пивофест (Pivofest,) jedes Jahr im Juli gehalten. In Riga, Lettland, findet jedes Jahr im Mai das Festival Latviabeerfest (Latvijas Alus Festivāls) statt. In Tallinn, Estland, findet jedes Jahr im Juli das Festival `llesummer statt. In Trondheim, Norwegen, findet jedes zweite Jahr während des Studentenfestivals UKA ein Oktoberfest statt. In Sarajevo, Bosnien und Herzegowina, findet das Sarajevo Bierfestival jeden Mai–Juni im Zetra Olympic Center statt. In Solothurn, Schweiz, Solothurner Biertage, jedes Jahr, 3 Tage beginnt am letzten Wochenende im April. Das Stockholm Beer & Whisky Festival findet jedes Jahr im September statt. In Malta, dem Farsons Beer Festival, findet jedes Jahr in der letzten Juliwoche Bierfestival statt. In Laško, Slowenien, findet in den ersten Juliwochen der Pivo in Cvetje das Bier- und Blumenfestival statt. In Bodegraven, Niederlande, fand das Borefts Beer Festival jährlich in der letzten Septemberwoche statt. Mehr als 230 verschiedene Biere von 30 Braumaschinen. In Helsinki, Finnland, findet im April jedes Jahr das Helsinki Beer Festival statt. In Ossetia findet jedes Jahr im Oktober die Eeron Bagany statt. In Pristina, dem Kosovo, findet jährlich das Beerfest Kosova statt, das sich in der Nähe des Jugend- und Sportpalast stattfindet. Es ist das größte Festival im Kosovo. Das Bier- und Weinfestival Prishtina ist ein jährlich stattfindendes Bierfestival, das im Jugend- und Sportpalast stattfindet. Nordamerika Vereinigte Staaten Das Great American Beer Festival in Denver, Colorado, begann 1982 und im Jahr 2008 hatten mehr als 46.000 Teilnehmer, mit Richtern, die Medaillengewinner aus 2.961 Biere von 477 Brauereien. Am 12. Mai 2012 feierte das Garden State BrewFest das Beste im lokalen Brauen (NJ, NY & PA). Das GSBF ist NJs führendes Outdoor-Bierfestival. Der GSBF II, 11. Mai 2013 hielt den Muttertag Samstag, mit VIP-Erfahrung mit Bier-infundierten Lebensmitteln und sehr gefragten Bieren aus aller Welt. Das größte und längst laufende Bierfestival in New York City ist Brewtopia: Das Great World Beer Festival. Das Oregon Brewers Festival findet seit 1988 jeden Juli statt. Es ist eines der größten Bierfestivals des Landes, das seit 2014 mehr als 85.000 Menschen nach Portland lockt. Das Oktoberfest ist das älteste Festival in Nashville, Tennessee, das seit 1980 jährlich in der historischen Stadtviertel stattfindet. Alle großen deutschen Brauereien haben eine Präsenz bei der 3-tägigen Veranstaltung. Im Jahr 2015 besuchten rund 143.000 Menschen, so dass es das größte Fall Festival im Süden. Die Philly Beer Week ist eine 10-Tage-Reihe von Bierveranstaltungen, die am ersten Wochenende im Juni in Philadelphia als Fest der America's Best Beer-Drinking City beginnen. Der Hammer der Herrlichkeit wurde verwendet, um das zeremonielle erste Fass auf Eröffnung Tap am 6. März 2009 zu tippen. Die große Internationale Das Bierfestival findet zweimal jährlich in Providence, Rhode Island statt. Das KC Beerfest in Kansas City, Missouri, bietet eine der neuesten Möglichkeiten des Mittleren Westens, die Kriege von Hunderten von verschiedenen Handwerksbrauen aus der ganzen Welt auszuprobieren. The Seattle International Das Beer Festival ist ein jährlich stattfindendes Bierfestival in Seattle, Washington im Juli. Das Festival bietet Besuchern eine Auswahl von 100-150 Bieren aus rund zwanzig Ländern der Welt. Das große Arizona Beer Festival ist das längst laufende Bierfestival des Staates. Held in Tempe, Arizona seit 1990 verfügt es über 50 Brauereien mit mehr als 200 Sorten frostiger Suds. Die Veranstaltung profitiert und wird von Sun Sounds of Arizona betrieben, einem gemeinnützigen Anbieter von Lesediensten für Blinde. Die Organisation betreibt auch Bierfestivals in Tucson und Flagstaff. Brewbeque ist ein jährlich in Evansville, IN veranstaltetes Craft Beer Festival. Es profitiert von Guardianship Services von Southwestern Indiana. Das Fresh Fest, das seit 2018 jährlich in Pittsburgh, Pennsylvania, stattfindet, ist das erste Festival des Schwarzen Kunsthandwerks. Das Festival verfügt über Schwarzbrauereien, sowie Brauereien, die mit schwarzen Künstlern, Unternehmern und Unternehmen in Pittsburgh, der Umgebung und darüber hinaus zusammenarbeiten. Kanada Bierfestivals in Kanada sind das Great Canadian Beer Festival, das sich seit 1993 (mit Hilfe des Victoria Kapitels der Kampagne für Real Ale (CAMRA) auf Cask-Ales aus dem Pazifik-Nordwesten konzentriert. Seit 2003 findet das Festival am ersten Wochenende nach dem Arbeitstag im Royal Athletic Park statt. Das Festival zieht über 60 Handwerksbrauereien aus BC und Kanada an, mit mehr als 8000 Besuchern. The Kitchener-Waterloo Oktoberfest ist ein neuntägiges Event in Kitchener-Waterloo, das 1969 von dem ursprünglichen deutschen Oktoberfest beeinflusst wurde. Es findet jeden Oktober statt, beginnend am Freitag vor Canadian Thanksgiving und läuft bis zum Samstag nach. Toronto's Festival of Beer fand 1995 in Fort York in Toronto statt, wurde jedoch seit 2009 auf der Exhibition Place gehalten. Es gibt auch das Lauder Beer Festival, das ein viel kleineres und exklusiveres Festival im Norden von Toronto ist. Am 10. Mai 2010 startete eine Gruppe von Craft Beer-Enthusiasten die Vancouver Craft Beer Week, das erste "Bierwoche"-Festival in Kanada, ein Format, das 2008 in Philadelphia begann. VCBW erstreckt sich neun Tage mit Veranstaltungen, die im gesamten Vancouver, Abschluss eines dreitägigen Verkostungsfestivals. Jedes Jahr beauftragen Organisatoren eine spezielle VCBW-Kollaboration Ale mit Teilerträgen, die einer lokalen Wohltätigkeit gespendet werden. Auch im Jahr 2010 starteten die Ontario Craft Brewers die Ontario Craft Beer Week, eine Wochenlange Handwerk Bierfeier in der ganzen Provinz. Die Mondial de la Bière wurde 1994 in Montreal gegründet und zieht rund 80.000 Menschen an. Edmonton International Beerfest wird jeden Frühling in Edmonton gehalten und zieht ungefähr 25.000 Menschen an. Der Golden Tap Awards ist eine jährliche Bierpreisveranstaltung in Toronto. Die Auszeichnungen werden gesponsert und präsentiert von The Bar Towel, einer Website und Forum für die Diskussion und Förderung von Torontos Kunsthandwerk und Mikrobrauen Bierszene. Andere nordamerikanische Länder In Mexiko, in den Städten Puebla, Mexiko-Stadt, Mazatlán und Tapachula Oktoberfest wird von den Nachkommen deutscher Einwanderer in diesen Städten gefeiert. Die größten finden in Puebla und Mexiko-Stadt statt, wo die deutsche Gemeinschaft sehr wichtig ist und man deutsche Musik hören und von deutschen Speisen und Volkskleidern begeistert sein kann. In Costa Rica finden jedes Jahr Feste mit dem Namen Fiestas de Palmares in Palmares statt, um Geld zu sammeln. Obwohl das Trinken von Bier nicht eine der wichtigsten Ereignisse ist, und trotz Kampagnen, um es zu reduzieren, erreicht der Verbrauch von ihm Niveaus, die mit denen von internationalen Bierfestivals wie Oktoberfest und Spring-Break vergleichbar sind. Oceania Tasmania, Das Tasmanische Bierfest findet am 12. und 13. November 2010 statt. Über 100 Boutiquen und importierte Biere in Princes Wharf. Es begann im Jahr 2006. 2009 schmeckten über 10.000 Menschen über 100 verschiedene Biere aus der ganzen Welt und Tamar Valley Beer Festival. Queensland hat viele kleine Feiern von Oktoberfest und Melken des Cow Beer Lovers Festival, Queensland Beer Week und BeerFestABull. Hauptsächlich unterstützt über die lokalen Universitätspopulationen, es hat sich in lokale Restaurants und Pubs verschüttet, um an dem Festival teilzunehmen. Sydney feiert Oktoberfest im deutsch-österreichischen Gesellschaftsclub im Vorort Cabramatta ab 2010. Dies ist das erste Jahr in 40 Jahren, dass das Oktoberfest nicht auf dem Fairfield Showground und dem Australian Beer Festival, Bitter und Twisted Boutique Beer Festival gefeiert wurde. Canberra feiert Oktoberfest und das Canberra Craft Beer & Cider Festival im Thoroughbred Park, Lyneham. Adelaide feiert Schuetzenfest im Januar im Bonython Park kurz vor der CBD. Western Australia Jeden Juni widmet Western Australia eine ganze Woche Bier WA Beer Week und einige andere sind Elmar's Food & Beer Festival, Perth Beer Festival, FeBREWary, South West Craft Beer Festival und Sprung im Alley Craft Beer Festival. Das New Zealand Beer Festival ist seit 2007 in Auckland und Wellington. BrewNZ - Beervana wird von der Brewers Guild von Neuseeland organisiert und betrieben. Südamerika Argentinien In Argentinien hat eine Stadt namens Villa General Belgrano in der Provinz Córdoba ein Oktoberfest, das bekannt ist und das größte im Land. Brasilien In der brasilianischen Stadt Blumenau (Oktoberfest von Blumenau, 2004 mit mehr als 600.000 Besuchern), und viele andere brasilianische Städte, die von Deutschen gegründet wurden, haben ein eigenes Oktoberfest, wie Santa Cruz do Sul (über 500.000 Besucher 2004), Igrejinha (über 200.000 Besucher 2006) Rolândia, São José do Cedro, Seara und Itapiranga. Sie halten auch das brasilianische Bierfestival. ChileIn Valdivia, Chile beherbergt jeden Sommer ein sogenanntes Bierfest, das von Kunstmann Bier, einem lokalen Bierunternehmen, organisiert und gesponsert wird. Llanquihue beherbergt auch in Chile einmal jährlich ein Bierfest im Sommer. Hauptsponsor ist Cerveza Cristal, Chiles größte Biermarke Siehe auch International Beer Day Volksfest Referenzen Externe Links Bier-Festivals und Veranstaltungen bei CurlieJosé de Cadauch y Vázquez (Cádiz, 1741 – Gibraltar, 1782) Spanisch, Oberst der Königlichen spanischen Armee, Autor, Dichter, Dramatiker und Essayist, einer der kanonischen Produzenten der spanischen Aufklärungsliteratur. Vor seinem zwanzigsten Jahr war Cade auch durch Italien, Deutschland, England, Frankreich und Portugal gereist, und er hatte die Geschichte und Literatur dieser Länder studiert. Auf seiner Rückkehr nach Spanien trat er in die Armee und stieg auf den Rang von Colonel. Cadauch war die Verkörperung des Aufklärungs- Ideals des "Hombre de bien", ein gelernter und gut umrundeter Bürger, dessen vielfältige Interessen zur Verbesserung der Gesellschaft genutzt werden konnten. Er war eine zentrale Figur in der literarischen Landschaft von Spanien aus dem 18. Jahrhundert, vor allem in der Tertiärlandschaft der Fonda de San Sebastián. Er beeinflusste eine Reihe spanischer Autoren, nicht zuletzt ein junger und talentierter Juan Meléndez Valdés. Seine erste veröffentlichte Arbeit war eine Vers Tragödie, Don Sancho García, Conde de Castilla (1771). 1772 veröffentlichte er sein Los Eruditos a la Violeta, ein kommerziell erfolgreicher Prosa-Satire auf der Obsession mit oberflächlichem Wissen und der Erscheinung von Erudition. 1773 erschien ein Volumen von verschiedenen Gedichten, Ocios de mi juventud. Cadauch ist bekannt für seine Cartas marruecas, ein epistolischer Roman, der im Jahre 1789 von der "Correo de Madrid" und 1793 als Buch veröffentlicht wurde. Die Cartas marruecas wurden oft mit Montesquieu, (1689–1755) eigenen Lettres Persanes verglichen, (Persian Letters, 1721), obwohl in Wirklichkeit beide Werke die Faszination der Periode mit epistolischer Erzählung darstellten.Cartas Marruecas und Noches lúgubres gelten oft als seine besten Werke, obwohl sie stilistisch und thematisch unterschiedlich sind. Während Cartas marruecas eine rationale, multi-perspektivistische Untersuchung der spanischen Gesellschaft durch die Augen eines jungen marokkanischen, Noches lúgubres ("Lugubrious Nights",") ist eine kurze Prosaarbeit, die sich auf den Wunsch eines Trauerprotagonisten konzentriert, seinen toten Liebhaber zu vertreiben und von 1789 bis 1790 in der Zeitschrift El correo de Madrid veröffentlicht wurde. Die spätere Arbeit wurde durch den Tod seines engen Freundes inspiriert und hielt amorly ihren sterbenden Körper, Schauspielerin María Ignacia Ibáñez, (1745 – April 1771, 26 Jahre). Diese Arbeit, zusammen mit einer Reihe von Cadauchs anmutigen lyrischen Kompositionen, gilt als ein Anektent der Romantik in Spanien, wenn nicht vollständig römisch in ihrem eigenen Recht. Eine Ausgabe seiner Werke erschien in Madrid, in 3 Bd,. 1823. Dies wurde ergänzt durch die Obras inéditas (Paris, 1894) von R. Foulch-Delbosc. Am 27. Februar 1782 wurde Cadauch bei der Großen Siege von Gibraltar getötet, nur 15 Tage nachdem er zum Oberst befördert wurde. Er hat ein Grab in der heiligen Maria die gekrönte Kirche in San Roque. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Cadalso Vazquez, José".Encyclopædia Britannica.4 (11. ed.). Cambridge University Press.p 926.O N. V. Glendinning. Vida y obra de Cadauch". Madrid.Ed.Gredos, (1962,) 239 Seiten. Sebold, R.P.Colonel Don José Cadauch .New York, Twayne Publ.(1971,) 187 Seiten. Sebold, Russell P. Cadauch: El primer romano europeo de Espana. Madrid: Ed. Gredos, (1974,) 294 Seiten.