Ein philosophischer Zombie oder p-Zombie-Argument ist ein Gedankenexperiment in der Philosophie des Verstandes, das sich ein hypothetisches Wesen vorstellt, das physisch identisch ist und von einer normalen Person unentbehrlich ist, aber keine bewusste Erfahrung, Qualia oder Sende hat. Zum Beispiel, wenn ein philosophischer Zombie mit einem scharfen Objekt poked würde, würde es keinen Schmerz nach innen spüren, aber es würde sich nach außen genau verhalten, als ob es Schmerzen fühlte, einschließlich verbal exprimierender Schmerzen. In Verbindung mit einer Zombie-Welt ist eine hypothetische Welt, die aus unserer Welt nicht zu unterscheiden ist, aber in der alle Wesen keine bewusste Erfahrung haben. Die philosophischen Zombie-Argumente werden zur Unterstützung des Geistes-Körper-Dualismus gegen Formen des Physikalismus wie Materialismus, Verhaltenismus und Funktionalität verwendet. Diese Argumente zielen darauf ab, die Möglichkeit einer physikalischistischen Lösung für das "harte Problem des Bewusstseins" zu widerlegen (das Problem der Abrechnung von subjektiver, intrinsischer, erster Mensch, was-es-ähnlicher Gottheit). Die Befürworter der philosophischen Zombie-Argumente, wie der Philosoph David Chalmers, argumentieren, dass, da eine philosophische Zombie durch Definition physisch identisch mit einer bewussten Person ist, sogar seine logische Möglichkeit würde den Physikalismus widerlegen, weil sie die Existenz bewusster Erfahrung als weitere Tatsache etablieren würde. Solche Argumente wurden von vielen Philosophen kritisiert. Einige Physiker wie Daniel Dennett argumentieren, dass philosophische Zombies logisch inkohärent und damit unmöglich sind; andere Physiker wie Christopher Hill argumentieren, dass philosophische Zombies kohärent sind, aber nicht metaphysisch möglich sind. Geschichtsphilosophische Zombies sind mit David Chalmers verbunden, aber es war Philosoph Robert Kirk, der in diesem Zusammenhang 1974 den Begriff Zombie benutzte. Vorher machte Keith Campbell ein ähnliches Argument in seinem 1970er Buch Body and Mind, mit dem Begriff "Imitation Man".Chalmers entwickelten und populärten die Idee in seiner Arbeit weiter. Es gab eine lebhafte Debatte darüber, was das Zombie Argument zeigt. Kritiker, die vor allem argumentieren, dass Zombies nicht denkbar sind, sind Daniel Dennett, Nigil J. T. Thomas, David Braddon-Mitchell, und Robert Kirk; Kritiker, die behaupten, dass Konzessionsfähigkeit keine Möglichkeit mit sich bringt, gehören Katalin Balog, Keith Frankish, Christopher Hill und Stephen Yablo; und Kritiker, die die logische Gültigkeit des Arguments hinterfragen, umfassen George Bealer. In seinem 2019 Update auf den Artikel über philosophische Zombies in der Stanford Enzyklopädie der Philosophie fasste Kirk den aktuellen Stand der Debatte zusammen: Trotz der Tatsache, dass die Argumente auf beiden Seiten zunehmend ausgefeilt sind - oder vielleicht aufgrund dessen -, sind sie nicht überzeugender geworden. Der Zug in jeder Richtung bleibt stark. Eine von Bourget und Chalmers durchgeführte Studie der professionellen Philosophen 2013 ergab folgende Ergebnisse: 35,6% sagten, P Zombies seien denkbar, aber nicht metaphysisch möglich; 23,3% sagten, sie seien metaphysisch möglich; 16,0% sagten, sie seien unvorstellbar; und 25,1% reagierten auf andere. Arten von Zombies Obwohl philosophische Zombies in Gedankenexperimenten weit verbreitet sind, ist die detaillierte Artikulation des Konzepts nicht immer dasselbe. P-Zombies wurden in erster Linie eingeführt, um gegen bestimmte Arten von physischen wie Verhaltenismus zu argumentieren, wonach mentale Zustände nur als Verhalten existieren. Glaube, Begierde, Gedanken, Bewusstsein usw. sind nur Verhalten (ob äußeres Verhalten oder inneres Verhalten) oder Tendenzen gegenüber Verhaltensweisen. Eine p-Zombie, die verhaltensmäßig von einem normalen Menschen unteilbar ist, aber keine bewussten Erfahrungen hat, ist daher nach dem Verhaltenswissenschaftler nicht logisch möglich, so dass ein Appell an die logische Möglichkeit einer p-Zombie ein Argument liefert, dass Verhaltensismus falsch ist. Befürworter von Zombie-Argumenten akzeptieren in der Regel, dass p-Zombies nicht physikalisch möglich sind, während Gegner zwangsläufig leugnen, dass sie metaphysisch oder in einigen Fällen sogar logisch möglich sind. Die vereinheitlichte Idee des Zombies ist die eines Menschen, der völlig unbewusste Erfahrung fehlt. Es ist möglich, verschiedene Zombie-Subtypen zu unterscheiden, die in verschiedenen Denkversuchen wie folgt verwendet werden: Ein verhaltensbedingter Zombie, der von einem Menschen verhaltenslos ist. Ein neurologischer Zombie, der ein menschliches Gehirn hat und in der Regel physiologisch unbedeutend ist von einem Menschen. Ein seelenloser Zombie, der keine Seele hat. Ein Zombie-Universum, das mit unserer Welt auf allen physischen Wegen identisch ist, außer dass kein Sein in dieser Welt Qualia hat. Zombie-Argumente Zombie-Argumente unterstützen oft Zeilen der Argumentation, die zeigen, dass Zombies metaphysisch möglich sind, um eine Form des Dualismus zu unterstützen – in diesem Fall die Ansicht, dass die Welt zwei Arten von Substanz (oder vielleicht zwei Arten von Eigentum:) die mentale und die physische.Im Gegensatz zum Dualismus bestimmen materielle Tatsachen im Physikalismus alle anderen Tatsachen. Da jede andere als die des Bewusstseins für eine P-Zombie und für einen normalen bewussten Menschen gleich gehalten werden kann, folgt, dass der Physikalismus halten muss, dass P-Zombies entweder nicht möglich sind oder die gleichen sind wie normale Menschen. Das Zombie Argument ist eine Version von allgemeinen Modalargumenten gegen den Physikalismus wie die von Saul Kripke. Weitere solche Argumente wurden in den 1970er Jahren von Thomas Nagel (1970; 1974) und Robert Kirk (1974) besonders vorangebracht, aber das allgemeine Argument wurde am bekanntesten im Detail von David Chalmers in The Conscious Mind (1996) entwickelt. Laut Chalmers kann man sich kohärent einer ganzen Zombie-Welt vorstellen, einer Welt, die physisch von dieser Welt nicht zu unterscheiden ist, aber ganz ohne bewusste Erfahrung. Das Gegenstück jedes bewussten Wesens in unserer Welt wäre ein P-Zombie. Da eine solche Welt denkbar ist, behauptet Chalmers, ist es metaphysisch möglich, was das ganze Argument erfordert. Chalmers sagt: "Zombies sind wahrscheinlich nicht natürlich möglich: Sie können wahrscheinlich nicht in unserer Welt existieren, mit ihren Naturgesetzen." Die Umrissstruktur der Chalmers-Version des Zombie-Arguments ist wie folgt: Nach dem Physikalismus ist alles, was in unserer Welt existiert (einschließlich Bewusstsein) physisch. Wenn also der Physikalismus wahr ist, muss eine metaphysisch mögliche Welt, in der alle physischen Tatsachen gleich denen der tatsächlichen Welt sind, alles enthalten, was in unserer tatsächlichen Welt existiert. Insbesondere muss bewusste Erfahrung in einer so möglichen Welt existieren. In der Tat können wir eine von unserer Welt physisch unbestreitbare Welt betrachten, in der es aber kein Bewusstsein gibt (eine Zombie-Welt). Daraus folgt (so Chalmers argumentiert) dass eine solche Welt metaphysisch möglich ist. Daher ist der Physikalismus falsch.(Die Schlussfolgerung folgt aus 2. und 3.by modus tollens.) Das obige ist eine starke Formulierung des Zombie-Arguments. Es gibt andere Formulierungen des Zombies-Arguments, die der gleichen allgemeinen Form folgen. Die Räumlichkeiten des allgemeinen Zombies Argument werden durch die Räumlichkeiten aller spezifischen Zombie Argumente impliziert. Ein allgemeines Zombies Argument ist zum Teil durch potenzielle Meinungsverschiedenheiten zwischen verschiedenen anti-physikalischen Ansichten motiviert. Beispielsweise kann eine antiphysikalische Ansicht konsequent behaupten, dass p-Zombies metaphysisch unmöglich sind, aber dass invertierte Qualia (wie invertierte Spektren) oder abwesende Qualia (partial zombiehood) metaphysisch möglich sind. Prämissen bezüglich invertierter Qualia oder partieller Zombies können Räumlichkeiten in Bezug auf p-Zombies ersetzen, um Variationen des Zombie-Arguments zu erzeugen. Die metaphysische Möglichkeit einer physisch indistinguierbaren Welt mit entweder invertierten Qualia oder teilweisen Zombies würde bedeuten, dass physische Wahrheiten nicht metaphysisch phänomenale Wahrheiten erfordern. Um die allgemeine Form des Zombies Argument zu formulieren, nehmen Sie den Satz P wahr, wenn und nur, wenn der Konjunktiv aller mikrophysischen Wahrheiten unserer Welt erhalten, nehmen Sie den Satz Q wahr, wenn einige phänomenale Wahrheit, die in der tatsächlichen Welt erlangt, erhält. Das allgemeine Argument geht wie folgt vor. Es ist denkbar, dass P wahr ist und Q nicht wahr ist. Ist es denkbar, dass P wahr ist und Q nicht wahr ist, so ist es metaphysisch möglich, dass P wahr ist und Q nicht wahr ist. Ist metaphysisch möglich, dass P wahr ist und Q nicht wahr ist, dann ist der Physikalismus falsch. Der Physikalismus ist also falsch. Q kann in einer möglichen Welt falsch sein, wenn eine der folgenden Errungenschaften erhält: (1) es existiert mindestens ein Invert relativ zur tatsächlichen Welt (2) es gibt mindestens einen abwesenden Quale relativ zur tatsächlichen Welt (3) alle wirklich bewussten Wesen sind p-Zombies (alle tatsächlichen Qualia sind abwesend qualia). Eine andere Möglichkeit, die Zombie-Hypothese zu konstrieren, ist epistemisch – als Problem der ursächlichen Erklärung, anstatt als Problem der logischen oder metaphysischen Möglichkeit. Die "Erklärungslücke" – auch das "harte Problem des Bewusstseins" genannt – ist der Anspruch, dass (bis heute) niemand eine überzeugende ursächliche Erklärung dafür gegeben hat, wie und warum wir uns bewusst sind. Es ist eine Manifestation der gleichen Lücke, die (bis heute) niemand eine überzeugende ursächliche Erklärung dafür gegeben hat, wie und warum wir keine Zombies sind. Galen Strawson argumentiert, dass es nicht möglich ist, die Konzessionsfähigkeit von Zombies zu etablieren, so dass das Argument, es fehlt seine erste Prämisse, kann nie gehen. Chalmers hat argumentiert, dass Zombies denkbar sind und sagen: "Es scheint sicher, dass eine kohärente Situation beschrieben wird; ich kann keinen Widerspruch in der Beschreibung erkennen."Viele physikalischistische Philosophen haben argumentiert, dass sich dieses Szenario durch seine Beschreibung eliminiert; die Grundlage eines physikalischistischen Arguments ist, dass die Welt vollständig durch die Körperlichkeit definiert ist; so würde eine physisch identische Welt zwangsläufig das Bewusstsein enthalten, da das Bewusstsein zwangsläufig aus jeder Reihe von physischen Umständen erzeugt würde, die mit uns identisch wären. Das Zombie-Argument behauptet, dass man durch die Macht der Vernunft sagen kann, dass ein solches "Zombie-Szenario" metaphysisch möglich ist. Chalmers sagt: "Von der Konzessionsfähigkeit von Zombies, Befürworter des Arguments unterziehen ihre metaphysische Möglichkeit" und argumentiert, dass diese Inferenz zwar nicht allgemein legitim ist für phänomenale Konzepte wie das Bewusstsein, da wir an "Kripkes Einsicht festhalten müssen, dass für phänomenale Konzepte keine Lücke zwischen Referenz-Fixern und Referenz (oder zwischen primären und sekundären Absichten)" besteht. Das heißt, für phänomenale Konzepte bedeutet Konzessionsfähigkeit die Möglichkeit. Nach Chalmers ist auch, was logisch möglich ist, im hier relevanten Sinne metaphysisch möglich. Eine weitere Antwort ist die Verleugnung der Idee, dass qualia und verwandte phänomenale Vorstellungen des Geistes an erster Stelle kohärente Konzepte sind. Daniel Dennett und andere argumentieren, dass, während Bewusstsein und subjektive Erfahrung in gewissem Sinne existieren, sie nicht wie die Zombie-Argument-Proponent behauptet. Die Schmerzerfahrung ist zum Beispiel nicht etwas, das vom geistigen Leben einer Person abgelöst werden kann, ohne irgendwelche verhaltens- oder physiologischen Unterschiede zu verursachen. Dennett glaubt, dass Bewusstsein eine komplexe Reihe von Funktionen und Ideen ist. Wenn wir alle diese Erfahrungen haben können, ist die Idee der p-zombie sinnlos. Dennett argumentiert, dass "wenn Philosophen behaupten, dass Zombies denkbar sind, sie immer die Aufgabe der Konzeption (oder Phantasie) unterschätzen und letztendlich etwas vorstellen, das ihre eigene Definition verletzt". Er prägte den Begriff Zimboes – P-Zombies, die zweitrangige Überzeugungen haben – um zu argumentieren, dass die Idee einer p-Zombie inkohärent ist; "Zimboes denkenZ sie sind bewusst, denkenZ sie haben Qualia, denkenZ sie leiden Schmerzen – sie sind einfach falsch (nach dieser lamentable Tradition), in der Weise, dass weder sie noch wir jemals entdecken konnten!" Michael Lynch stimmt mit Dennett überein und argumentiert, dass das Zombie-Konzessionsargument uns dazu zwingt, entweder zu fragen, ob wir tatsächlich Bewusstsein haben oder akzeptieren, dass Zombies nicht möglich sind. Wenn Zombies falsch glauben, dass sie sich bewusst sind, wie können wir sicher sein, dass wir keine Zombies sind? Wir können glauben, dass wir bewusste Geisteszustände erleben, wenn wir tatsächlich nur einen falschen Glauben haben. Lynch denkt, die Möglichkeit von Zombies zu leugnen, ist vernünftiger als unser eigenes Bewusstsein zu hinterfragen. Darüber hinaus werden, wenn das Selbstkonzept allein der physischen Realität entspricht (reduktiver Physikalismus), philosophische Zombies durch Definition verweigert. Wenn man in seinem Verstand zwischen einem hypothetischen Zombie und sich selbst unterscheidet (nicht als Zombie befunden), muss der hypothetische Zombie, ein Untersatz des Begriffs von sich selbst sein, ein Defizit in Beobachtungssystemen (kognitive Systeme,) ein "seduktiver Fehler" beinhalten, der der ursprünglichen Definition eines Zombies widerspricht. Thomas Metzinger lehnt das Argument als nicht mehr relevant für die Bewusstseinsgemeinschaft ab und nennt es ein schwaches Argument, das verdeckt auf die Schwierigkeit beruht, das Bewusstsein zu definieren, und nennt es einen "undefinierten Volkspsychischen Regenschirmbegriff". Der Verifikationsismus sagt, dass für Worte, die Bedeutung haben, ihre Verwendung offen für die öffentliche Verifikation sein muss. Da angenommen wird, dass wir über unsere Qualia sprechen können, ist die Existenz von Zombies unmöglich. Künstliche Intelligenz Forscher Marvin Minsky sah das Argument als kreisförmig. Die Behauptung der Möglichkeit, etwas physisch identisch mit einem Menschen zu sein, aber ohne subjektive Erfahrung geht davon aus, dass die physikalischen Eigenschaften des Menschen nicht das sind, was diese Erfahrungen hervorbringt, was genau das ist, was das Argument behauptete zu beweisen. Richard Brown stimmt zu, dass das Zombie Argument kreisförmig ist. Um dies zu zeigen, schlägt er Zombies vor, die Kreaturen sind nicht physisch identisch mit den Menschen in jeder Weise und ohne phänomenales Bewusstsein. Wenn Zombies existierten, würden sie den Dualismus widerlegen, weil sie zeigen würden, dass das Bewusstsein nicht unphysisch ist, also physisch ist. Parallelierung des Arguments von Chalmers: Es ist denkbar, dass Zombies existieren, so dass es möglich ist, dass sie existieren, also ist Dualismus falsch. Angesichts der Symmetrie zwischen Zombie- und Zombie-Argumenten können wir die Frage des Physikalismus/Dualismus nicht a priori formulieren.Ebenso argumentiert Gualtiero Piccinini, dass das Zombie Konzessionabilität Argument kreisförmig ist. Piccininis Argument fragt, ob die möglichen Welten, in denen Zombies existieren, aus unserer Welt zugänglich sind. Wenn der Physikalismus in unserer Welt wahr ist, dann ist der Physikalismus eine der relevanten Fakten über unsere Welt, um zu bestimmen, ob eine mögliche Zombie-Welt aus unserer Welt zugänglich ist. Deshalb ist die Frage, ob Zombies in unserer Welt metaphysisch möglich sind, gleichwertig zu fragen, ob der Physikalismus in unserer Welt wahr ist. Stephen Yablos (1998) Reaktion ist eine Fehlertheorie zu liefern, um die Intuition zu berücksichtigen, dass Zombies möglich sind. Begriffe von dem, was als physische und als physikalisch mögliche Veränderung im Laufe der Zeit zählt, so ist die konzeptuelle Analyse hier nicht zuverlässig. Yablo sagt, er sei "gebremst für die Informationen, die Zombies unvorstellbar machen, obwohl ich keine wirkliche Idee habe, welche Form die Informationen nehmen werden. " Das Zombie-Argument ist schwer zu beurteilen, weil es grundlegende Meinungsverschiedenheiten über die Methode und den Umfang der Philosophie selbst und die Art und Fähigkeiten der konzeptionellen Analyse hervorbringt. Die Befürworter des Zombie-Arguments können denken, dass die konzeptionelle Analyse ein zentraler Teil der (wenn nicht der einzige Teil der) Philosophie ist und dass es sicherlich viel philosophischer Arbeit tun kann. Andere wie Dennett, Paul Churchland und W.V.O Quine haben jedoch grundsätzlich unterschiedliche Ansichten. Aus diesem Grund bleibt die Diskussion über das Zombie Argument in der Philosophie energisch. Einige akzeptieren modale Argumentation im Allgemeinen, aber leugnen es im Zombie Fall. Christopher S. Hill und Brian P. Mclaughlin deuten darauf hin, dass das Zombie-Densationsexperiment die Phantasie einer sympathischen Natur (die sich in einem phänomenalen Zustand stellt) und eine wahrnehmbare Natur (die sich vorstellt, etwas in der Außenwelt zu erkennen). Jede Art von Phantasie kann auf eigene Faust arbeiten, aber sie sind nicht garantiert zu arbeiten, wenn beide gleichzeitig verwendet. Chalmers Argument muss also nicht durchgehen. Während Chalmers Kritiken der Ansicht widerlegt, dass die Konzessionsfähigkeit uns über die Möglichkeit sagen kann, bietet er keine positive Verteidigung des Prinzips. Als Analogie hat die generalisierte Kontinuumhypothese keine bekannten Gegenbeispiele, aber das bedeutet nicht, dass wir sie akzeptieren müssen. Und in der Tat, die Tatsache, dass Chalmers schließt, haben wir epiphenomenale mentale Zustände, die nicht unser körperliches Verhalten verursachen scheint ein Grund, sein Prinzip abzulehnen. Ähnliche Gedanken-Erfahrungen Frank Jackson's Marys Zimmerargument basiert auf einem hypothetischen Wissenschaftler Mary, der gezwungen ist, die Welt durch einen schwarz-weißen Fernsehschirm in einem schwarzen und weißen Raum zu sehen. Mary ist ein brillanter Wissenschaftler, der alles über die Neurobiologie der Vision weiß. Obwohl Mary alles über Farbe und Wahrnehmung weiß (z.B. welche Kombination von Wellenlängen den Himmel blau erscheinen lässt), hat sie nie die Farbe gesehen. Wenn Mary aus diesem Raum entlassen wurde und zum ersten Mal Farbe erleben sollte, würde sie etwas Neues lernen? Jackson glaubte zunächst, dass dieser unterstützte Epiphenomenalismus (mentale Phänomene sind die Effekte, aber nicht die Ursachen, der physischen Phänomene) aber später seine Ansichten zum Physikalismus veränderte, was darauf hindeutete, dass Mary einfach einen neuen Weg für ihr Gehirn entdeckt, um Qualitäten zu repräsentieren, die in der Welt existieren. Swampman ist ein imaginärer Charakter von Donald Davidson. Wenn Davidson in einem Sumpf wandert und von einem Blitzbolzen getroffen und getötet wird, während in der Nähe eine andere Blitzschraube spontan eine Reihe von Molekülen umstellt, so dass sie ganz zufällig genau die gleiche Form annehmen, die Davidsons Körper im Moment seines unzeitlichen Todes hatte, dann hat dieses Wesen, Swampman, ein Gehirn strukturell identisch mit dem, was Davidson hatte und sich so vermutlich genau wie Davidson verhalten wird. Er wird in Davidsons Büro zurückkehren und die gleichen Essays schreiben, die er geschrieben hätte, alle seine Freunde und Familie und so weiter erkennen. Das chinesische Raumargument von John Searle beschäftigt sich mit der Natur künstlicher Intelligenz: Es stellt sich ein Raum vor, in dem ein Gespräch mittels geschriebener chinesischer Zeichen geführt wird, dass das Subjekt tatsächlich nicht lesen kann, aber mit einer Reihe von Algorithmen sinnvoll manipulieren kann. Searle hält fest, dass ein Programm keinen Computer einen Verstand oder Verständnis geben kann, unabhängig davon, wie intelligent es sein kann, sich zu verhalten. Stevan Harnad argumentiert, dass Searles Kritik wirklich dazu bestimmt ist, den Funktionsismus und die Rechenschaftspflicht anzusprechen und Neurowissenschaften als den einzigen richtigen Weg zu etablieren, den Geist zu verstehen.Der Physiker Adam Brown hat vorgeschlagen, eine Art philosophischer Zombie mit Counterfactual Quantenrechner zu konstruieren, eine Technik, in der ein Computer in eine Überlagerung von Laufen und nicht Laufen gelegt wird. Wenn das ausgeführte Programm eine Gehirnsimulation ist, und wenn man die weitere Annahme macht, dass Gehirnsimulationen bewusst sind, kann die Simulation dieselbe Leistung wie ein bewusstes System haben, aber nicht bewusst sein. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie Chalmers, David. 1995."Angesichts des Problems des Bewußtseins", Journal of Consciousness Studies, Band 2, Nr. 3, pp.200–219.Online PDF Chalmers, David. 1996.The Conscious Mind: Auf der Suche nach einer Grundtheorie, New York und Oxford: Oxford University Press. Hardcover: ISBN 0-19-511789-1, broschiert: ISBN 0-19-510553-2 Chalmers, David. 2003."Consciousness and its Place in Nature", in the Blackwell Guide to the Philosophy of Mind, S. Stich and F. Warfield (Hrsg.,) Blackwell. Auch in der Philosophie des Geistes: Klassische und zeitgenössische Lesungen, D. Chalmers (Hrsg.,) Oxford, 2002. ISBN 0-19-514581-X, Online PDF Chalmers, David. 2004."Imagination, Indexizität und Intensions", Philosophie und phänomenologische Forschung, Band 68, Nr. 1.Onlinetext doi:10.111111/j.1933-1592.2004.tb00334.x Chalmers, David. 2010."der Charakter des Bewusstseins", OUP Dennett, Daniel. 1995."Die Unimagined Preposterousness of Zombies", Journal of Consciousness Studies, Vol. 2, No. 4, pp.322–326.Online abstrakt Dennett, Daniel. 1999."The Zombic Hunch: Extinction of an Intuition?," Royal Institute of Philosophy Millennial Lecture. Online-Text Kirk, Robert. 1974."Sentience and Behaviour", Mind, Vol. 83, S. 43–60. JSTOR 2252795 Kripke, Saul. 1972."Natur und Notwendigkeit", in der Semantik der Natürlichen Sprache, ed.by D. Davidson und G. Harman, Dordrecht, Holland: Reidel, pp.253–355.(als Buch in 1980 veröffentlicht, Harvard University Press.)Nagel, Thomas. 197039."Armstrong on the Mind," Philosophical Review, Vol. 7918, pp. Nagel, Thomas. 1974."Was ist es, ein Bat zu sein?"Philosophical Review, Vol. 83, pp.435–450.JSTOR 2183914Thomas, N.J.T 1998."Zombie Killer", in S.R Hameroff, A.W Kaszniak, & A.C Scott (Hrsg.,) Gegen eine Wissenschaft des Bewußtseins II. Drücken. Online Yablo, Stephen. 2000."Textbuch Kripkeanismus und die offene Textur von Konzepten", Pacific Philosophical Vierteljährlich, Band 81, S.98-122. Online-Text doi:10.1111/1468-0114.00097 Externe Links Online-Papier über philosophische Zombies, von verschiedenen Autoren, kompiliert von David Chalmers. Field Guide to the Philosophy of Mind Zalta, Edward N. (ed.)."Zombies". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Ein Chaospet Comic zum Thema philosophische Zombies On The Conceivability of Zombies Paper argumentiert, dass philosophische Zombies nicht denkbar sind