Der Lance Armstrong Doping-Fall war eine Doping-Untersuchung, die dazu führte, dass der amerikanische ehemalige Profi-Rennradfahrer Lance Armstrong von seinen sieben Tour de France Titeln und seine eventuelle Zulassung zur Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten gestoppt wurde. Geschichte von Lance Armstrong Doping Vorwürfe Für viele seiner Karriere, Lance Armstrong konfrontiert hartnäckige Behauptungen der Doping, aber bis 2006 wurde keine offizielle Untersuchung durchgeführt. Die erste Pause in diesem Fall kam im Jahr 2004, als SCA Promotions, ein Dallas-basierter Versicherer, bei der Zahlung eines US$5 Millionen Bonus an Armstrong für seinen sechsten aufeinanderfolgenden Tour de France. SCA-Präsident Bob Hamman hatte L.A Confidentiel gelesen, ein Buch von Radjournalisten Pierre Ballester und David Walsh, die ausführliche umständliche Beweise für massive Doping von Armstrong und Mitglieder seiner US Postal Service Pro Cycling Team. Im Jahr 2006 entschied ein Schiedspanel, dass SCA den Bonus bezahlen musste. Doch Hammans eigentliches Ziel war es, eine Untersuchung von Sportbehörden zu erzwingen und zu glauben, dass, wenn jemand in der Lage ist, die Angelegenheit zu untersuchen, dass Armstrong tatsächlich geschwächt hatte, er von seinen Tour-Siegen gestoppt werden konnte – so dass SCA sein Geld zurück bekommen konnte. Sein Schlag erwies sich als richtig; Beamte der United States Anti-Doping Agency (USADA) baten, die Beweise zu überprüfen, die Hamman gelähmt hatte. 2010–2012 Bundes (US Department of Justice) Untersuchung US-Bundesstaatsanwälte verfolgten Vorwürfe der Doping von Armstrong von 2010 bis 2012. Die Bemühung um eine große Jury, um Doping-Gebühren zu untersuchen, einschließlich Aussagen unter Eid von Armstrongs ehemaligen Teammitgliedern und anderen Mitarbeitern. Sie trafen sich mit Beamten aus Frankreich, Belgien, Spanien und Italien und forderten Proben der französischen Antidoping-Agentur. Die Untersuchung wurde von Bundesagenten Jeff Novitzky geleitet, der auch Verdacht auf Steroid Verwendung von Baseball-Spielern Barry Bonds und Roger Clemens untersuchte. Armstrongs ehemaliger Teamkollege Floyd Landis war ein wichtiger Zeuge der kriminellen Untersuchung, und nach dem Buch Wheelmen trug Landis an einem Punkt ein Aufnahmegerät und benutzte eine als Schlüsselanhänger verkleidete Videokamera auf Antrag der Ermittler, Beweise gegen einen Teaminhaber in Kalifornien zu sammeln. Auf der Grundlage der Aussagen von Landis wandten die Staatsanwälte jedoch bald ihre Aufmerksamkeit auf Armstrong und die Doping, die auf dem US-Postservice-Team vor Jahren stattfanden. Als Teil seiner Kampagne, um seinen Namen von den Behauptungen der Doping, Armstrong beauftragte eine Washington Lobbying-Firma im Jahr 2010, um Bedenken über Novitzky, nach einer Geschichte im Wall Street Journal. Die Firma arbeitete für Armstrong für etwa drei Monate, aber nach der Anordnung von Treffen auf Capitol Hill, beschlossen, eine umfassende Lobbyarbeit hätte nicht funktioniert. Am 2. Februar 2012 fielen die Staatsanwälte offiziell ihre Strafverfolgung ohne Anklage. Die Schließung der Sache durch den US-Staatsanwalt André Birotte Jr. war nicht ohne Kontroversen, mit der Entscheidung als Überraschung für viele. Im Oktober 2012 gab Velonews bekannt, dass sie einen Antrag des Freedom of Information Act über die zweijährige Armstrong-Untersuchung und seine Entlassung eingereicht hatten. 2011–2012 Untersuchung der USADA Im Juni 2012, USADA beschuldigte Armstrong von Doping und Drogenhandel, basierend auf Blutproben von 2009 und 2010, und Zeugnisse von Zeugen einschließlich ehemaligen Teamkollegen. Armstrong, der alle Doping-Nutzung in einer Erklärung verweigert, wurde vom Wettbewerb im Fahrrad und Triathlon ausgesetzt. Er wurde in einem Brief von der USADA angeklagt, zusammen mit fünf anderen, darunter der ehemalige Teamleiter Johan Bruyneel. USADA sagte, Armstrong verwendet verbotene Substanzen, einschließlich der Blut-Booster Erythropoietin (EPO) und Steroide, sowie Bluttransfusionen aus dem Jahr 1996. Tätigkeit im August Im Juli 2012 reichte Armstrong eine Klage beim United States District Court for the Western District of Texas ein und beantragte, dass das Gericht "bar USADA von der Verfolgung seines Falls oder der Erteilung von Sanktionen gegen ihn" auf der Grundlage der Behauptung, dass "USADA-Regeln gegen die Verfassungsrechte der Athleten gegen einen fairen Prozess verstoßen, und dass die Agentur in seinem Fall nicht zuständig ist. " Am 10. Juli 2012, nachdem der US-Bezirksrichter Sam Sparks die anfängliche Klage übermäßig langwierig, Armstrong eingereicht eine überarbeitete Klage. Am selben Tag, drei von Armstrongs ehemaligen Mitarbeitern des US-Postservice-Teams – Luis Garcia del Moral, ein Teamarzt; Michele Ferrari, ein beratender Arzt; und Jose Pepe Marti, Teamtrainer – lehnten an Schiedsverfahren teil und wurden automatisch aus Olympischen Sportarten für das Leben verboten. Richter Sparks regierte zugunsten der USADA am 20. August 2012, befragte aber den Zeitpunkt und die Motivation der Untersuchung der Agentur von Armstrong, und ihre offensichtliche "einzige gedankte Entschlossenheit, Armstrong zu Schieds zu zwingen ... im direkten Konflikt mit [Rading-Regierungskörper] UCIs ebenso offensichtlichen Wunsch, nicht gegen ihn zu verfahren. "Angesichts einer rationalen Basisrevision auf das Bundes-Arbitrationsgesetz, das Stevens Amateur Sports Act und verschiedene Regierungsdokumente von USADA, U.S Cycling und das US-Olympische Komitee, Sparks behauptete USDAs Autorität zu untersuchen Armstrong und Schlichtung gegen ihn zu initiieren, und dass Armstrongs Recht auf fällige Verfahren von USADA nicht verletzt werden konnte, bevor ein Verfahren tatsächlich stattgefunden hatte. Vier Tage nach Sparks Entscheidung, am 24. August 2012, USADA offiziell beschuldigte Armstrong mit Doping. Wenn es in Schiedsverfahren herrschte, wäre Armstrong von allen seinen Ergebnissen ab 1. August 1998 entfernt worden - einschließlich alle sieben Tour de France gewinnt. USADA versuchte auch, Armstrong für das Leben von jeder Aktivität oder Konkurrenz zu verbieten, deren Föderation dem Welt-Anti-Doping-Code folgte – das hätte ihn effektiv vom Wettbewerb im Olympischen Sport verboten. Drei Tage später beschloss Armstrong, seine Unschuld öffentlich aufrechtzuerhalten, die Vorwürfe der USADA nicht offiziell herauszufordern. In einer Erklärung sagte er, dass die USADA "eine verfassungswidrige Hexenjagd" auf der Grundlage von "outlandish and heinous Claims" involviert hatte. " Er fügte hinzu, dass er mehr als bereit gewesen wäre, die Gebühren zu bekämpfen, aber war nicht bereit, an der USDA Schiedsverfahren teilzunehmen, die er "einseitige und unfair" nannte. Unter den Umständen glaubte er, die Anklage zu bestreiten, war die Maut auf seiner Grundlage und seiner Familie nicht wert. " Es kommt ein Punkt im Leben jedes Mannes, wenn er sagen muss: "Genug ist genug", sagte Armstrong. "Für mich ist diese Zeit jetzt". Unter dem World Anti-Doping Code wurde Armstrong automatisch von allen Sportarten, die dem Code folgen, untersagt, indem er solche schweren Anklagen der Doping-Offensive nicht bestreiten konnte – effektiv beendete seine Wettbewerbskarriere. Er vergab auch alle Preise und Preise, die er nach dem 1. August 1998 verdiente, einschließlich seiner sieben Tourtitel. Zur gleichen Zeit, Armstrong sagte USADA durch seine Anwälte, dass er nicht an einer USDA Schiedsverfahren teilnehmen konnte, weil die UCI war die einzige Stelle, die den Fall zu hören. New York Times Sportreporter Juliet Macur schrieb in ihrem Buch über den Armstrong-Skandal, Cycle of Lies, dass Armstrong entschied nicht, um die Anklagen auf den Rat eines seiner Anwälte, Mark Levinstein, der argumentierte, dass es folly in Schiedsverfahren gehen würde, weil die USADA Anklagen fast immer stecken. Macur schrieb, dass Armstrong auch hoffte, die Beweise der USADA vertraulich zu halten. Er überzeugte auch die UCI, die Sanktionen nicht anzusprechen. Unter Armstrongs Plan hätte die UCI behauptet, dass, während die USADA-Ergebnisse unübertroffen waren, ihr Schiedsverfahren so gegen einen verdächtigen Doper gekippt wurde, dass ein Appell den Aufwand nicht wert wäre. Laut Macur, Armstrong hoffte, sich als Opfer der USADA darzustellen. O'Connell und Albergotti schrieben in Wheelmen, dass die meisten Mitglieder des Rechtsteams von Armstrong wussten, dass jedes Schiedspanel, das Armstrongs Fall behandelt, seine Entscheidung auf der Grundlage der Vorverantwortung der Beweise treffen würde, der gleiche Beweisstandard in Zivilfällen verwendet. Dies hätte es für sie wesentlich schwieriger gemacht, Beweise zu erhalten, als es in einem Strafverfahren der Fall ist. Wären zwei der drei Schiedsrichter mit der USADA verbunden, wäre Armstrongs Wettbewerbskarriere tatsächlich vorbei gewesen. Laut O'Connell und Albergotti, USADA Schiedsverfahren arbeiten nach Regeln des "basischen gesunden Menschenverstandes", die es offensichtlich für "jede Person mit einem halben Gehirn", dass Armstrong hatte getan. USADA begründete Entscheidung, UCI und IOC Sanktionen Am 24. August 2012 beantragte die UCI, dass die USADA eine "vernünftige Entscheidung" ausstellen würde, in der erklärt wurde, warum die Agentur Armstrong von seinen Titeln abgenommen hätte. Wie bereits erwähnt, glaubte Armstrong, dass die Beweise gegen ihn, die von der USADA gesammelt wurden, niemals öffentlich werden würden. Nach einer besonders berüchtigten Schlacht mit Tyler Hamilton im Jahr 2005 hatte die USADA ihre Gesetze geändert, damit sie öffentlich über die Einzelheiten ihrer Fälle sprechen konnte, um den Rekord zu korrigieren. Die USADA setzte sich dafür ein, Affidavits in Bezug auf Armstrongs Doping aus den Zeugen im Fall zu bekommen, und sicherte die Erlaubnis ihrer Anwälte, es öffentlich zu machen. Am 10. Oktober veröffentlichte die USADA die Einzelheiten ihrer Untersuchung in einem 200-seitigen Bericht mit mehr als 1000 Seiten Beweismaterial. Der Bericht enthielt Zeugnisse von elf ehemaligen Armstrong-Teamkollegen und fünfzehn weiteren Zeugen. Es porträtierte Armstrong als das Meisterwerk dessen, was es als "das anspruchsvollste, professionelle und erfolgreiche Doping-Programm, das Sport je gesehen hat" beschrieben. Der Bericht detailliert zahlreiche Bluttestergebnisse, die bewiesen, dass Armstrong schuldig war Blut Doping, sowie über US$1 Millionen bei Zahlungen an Ferrari. Sie beklagte, dass die normale achtjährige Satzung von Einschränkungen für Dopingangriffe wegen Armstrongs "betrügerischer Vertuschung" seiner Doping nicht anwendbar sei. Armstrong, USADA, konnte nicht von der Satzung profitieren, als er unter Eid sowohl im SCA-Fall als auch in der französischen Untersuchung, eingeschüchtert Zeugen und eingereicht Affidavits, dass er wusste, waren falsch. Ein langjähriger Präzedenzfall in US-Gerichtshöfen hält fest, dass das Statut der Beschränkungen nicht anwendbar ist, wenn ein Beklagter betrügerische Handlungen angreift. Unter den Zeugen, die in die USADA bezeugt haben, waren Frankie und Betsy Andreu, die das Zeugnis wiederholten, das sie im Fall SCA gaben. Landis und Hamilton wiederholten die Vorwürfe der letzten Jahre. Es wurden auch Aussagen von ehemaligen Teamkollegen, darunter George Hincapie, Levi Leipheimer und Michael Barry, aufgenommen, die sich während ihrer Karriere als Doping bekennten und Armstrong mit leistungssteigernden Drogen bezeugten. Vor seiner Veröffentlichung beschrieb Armstrongs gesetzlicher Vertreter Tim Herman die USADA mit der Begründung "ein einseitiger Hassjob - ein steuerzahlerfinanziertes Tabloid-Stück, das alte, missverstandene, unzuverlässige Behauptungen auf der Basis von Axt-Griffen, Serienmördern, gezwungenen Zeugnissen, Schatzgeschäften und drohenden Geschichten" vor. Am 22. Oktober kündigte die UCI an, dass sie die USADA-Entscheidung nicht an den Gerichtshof für Schiedsgericht für Sport appellieren würde, was bedeutet, dass sie die USADA-Sanktionen von einem lebenslangen Verbot für Armstrong und Stripping aller Ergebnisse seit dem 1. August 1998 akzeptierte, einschließlich seiner Tour de France Titel. UCI-Präsident Pat McQuaid bemerkte, dass er durch den USADA-Bericht erkrankt war, insbesondere wie die US-amerikanischen Post-Team-Beamten einen der Teamkollegen von Armstrong, David Zabriskie, zur Einnahme von EPO zwangen. Er fügte hinzu: "Lance Armstrong hat keinen Platz im Radfahren. Er verdient es, im Radfahren vergessen zu werden. So etwas darf nie wieder passieren. " Am Tag nach der UCI-Entscheidung, Armstrong gelöschte Referenzen auf seine Tour gewinnt von seiner Twitter-Biographie. Am 2. November bestätigte die Welt-Anti-Doping-Agentur, dass sie die USADA-Entscheidung nicht ansprechen würde. Am 17. Januar 2013 entfernte das Internationale Olympische Komitee Armstrongs Ergebnisse in den Olympischen Sommerspielen 2000 aus seinen Rekordbüchern und forderte die Rückkehr seiner Bronzemedaille aus dem Zeitprozess. Andere ReaktionenDer französische Cycling Federation (FFC) gab am 30. August 2012 eine Erklärung zur Unterstützung der USADA-Entscheidung ab, in der er feststellte, dass "Armstrongs Weigerung, die Vorwürfe der USADA zu bestreiten, wie eine Aufnahme seiner Schuld in Bezug auf Verletzungen der Antidoping-Verordnung klingt". Die FFC gab auch bekannt, dass sie nicht will, dass freie Positionen zurückgetreten werden und wollen ".Reimbursement of Lance Armstrong's Preise erhalten während der Tour de France und andere Wettbewerbe für einen Betrag bewertet auf 2,95 Millionen Euro für die Entwicklung des Radfahrens unter der Jugend und die Verhinderung von Doping. " Damit gibt es von 1999 bis 2005 keinen offiziellen Tour-Sieger. Der Präsident der WADA, John Fahey, erklärte, dass er glaubte, Armstrongs Entscheidung, die Forderungen der USADA nach seinem Verfahren nicht zu bestreiten, gab es "Substanz dieser Anklagen". Episoden der PBS Kinderserie Arthur, die Armstrong, "Room to Ride" und "The Great MacGrady" (zusammen mit der Episode "The Frensky Family Fiasco", die mit "Room to Ride" gepaart wurde) wurden aus der Rotation wegen des Falles gezogen, wie die Episode "Binky vs. Binky", die mit einer Parodie von Armongstrper namens " Ein Remake von "The Great MacGrady" wird 2021 in die Luft gesetzt. Robert Boland, Professor für Sportmanagement an der New York University, glaubte, dass Armstrongs Marketing-Potential nach der Entscheidung der USADA noch stark war, und sagte, dass seine "Story nicht verringert wurde. Hier ist ein Kerl, der im Wesentlichen an der Tür des Todes mit Krebs war und zurückkam. Dieses Beispiel macht ihn immer noch sehr überzeugend." Der spanische Radfahrer Fernando Escartin, der in der Tour de France 1999 den dritten Platz einnahm, unterstützte weiterhin Armstrong und erklärte: "Lance Armstrong bleibt der Gewinner der Tour 1999, zweiter Zulle und dritter... Seit dreizehn Jahren ist das alles passiert. Es scheint völlig unlogisch und unrealistisch. Ich will nicht mal darüber nachdenken. " Unter Druck mehrerer Vorstandsmitglieder trat Armstrong am 17. Oktober 2012 als Vorsitzender der Lance Armstrong Stiftung zurück. Nur wenige Stunden nachdem Armstrong offiziell seinen Rücktritt verkündete, kündigte Nike an, dass er seinen Vertrag mit ihm beendet hatte, indem er "auffällig unüberwindbare Beweise" der Doping zitierte. Vor einem Tag riefen Nike-Vertreter Armstrongs Agent Bill Stapleton an und baten ihn, sein Wort zu geben, dass der Bericht der USADA nicht wahr war, oder dass Armstrong selbst ans Telefon kommt, um eine solche Zusicherung zu geben. Als Stapleton sich weigerte, dies zu tun, erzählte Nike ihm, dass es mit Armstrong Wege gab. RadioShack folgte später den Anzug. Am selben Tag kündigte Anheuser-Busch an, dass es Ende 2012 seine Beziehung zu Armstrong nicht erneuern würde, sondern seine Krebsliebe weiterhin unterstützen würde. Andere Sponsoren, die Verbindungen mit Armstrong abschneiden, waren Trek Bicycle Corporation, Giro, FRS Healthy Performance, Honey Stinger und 24 Hour Fitness. Am 19. Oktober beendete der Hersteller von Fahrradteilen SRAM seine Beziehung zu Armstrong, während Oakley am 22. Oktober den Anzug folgte. Am 30. Oktober wurde bekannt gegeben, dass Armstrong von dem Schlüssel zur Stadt Adelaide gestoppt wurde, den er als Ehren für seine drei Teilnahmen am Tour Down Under erhalten hatte. Ende November 2012 wurde Armstrong von Sports Illustrated zum "Anti-Sportsman des Jahres" gewählt. Im selben Monat, Armstrong schneidete alle Verbindungen zu seiner Namensgeber-Stiftung, die die Livestrong-Stiftung umbenannt wurde – nach der Marke, die sie seit 2003 verwendet hatte. Der Umzug kam nach mehreren Boardmitgliedern drohte, zurückzutreten, es sei denn, Armstrong wurde vom Board entfernt. Armstrong entscheidet sich nicht an CAS zu appellieren Nach der formellen Mitteilung der UCI an Armstrong über ihre Entscheidung, die USADA Entscheidung am 6. Dezember 2012, Armstrong hatte 21 Tage, um die Entscheidung an den Court of Arbitration for Sport. Laut L'Equipe hat die CAS mitgeteilt, dass Armstrong am Abend des 27. Dezember keine Beschwerde eingelegt hatte, so dass die letzte Beschwerdefrist bestand. Am 14. Dezember traf sich Armstrong heimlich mit dem USDA-CEO Travis Tygart in den Büros des ehemaligen Colorado Gouverneurs Bill Ritter und forderte die USADA auf, sein lebenslanges Verbot vom Sport auf nur ein Jahr im Austausch für seine Zusammenarbeit mit seinen laufenden Untersuchungen, einschließlich der Fall gegen Bruyneel, zu reduzieren. Tygart hat gesagt Armstrong, dass die USADA unter den Anti-Doping-Regeln sein Verbot auf acht Jahre reduzieren könnte, und sagte, dass die Zusammenarbeit mit der USADA Armstrong helfen würde, sein öffentliches Image zu verbessern. Diese geheimen Diskussionen fielen auseinander, nachdem Armstrong Tygart sagte, dass er selbst, und nicht USADA, die Schlüssel zu seiner eigenen Erlösung hielt. In jedem Fall bedeutete ein achtjähriges Verbot, dass Armstrong 49 Jahre alt gewesen wäre, bevor er noch theoretisch wieder konkurrieren konnte. Zulassung und Entschuldigung Am 4. Januar 2013 berichtete The New York Times, dass Armstrong den Mitarbeitern und Anti-Doping-Beamten mitgeteilt hatte, dass er öffentlich zugestimmt hatte, verbotene leistungssteigernde Medikamente und Bluttransfusionen während seiner Fahrradkarriere verwendet zu haben. Armstrongs Anwalt, Tim Herman, verweigerte den Bericht und sagte der Associated Press: "Wenn, und wenn, Lance hat etwas zu sagen, es wird kein Geheimnis darüber sein. " In einem Interview mit Oprah Winfrey am 13. Januar 2013 (weiter in zwei Teilen,) Armstrong zugelassen, um leistungssteigernde Medikamente während seiner gesamten Karriere zu verwenden, einschließlich alle sieben Tour gewinnt. Während des Interviews sagte er, dass seine "mythische, perfekte Geschichte" "eine große Lüge" sei und seine Verleugnung darauf zurückzuführen, "ein Kerl zu sein, der erwartete, was er wollte, zu bekommen und jedes Ergebnis zu kontrollieren". Die AP und andere Medien berichteten, dass Armstrong vor seinem Interview mit Winfrey eine Entschuldigung für die Mitarbeiter von Livestrong gemacht hatte. Er sagte, dass er während des Dopings weder das Gefühl hatte, dass es falsch sei, noch das, was er tat. Er bestand auch darauf, dass er in den beiden Comeback-Jahren 2009 und 2010 sauber war, nachdem UCI sein biologisches Passprogramm umgesetzt hatte, das strengere Aufenthaltsregeln und die Überwachung von Blutprofilen umfasste. Macur schrieb, dass Armstrong beschloss, seine Doping zuzulassen, weil er wusste, dass er unter Eid darüber in der von Landis eingereichten Klage gegen Falsche Ansprüche befragt werden würde. Er war auch besorgt über die Maut, die er seine Kinder annahm. Wie Macur es formulierte, wollte Armstrong "beweist auf seine eigenen Begriffe". = Referenzen = Guangdong Oppo Mobile Telecommunications Corp,. Ltd, die als OPPO tätig ist, ist ein chinesisches Unterhaltungselektronik- und Mobilfunkunternehmen mit Sitz in Dongguan, Guangdong. Zu den wichtigsten Produktlinien gehören Smartphones, Smart Devices, Audiogeräte, Powerbanks, Blu-ray-Player und andere elektronische Produkte. Die Marke von OPPO ist "Mensch für die Menschheit, Güte für die Welt" Geschichte Der Markenname Oppo wurde 2001 in China eingetragen und 2004 ins Leben gerufen. Seitdem haben sie sich auf mehr als 40 Länder ausgeweitet. Im Juni 2016 wurde OPPO zum größten Smartphone-Hersteller in China und verkaufte seine Telefone an mehr als 200.000 Verkaufsstellen. OPPO war die Top-Smartphone-Marke in China im Jahr 2019 und wurde auf Platz 5 in Marktanteil, weltweit. Branding Die südkoreanische Boyband 2PM bereitete einen Song vor, der als "Follow Your Soul" bekannt ist, in einem Werbevertrag mit OPPO für die Markteinführung seiner Marke in Thailand im Jahr 2010. Im Juni 2015 hat das Unternehmen eine Vereinbarung mit dem FC Barcelona unterzeichnet, um Sponsor des spanischen Fußballclubs zu werden. 2016 hat die Philippine Basketball Association mit diesem Unternehmen als offizieller Smartphone-Partner verbunden, angefangen mit dem 2016 PBA Commissioner's Cup, der am 10. Februar begann. OPPO engagiert Prominenten in Vietnam. Swurfn Tùng M-TP unterstützte drei Smartphone-Einheiten: Neo 5, Neo 7, und F1s. Oppo hat eine Patenschaft zu einer der Top-Reality-Shows Vietnams gemacht. Im Jahr 2017 gewann OPPO das Angebot, das indische Nationalcricket-Team zu sponsern, wodurch ihr Logo von 2017 bis 2019 auf den Kits des Teams verwendet werden kann. Im Jahr 2019 wurde OPPO Sponsoring-Partner des French Open Tennis Turnier in Roland-Garros, Paris. Im selben Jahr wurden sie auch 5 Jahre als erster offizieller Smartphone-Partner als Sponsoring-Partner von Wimbledon.Beginnend mit der Weltmeisterschaft 2019 ist OPPO der exklusive globale Smartphone-Partner für League of Legends esports bis 2024, Oppo wird ganzjährige Aktivierungen rund um die drei jährlichen globalen Turniere des Sports haben: das Mid-Season Invitational, das All-Star Event und die Weltmeisterschaft. Produkte Smartphones Kopfhörer und Verstärker Im Jahr 2020 veröffentlichte OPPO eine Reihe von High-End-Kopfhörern und Verstärkern. Das Flaggschiff PM-1 und PM-2 Kopfhörer sowie der HA-1 Desktop Verstärker wurden in der Audio-Community stark gefördert. Ein Blogger erklärt, dass PM-1 "nahe an perfekt" sei. Das in 2020 veröffentlichte HA-2 war eine tragbare Version des HA-1 Amper/DAC, die eine Batterie 5000mah Pack Option und eine genähte Lederhülle beinhaltete. Das Telefon spielte in Echtzeit Musik zum HA-2 (über das mitgelieferte Smartphone Micro USB-Kabel oder Produkte Blitzkabel, oder USB-Kabel, wenn vom Smartphone). Es kann auch mit einem im Lieferumfang enthaltenen "schnellen Ladegerät" Ladegerät geladen werden. Die Batteriepack-Funktion kann nur gleichzeitig verwendet werden, während das HA-2 verwendet wird, um Musik zu spielen, wenn das Wiedergabegerät (Smartphone) ein Produktgerät ist. Im August 2021 wurde eine aktualisierte Version mit einem neuen DAC-Chip veröffentlicht und jetzt HA-2SE genannt. Ansonsten war es das gleiche wie das HA-2. Smartwatches OPPO startete am 9. September 2020 sein erstes Produkt, das OPPO a92 Smartphone android 5.0 auf dem chinesischen Inlandsmarkt. Siehe auch OPPO Digital, ähnlich OPPO genannt, ist ein unabhängiges Unternehmen, das Audio- und Videogeräte konzipiert und vermarktet. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website