Belüftung ist die absichtliche Einführung der Luft im Freien in einen Raum. Lüftungs wird hauptsächlich zur Kontrolle der Innenraum-Luftqualität eingesetzt, indem sie die Innenraumschadstoffe verdünnt und verdreht; es kann auch verwendet werden, um die Innenraumtemperatur, die Luftfeuchtigkeit und die Luftbewegung zu kontrollieren, um thermischen Komfort, die Zufriedenheit mit anderen Aspekten der Innenraumumgebung oder andere Ziele zu nutzen. Die vorsätzliche Einführung der Luft im Freien wird in der Regel als mechanische Belüftung, natürliche Belüftung oder gemischte Belüftung (Hybrid-Beatmung) eingestuft. mechanische Belüftung ist der vorsätzliche fangesteuerte Luftfluss in ein Gebäude. mechanische Lüftungssysteme können Versorgungsventile (die die Außenluft in ein Gebäude lenken), Abgasfans (die Luft aus dem Gebäude ziehen und damit gleiche Belüftungsströme in ein Gebäude verursachen) oder eine Kombination beider. mechanische Belüftung wird oft von Geräten geliefert, die auch zur Wärme- und Kälteerzeugung genutzt werden. natürliche Belüftung ist der vorsätzliche passive Luftverkehr in ein Gebäude durch geplante Öffnungen (wie z.B. louvers, Türen und Fenster). natürliche Belüftung verlangt nicht, dass mechanische Systeme die Luft im Freien bewegen. Stattdessen ist es ausschließlich auf passive körperliche Phänomene wie Winddruck oder den Knopfeffekt angewiesen. natürliche Lüftungsöffnungen können fixiert oder eingestellt werden. Leere Öffnungen können automatisch (automatisiert), von Insassen (operabel) oder einer Kombination beider Seiten kontrolliert werden. Mischmode Lüftungssysteme verwenden sowohl mechanische als auch natürliche Prozesse. mechanische und natürliche Komponenten können gleichzeitig oder in verschiedenen Tagen oder in verschiedenen Saisonen des Jahres verwendet werden. Da der natürliche Lüftungsfluss von den Umweltbedingungen abhängig ist, kann er nicht immer eine angemessene Belüftung bieten. In diesem Fall können mechanische Systeme verwendet werden, um den natürlich angetriebenen Strom zu ergänzen oder zu regulieren. Belüftung wird in der Regel als getrennt von Infiltration beschrieben. Infiltration ist der tiefgreifende Luftfluss aus dem Freien in Innenräumen durch Lecks (ungeplante Öffnungen) in einem Gebäuderahmen. Wenn ein Gebäudedesign auf die Infiltration angewiesen ist, um die Luftqualität in Innenräumen zu erhalten, wurde dieser Fluss als zufällige Belüftung bezeichnet. Das Design von Gebäuden, die die Gesundheit der Insassen fördern und gut wissen, wie die Lüftungsluftströme mit, verdünnen, verdrängt oder Schadstoffen innerhalb des besetzten Raums interagieren. Obwohl die Belüftung eine wesentliche Komponente ist, um eine gute Luftqualität in Innenräumen zu erhalten, kann sie möglicherweise nicht zufriedenstellend sein. In Szenarien, in denen die Außenverschmutzung die Luftqualität in Innenräumen verschlechtern würde, können auch andere Behandlungsgeräte wie die Filterung notwendig sein. In Küchen- und Lüftungssystemen oder für Laborabweichungen kann das Design einer effektiven Abscheidung wichtiger sein als der Großteil der Belüftung in einem Raum. Mehr als allgemein, wie ein Luftverteilungssystem die Belüftung verursacht, um in und aus einem Raum zu gelangen, beeinträchtigt die Fähigkeit einer bestimmten Belüftungsrate zur Beseitigung intern erzeugter Schadstoffe. Die Fähigkeit eines Systems zur Verringerung der Umweltverschmutzung in einem Raum wird als „Beatmungseffekt“ bezeichnet. Insgesamt können die Auswirkungen der Belüftung auf die Luftqualität in Innenräumen jedoch auf komplexere Faktoren wie die Verschmutzungsquellen und die Art und Weise, wie Tätigkeiten und Luftfluss sich auf die Exposition der Insassen auswirken. Eine Vielzahl von Faktoren im Zusammenhang mit der Gestaltung und dem Betrieb von Lüftungssystemen werden durch verschiedene Codes und Normen geregelt. Normen, die sich mit der Gestaltung und dem Betrieb von Lüftungssystemen befassen, um eine annehmbare Luftqualität in Innenräumen zu erreichen, umfassen: ASHRAE Standards 62.1 und 62.2, Internationaler Wohncode, Internationaler Maschinenbaucode und Vereinigtes Königreich Gebäudeverordnungen Teil F. Andere Normen, die sich auf den Schutz der Energie konzentrieren, beeinflussen auch die Gestaltung und den Betrieb von Lüftungssystemen, einschließlich: ASHRAE Standard 90.1 und International Energy Conservation Code. In vielen Fällen ist die Belüftung für Innenraum-Luftqualität gleichzeitig für die Kontrolle des thermischen Komforts von Vorteil. Mehr Belüftung ist unerlässlich, um die körperliche Gesundheit der Menschen zu verbessern. In diesen Zeiten kann es sinnvoll sein, die Belüftungsrate über das für die Luftqualität in Innenräumen erforderliche Minimum hinaus zu erhöhen. Zwei Beispiele sind die Kühl- und Beatmungsabkühlung auf der Luftseite. In anderen Fällen trägt die Belüftung für Innenraum-Luftqualität dazu bei, mechanische Heizungs- und Kühlgeräte zu benötigen. In heißem und feuchtem Klima kann die Entschärfung der Luft ein besonders energieintensiver Prozess sein. Belüftung sollte für ihre Beziehung zur Gewinnung von Geräten und Verbrennungsanlagen wie Wasserheizungen, Ofen, Kessel und Holzöfen in Betracht gezogen werden. Besonders wichtig ist, dass das Design der Gebäudebeatmung sorgfältig sein muss, um die Rückführung von Verbrennungsprodukten von "natürlichen" Geräten in den besetzten Raum zu vermeiden. Es ist eine größere Bedeutung für Gebäude mit mehr Luftverknappungen. Um die Gefahr zu vermeiden, verwenden viele moderne Verbrennungsgeräte "direkte Freisetzung", die Verbrennungsluft direkt aus dem Freien, anstatt aus der Innenraumumgebung. Lüftungsraten für Innenraum-Luftqualität Die Belüftungsrate für CII-Gebäude wird in der Regel durch den volumenmäßigen Luftstrom im Freien ausgedrückt, der zum Gebäude eingeführt wurde. Die typischen Einheiten sind Kubik Füße pro Minute (CFM) im Imperialsystem oder Liter pro Sekunde (L/s) im Messsystem (auch wenn der Kubikmeter pro Sekunde die bevorzugte Einheit für die Volumenstromrate im SI-System ist). Die Belüftungsrate kann auch auf einer Person oder einer Ebenefläche ausgedrückt werden, wie z.B. CFM/p oder CFM/ft2, oder als Luftwechsel pro Stunde (ACH). Normen für Wohnhäuser Für Wohnhäuser, die hauptsächlich auf die Infiltration angewiesen sind, um ihren Lüftungsbedarf zu decken, ist eine gemeinsame Belüftungsrate (oder Luftwechsel pro Stunde): die durch das Volumen des Raums (I oder ACH; Einheiten von 1/h) geteilte stündliche Belüftungsrate. ACH kann während des Winters von 0,50 bis 0,41 in einem dichten Luftraum bis 1.11 bis 1,47 in einem lockeren Luftraum reichen. ASHRAE empfiehlt nun die Beatmungsraten, die von Bodenfläche abhängig sind, als Revision der Norm 62-2001, in der das MindestACH 0,35 lag, aber nicht weniger als 15 CFM/Person (7.1 L/s/Person). Im Jahr 2003 wurde der Standard auf 3 CFM/100 km2 geändert (15 L/s/100. m). plus 7,5 CFM/Person (3.5 L/s/Person). Normen für kommerzielle Gebäude Belüftungsratenverfahren ist auf der Grundlage der Norm und schreibt den Satz vor, an dem die Belüftungsluft in einem Raum und verschiedenen Mitteln geliefert werden muss. Luftqualität wird bewertet (durch CO2-Messung) und die Lüftungsraten werden mathematisch mit konstanten Werten abgeleitet. Luftqualität in Innenräumen Verfahren verwendet einen oder mehrere Leitlinien für die Spezifikation annehmbarer Konzentrationen bestimmter Kontaminanten in der Innenraumluft, enthält aber keine Belüftungsraten oder Luftbehandlungsmethoden. Hierbei handelt es sich sowohl um quantitative als auch um subjektive Bewertungen, die auf der Lüftungsquote basieren. Es gibt auch mögliche Kontaminanten, die keine Messwerte haben oder für die keine Grenzen gesetzt sind (wie Formaldehyd aus Teppichen und Möbeln). natürliche Belüftung nutzt natürlich verfügbare Kräfte, um Luft in einem geschlossenen Raum zu liefern und zu entfernen. Unzulängliche Belüftung in Räumen wird festgestellt, dass die lokale Form Geruchsbelästigung in bestimmten Räumen des Raums, einschließlich Zimmer, deutlich zunimmt. Es gibt drei Arten von natürlichen Belüftung in Gebäuden: Wind angetriebene Belüftung, druckgesteuerte Bewegungen und stapelbare Belüftung. Der Druck, der durch den „Welleneffekt“ entsteht, hängt von der lebhaften oder steigenden Luft ab. Wind angetriebene Belüftung beruht auf der Kraft der herrschenden Winde, um Luft durch den geschlossenen Raum zu ziehen und zu drängen sowie durch Verletzungen im Gebäuderahmen. Knapp alle historischen Gebäude wurden natürlich belüftet. Die Technik wurde in größeren US-Bauern im späten zwanzigsten Jahrhundert generell aufgegeben, da die Verwendung von Klimaanlagen weit verbreitet wurde. Jedoch hat sich mit dem Einsatz fortschrittlicher Software für Gebäudeleistungssimulation (BPS) verbesserte Systeme für Gebäudeautomatisierung (BAS), Führungskraft im Energie- und Umweltdesign (LEED) und verbesserte Fensterherstellungstechniken entwickelt; die natürliche Belüftung hat sowohl weltweit als auch in den USA zu einer Neuverlangsamung der kommerziellen Gebäude geführt. Nutzen der natürlichen Belüftung sind: Verbesserung der Innenraum-Luftqualität (IAQ) Energieeinsparungen Verringerung der Treibhausgasemissionen Begünstigte Eindämmung der Insassenkrankheit im Zusammenhang mit Sick Building Syndrom Erhöhte ProduktivitätTechniques und architektonische Merkmale, die zur Beatmung von Gebäuden und Strukturen verwendet werden, sind natürlich nicht auf: Operable Fenster für die Belüftung von Fenstern für die Nachtspülung und vented Skys Ausrichtung Windparks mechanische Belüftung von Gebäuden und Strukturen können durch Verwendung folgender Techniken erreicht werden: Luftreinhaltung (DCV) nachfragegesteuerte Belüftung (DCV), die auch als Nachfragesteuerung bekannt ist, ermöglicht die Aufrechterhaltung der Luftqualität bei gleichzeitiger Versorgung mit Energie. ASHRAE hat festgestellt, dass es im Einklang mit dem Belüftungsverfahren steht, das die Nachfragesteuerung erlaubt, um die gesamte Luftversorgung im Freien während einer geringeren Zahl zu reduzieren. In einem DCV-System kontrollieren CO2- Sensoren den Lüftungsbetrag. Während der Spitzenposition steigen die CO2-Werte, und das System passt sich an die gleiche Menge an Luft im Freien an, wie es im Lüftungsverfahren verwendet wird. Bei weniger besetzten Räumen verringert sich der CO2-Wert und das System verringert die Belüftung, um die Energie zu erhalten. DCV ist eine etablierte Praxis und ist in hohen Belegungsflächen durch den Bau von Energienormen wie ASHRAE 90.1 Personalisierte Belüftung eine Luftverteilungsstrategie erforderlich, die es Einzelpersonen ermöglicht, die Menge der empfangenen Belüftung zu kontrollieren. Der Ansatz bringt frische Luft direkt in die Atemzone und zielt darauf ab, die Luftqualität inhalierter Luft zu verbessern. Personalisierte Belüftung bietet eine weitaus höhere Belüftungswirkung als herkömmliche Mischlüftungssysteme, indem die Verschmutzung aus der Atemzone weit weniger Luftmenge vergießen. Neben verbesserten Luftqualitätsvorteilen kann die Strategie auch den thermischen Komfort der Insassen, die wahrgenommene Luftqualität und die allgemeine Zufriedenheit mit der Innenraumumgebung verbessern. Individuelle Präferenzen für Temperatur und Luftverkehr sind nicht gleich, so dass traditionelle Ansätze zur homogenen Umweltkontrolle nicht zu einer hohen Zufriedenheit der Insassen führen. Techniken wie personalisierte Belüftung erleichtern die Kontrolle einer vielfältigeren thermischen Umgebung, die die thermische Zufriedenheit der meisten Insassen verbessern kann. Lokale Abgasventilation lokale Abgasbeatmung befasst sich mit der Frage, ob die Kontamination von Innenraumluft durch bestimmte hochbelastete Quellen vermieden wird, indem Luftschadstoffe vor der Ausbreitung in die Umwelt gedeckelt werden. Dazu gehören Wasserdampfkontrolle, lavatische Bioeffluentkontrolle, Lösungsmitteldampf aus industriellen Prozessen und Staub aus Holz- und Metallverarbeitungsmaschinen. Luft kann durch Pressemitteilungen oder durch den Einsatz von Fans und die Pressemitteilung eines bestimmten Bereichs erschöpft werden. Ein lokales Abgassystem besteht aus 5 Grundteilen Eine Kapsel, die die Kontaminanten an ihrer Quelle Ducts für den Transport des Luft-Ein-Luftreinigungsgeräts erfasst, das die Schadstoffe A-Fan, die die Luft durch das System bewegen, beseitigt/minimiert Ein erschütterter Luftraum, durch den die kontaminierte Luft entwässert wird Im Vereinigten Königreich hat die Verwendung von LEV-Systemen Vorschriften des Health and Safety Executive (HSE), die als Kontrolle von gesundheitsgefährden Stoffen (CoSHH) bezeichnet werden. Nach CoSHH sind Rechtsvorschriften zum Schutz der Nutzer von LEV-Systemen vorgesehen, indem sichergestellt wird, dass alle Geräte mindestens alle vierzehn Monate getestet werden, um sicherzustellen, dass die LEV-Systeme angemessen funktionieren. Alle Teile des Systems müssen visuell geprüft und gründlich getestet werden, und wenn alle Teile als fehlerhaft eingestuft werden, muss der Inspektor ein rotes Etikett abgeben, um den defekten Teil und die Frage zu identifizieren. Der Eigentümer des LEV-Systems muss dann die defekten Teile repariert oder ersetzt haben, bevor das System verwendet werden kann. Intelligente Belüftung ist ein Prozess, um das Lüftungssystem in der Zeit und fakultativ an Ort und Stelle anzupassen, um die gewünschten IAQ-Leistungen zu erbringen und gleichzeitig den Energieverbrauch, die Versorgungsrechnungen und andere Nicht-IAQ-Kosten (wie thermische Beschwerden oder Lärm) zu minimieren. Ein intelligentes Lüftungssystem passt die Belüftungsraten in der Zeit oder in einem Gebäude an, um auf ein oder mehrere der folgenden zu reagieren: Beschlagnahme, Außenthermie und Luftqualität, Stromnetzbedarf, direkte Empfindlichkeit von Kontaminanten, Betrieb anderer Luft- und Luftreinigungssysteme. Darüber hinaus können intelligente Lüftungssysteme Informationen zum Bau von Eigentümern, Insassen und Managern für den operativen Energieverbrauch und die Luftqualität in Innenräumen sowie das Signal liefern, wenn Systeme Wartung oder Reparatur benötigen. Reaktion auf die Belegung bedeutet, dass ein intelligentes Lüftungssystem die Belüftung je nach Nachfrage anpassen kann, wie z.B. die Verringerung der Belüftung, wenn das Gebäude nicht behindert wird. Intelligente Belüftung kann zeitlich verschiebt werden, wenn a) Innentemperaturunterschiede kleiner sind (und von Spitzentemperaturen und Luftfeuchtigkeit entfernt), b) wenn Innentemperaturen für die Beatmung geeignet sind oder c) wenn die Luftqualität im Freien akzeptabel ist. Reaktion auf den Stromnetzbedarf bedeutet, dass Flexibilität auf die Stromnachfrage (einschließlich Direktsignale von Versorgungsunternehmen) und die Integration mit Stromnetzkontrollstrategien gewährleistet ist. Intelligente Lüftungssysteme können Sensoren zur Erkennung von Luftfluss, Systemdrucken oder Fanenergienutzung in einer Weise haben, dass Systemausfälle erkannt und repariert werden können, sowie wenn Systemkomponenten Wartung benötigen, wie Filterersatz. Lüftungs- und Verbrennungsgas (in einem Feuer, Gasheizung, Kerzen, Öllampen usw.) verbraucht Sauerstoff bei der Herstellung von Kohlendioxid und anderen ungesunden Gasen und Rauch, die Belüftung erfordern. Ein offenes chimney fördert die Infiltration (d.h. natürliche Belüftung) aufgrund des negativen Druckwechsels, der durch den lebhaften, warme Luftabfluss durch die Schomney ausgelöst wird. Die warme Luft wird in der Regel durch schwerere, kalte Luft ersetzt. Belüftung in einer Struktur ist auch erforderlich, um Wasserdampf zu entfernen, der durch die Ansteckung, Verbrennung und Kochen erzeugt wird, und zur Beseitigung von Geruchsbelästigungen. Wenn Wasserdampf akkumuliert werden darf, kann es die Struktur, Isolierung oder Abstriche schädigen. Beim Betrieb entfernt ein Luftzustand in der Regel überschüssigen Feuchtigkeit aus der Luft. Ein Dehumidifier kann auch für die Entfernung von Luftwasser geeignet sein. Berechnung für akzeptable Belüftungsleitlinien basieren auf der Mindestbeatmungsrate, die erforderlich ist, um annehmbare Bioeffluents-Werte beizubehalten. Kohlenstoffdioxid wird als Referenzpunkt verwendet, da es das Gas der höchsten Emissionen zu einem relativ konstanten Wert von 0,005 L/s ist. Die Massengleichgewichtsform ist: Q = G/(Ci − Ca) Q = Lüftungsrate (L/s) G = CO2-Generationsrate Ci = annehmbare Innenraum-CO2-Konzentration Ca = Umgebung CO2-Konzentration und Belüftung ASHRAE-Standard 62 stellt fest, dass Luft aus einem Bereich mit Umweltrauch nicht in die ETS-freie Luft gelangen darf. Ein Raum mit ETS erfordert mehr Belüftung, um eine ähnliche wahrgenommene Luftqualität zu erreichen wie eine Nichtraucherumgebung. Höhe der Belüftung in einem EHS-Bereich entspricht dem Wert von ETS-freiem Gebiet plus dem Betrag V, in dem: V = DSD ×VA × A/60E V = empfohlener Extrafluss in CFM (L/s) DSD = Entwurfsdichte (geschätzte Anzahl von Zigaretten, die pro Stück geraucht werden)VA = Luftmenge pro Zigarette für den Raum, der (v3/cig) E = konnt-Wirkungseffektive Belüftungssysteme wurden auf dem Gebiet Pločnik (B) in die Kultur von Vinden (Modern) in die Kultur der Stadt gelegt. Der Ofen, der auf der Außenstelle des Workshops gebaut wurde, hat mit Hunderten von winzigen Löchern in der Erde und einem Prototyp chimney die Luft in den Ofen aufgenommen, um das Feuer und Rauch zu ernähren. Passive Lüftungs- und passive Kühlsysteme wurden weitestgehend über das Mittelmeer geschrieben. Sowohl Wärmequellen als auch Kühlquellen (wie Brunnen und unterirdische Wärmespeicher) wurden verwendet, um den Luftverkehr voranzutreiben, und die Gebäude wurden so konzipiert, dass sie nach Klima und Funktion Entwürfe fördern oder ausschließen. Öffentliche Badehäuser waren in ihrer Heizung und Kühlung oft besonders hoch. Eishäuser sind einige Jahrtausende alt und waren Teil einer gut entwickelten Eisindustrie durch klassische Zeiten. Die Entwicklung der erzwungenen Belüftung war von der gemeinsamen Überzeugung im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert in der Miasma Theorie der Krankheit geprägt, wo stagnierende Luften die Krankheit verbreiten. Eine frühe Belüftungsmethode war die Verwendung eines Beatmungsfeuers in der Nähe eines Luftvents, der die Luft im Gebäude zum Umlauf bringen würde. Englischer Ingenieur John Theophilus Desaguliers boten ein frühes Beispiel dafür, als er die Beatmung von Feuer in den Luftröhren auf dem Dach des Parlaments installierte. Mit dem Covent Garden Theatre wurden die gasverbrennten Kronleuchter auf der Decke häufig speziell für die Wahrnehmung einer Beatmungsfunktion entwickelt. Maschinenbausysteme Mitte des 19. Jahrhunderts wurde ein anspruchsvolleres System entwickelt, das die Verwendung mechanischer Ausrüstung zur Verbreitung der Luft umfasst. Es wurde ein grundlegendes System für die Beatmung von neuen Gefängnissen und Gebäuden durch den Ingenieur Stephen Hales Mitte-1700s eingeführt. Das Problem mit diesen frühen Geräten war, dass sie eine ständige menschliche Arbeit benötigen. David Boswell Reid wurde aufgerufen, vor einem Parlamentarischen Ausschuss für die vorgeschlagenen architektonischen Gestaltungen für das neue House of Commons zu testen, nachdem das alte Feuer im Jahre 1834 zerstört wurde. Januar 1840 Reid wurde vom Ausschuss für das House of Lords ernannt, der sich mit dem Bau des Ersatzes für die Kammern des Parlaments befasst. Man war in der Eigenschaft des Lüftungsingenieurs in Kraft und mit seiner Gründung begann eine lange Reihe von Steinen zwischen Reid und Charles Barry, dem Architekten. Reid plädierte für die Einrichtung eines sehr fortschrittlichen Lüftungssystems im neuen Haus. Sein Design hatte Luft in eine unterirdische Kammer gezogen, wo es entweder Heizung oder Kühlung durchlaufen würde. Anschließend würde sie in die Kammer durch Tausende von kleinen Löchern, die in den Boden gebohrt werden, münden und durch eine besondere Belüftung innerhalb eines großen Knopfes aus der Decke gewonnen werden. Reids Ruf wurde von seiner Arbeit in Westminster gemacht. Er wurde 1837 von der Leeds und der Selby Railway in ihrem Tunnel in Auftrag gegeben. Die Dampfschiffe, die für die Niger-Ausforschung von 1841 gebaut wurden, wurden mit Lüftungssystemen ausgestattet, die auf dem Modell von Reid basieren. Luft war getrocknet, gefiltert und überkohle. Reids Lüftungsmethode wurde auch stärker auf St. George's Hall, Liverpool angewandt, wo der Architekt, Roland Lonsdale Elmes, beantragte, Reid an Lüftungsdesign zu beteiligen. Reid war der einzige Bau, in dem sein System vollständig ausgeführt wurde. Fans Mit praktischer Dampfleistung könnten die Fans endlich für die Belüftung verwendet werden. Reid installierte vier Dampf angetriebene Fans in der Obergrenze des St George's Hospital in Liverpool, so dass der von den Fans erzeugte Druck die neue Luft nach oben und durch vents in der Decke bremsen würde.Reids Pionierarbeit bietet die Grundlage für Lüftungssysteme an diesem Tag. Herr Reid the Beatmungator im zwanzigsten Jahrhundert in den Diskussionen über Energieeffizienz, von Lord Wade von Chorlton. Geschichte und Entwicklung von Belüftungsstandards Belüftung eines Raums mit frischer Luft zielt darauf ab, "schlechte Luft" zu vermeiden. Die Studie über das, was eine schlechte Luft ist, geht auf die 1600 zurück, als der Wissenschaftler Mayow als Pflanzengesundheit von Tieren in beschränkten Flaschen untersuchte. später wurde die giftige Komponente der Luft als Kohlendioxid (CO2), von Lavoisier in den späten 1700er Jahren, als Debatte über die Art der "schlechten Luft" bezeichnet, die der Mensch als Spielzeug oder unangenehm empfinde. Frühhypothesen enthalten überschüssige Konzentrationen von CO2 und Sauerstoffabbau. In den späten neunziger Jahren dachten Wissenschaftler jedoch an biologische Kontamination, nicht Sauerstoff oder CO2 als primäre Komponente inakzeptabler Innenraumluft. Allerdings wurde bereits 1872 darauf hingewiesen, dass die CO2-Konzentration eng mit der wahrgenommenen Luftqualität korreliert. Die erste Schätzung der Mindestbeatmungsraten wurde von Tredgold in 1836 entwickelt. Nach anschließenden Studien zum Thema von Billings im Jahr 1987 und Flugge im Jahr 1905. Die Empfehlungen von Billings und Flugge wurden von 1900 bis 20s in zahlreiche Gebäudecodes aufgenommen und als Industriestandard von ASHVE (dem Vorgänger bis ASHRAE) im Jahr 1914 veröffentlicht. Studie setzte sich weiter in die unterschiedlichen Auswirkungen von thermischem Komfort, Sauerstoff, Kohlendioxid und biologischen Kontaminanten ein. Forschung wurde mit den Menschen kontrollierten Testkammern durchgeführt. Zwei Studien, die zwischen dem Jahr 1916 und dem Jahr 1916 veröffentlicht wurden, zeigten, dass Kohlendioxid nicht die Beeinträchtigungskomponente war. In Kammern mit hohen CO2-Werten blieben die Probanden zufrieden, solange die Kammer weiterhin kühlen blieb. ASHVE begann im Jahr 1919 mit einem robusten Forschungsanstrengungen, dass CO2 tatsächlich schädlich für Konzentrationen über 50.000ppm ist. Durch die von Lemberg, Brandt und Morse betriebene ASHVE-geförderte Forschung, die in Testkammern wieder eingesetzt wurde, schlug ASHVE vor, die primäre Komponente der "schlechten Luft" sei odor, die von den menschlichen Luol befriedigenden Nerven wahrgenommen wurde. Humane Reaktion auf das odor wurde als Logarithmie für kontaminierte Konzentrationen und im Zusammenhang mit Temperatur festgestellt. In niedrigeren, bequemeren Temperaturen waren niedrigere Belüftungsraten zufriedenstellend. Nach einer Untersuchung der Probekammer für das Jahr 1936 von Yaglou, Hay und Coggins wurden viele dieser Anstrengungen unter Berücksichtigung des Geruchs, des Raumvolumens, des Insassenalters, der Kühlgeräte-Effekte und der umgewidmeten Luftauswirkungen, die als Leitfaden für Lüftungsraten vorgesehen sind. Im Jahr 1946 wurde die Yaglou-Forschung validiert und in Industrienormen angenommen. ASHRAE (als Nachfolger von ASHVE) entwickelte Raum durch Raumfahrtempfehlungen und veröffentlichte sie als ASHRAE Standard 62-1975: Belüftung für annehmbare Luftqualität in Innenräumen. Mehr Architekturen, die mechanische Belüftung enthalten, wurden die Kosten für die Luftreinhaltung im Freien geprüft. Im Jahr 1973 verringerte ASHRAE Standards 62-73 und 62-81 die erforderliche Belüftung von 10 CFM (4.76 L/s) pro Person auf 5 CFM (2.37 L/s) pro Person. Kälte, warme, feuchte oder staubförmige Klima, ist es vorzugsweise, die Belüftung mit der Luft im Freien zu minimieren, um Energie, Kosten oder Filtration zu erhalten. Diese Kritik (z.B. Tiller) führte die ASHRAE zur Senkung der Außenbeatmungsraten im Jahr 1981, insbesondere in Nichtrauchergebieten. Künftig bestätigten Fanger, W. Cain und Janssen das Yaglou-Modell. Die ermäßigten Belüftungsraten wurden als Beitrag zum kranken Gebäude-Syndrom gefunden. Laut ASHRAE Standard (Standard 62-89) sind geeignete Belüftungsleitlinien 20 CFM (9.2 L/s) pro Person in einem Bürogebäude und 15 CFM (7.1 L/s) pro Person für Schulen, während der Standard 62.1-2004 im Jahr 2004 niedrigere Empfehlungen enthält (siehe Tabellen unten). ANSI/ASHRAE (Standard 62-89) spekuliert, dass "comfort (odor)-Kriterien wahrscheinlich erfüllt werden, wenn die Belüftungsrate festgesetzt wird, so dass 1000 ppm CO2 nicht überschritten wird", während OSHA eine Begrenzung von 5000 ppm über 8 Stunden gesetzt hat. ASHRAE veröffentlicht weiterhin raum-by-space Lüftungsraten, die von einem Konsensausschuss von Industrieexperten beschlossen werden. Die modernen Nachkommen des ASHRAE-Standards 62-1975 sind ASHRAE Standard 62.1, für Gebietsfremde und ASHRAE 62.2 für Residenzen. Im Jahr 2004 wurde die Berechnungsmethode überarbeitet, um sowohl eine auf dem Lande basierende Kontaminationskomponente als auch eine flächenbezogene Kontaminationskomponente einzubeziehen. Diese beiden Komponenten sind Zusatzstoffe, um eine allgemeine Belüftungsrate zu erreichen. Es wurde festgestellt, dass dicht besiedelte Gebiete manchmal überbelüftet wurden (durch höhere Energie und Kosten) mit einer pro-Personen-Methode. Ruhegehalt der Atemwege, ANSI/ASHRAE Standard 62.1-2004 flächenbezogene Belüftungsraten, ANSI/ASHRAE Standard 62.1-2004 Die in den oben genannten Tabellen gefundene Aufnahme von Insassen- und Flächenbeatmungsraten führt häufig zu deutlich niedrigeren Preisen im Vergleich zum früheren Standard. Dies wird in anderen Bereichen der Norm kompensiert, die verlangen, dass diese Mindestmenge an Luft in der Atemzone der einzelnen Insassen jederzeit geliefert wird. Die gesamte Luftaufnahme des Lüftungssystems (in Multiple-Zone variablen Luftmengen (VAV) könnte daher ähnlich sein wie der durch den Standard von 1989 geforderte Luftfluss. Von 1999 bis 2010 gab es eine erhebliche Entwicklung des Anwendungsprotokolls für Lüftungsraten. In diesen Fortschritten geht es um Insassen- und verfahrensbasierte Belüftungsraten, Raumbeatmungseffizienz und Systematmungseffekt Probleme In heißem, feuchtem Klima wird die unkonditionierte Belüftungsluft jeden Tag für jeden Tag etwa ein Wasserstand pro Tag für die cfm-Luft im Freien pro Tag liefern. Dies ist ein großer Feuchtigkeitsgehalt, und es kann ernsthafte Probleme in Innenräumen verursachen. Lüftungseffizienz wird durch Gestaltung und Gestaltung bestimmt und hängt von der Platzierung und der Nähe von diffusen Anbietern und der Rückführung der Luftwege ab. Liegt sie eng zusammen, kann die Versorgungsluft mit steleer Luft, abnehmender Effizienz des HVAC-Systems und mit Luftqualitätsproblemen kombiniert werden. Systemungleichgewichte entstehen, wenn die Komponenten des HVAC-Systems ungerechtfertigt oder installiert sind und Druckunterschiede verursachen können (zuviele Verbreitung der Luft, die einen Entwurf oder zu wenig Umlaufe der Luft zur stagnierenden stagnieren). Kreuzkontamination kommt zu, wenn sich Druckunterschiede ergeben, wodurch potenziell kontaminierte Luft aus einer Zone in eine unkontaminierte Zone gelangen. Häufig handelt es sich um unerwünschte odors oder VOC. Ein Wiedereinstieg aus der Abgasluft kommt zu dem Zeitpunkt, an dem die Abgasabfuhren und die frische Luftaufnahme entweder zu schließen sind, oder weil Winde die Abgasmuster ändern, oder indem sie zwischen Aufnahme und Abgasströmen filtrieren. Luftverunreinigung durch die Aufnahmeströme in Innenräumen. Es gibt eine Vielzahl von kontaminierten Luftquellen, von industriellem Wirkungsgrad bis VOCs, die in der Nähe der Bauarbeiten eingesetzt werden. Links zu externen Verbindungen Luftinfiltration & Lüftungszentrum (AIVC) Publications from the Air Infiltration & Lüftungs Centre (AIVC) International Energy Agency (IEA) Energy in Buildings and Communities Programme(EBC) Veröffentlichungen der Internationalen Energieagentur (IEA) Energy in Buildings and Communities Programme (EBC) Belüftung verwandte Forschungsprojekte: EBC Anhang 9 Mindestventilierungsentgelte EBC Anhang 18s Kontrollsysteme EBC Anhang 26 Energieeffizienz von Großfeuerungsanlagen für Luft- und Luftreinhaltungssysteme 62.1 - Belüftung für annehmbare Luftqualität ASHRAE Standard 62.2 - Belüftung für annehmbare Innenraum-Luftqualität in WohngebäudenÉtienne Charles Wenger (born 1952) ist ein pädagogisches und professionelles Lehrpersonal, das am besten für seine Formulierung (mit Jean Lave) der Theorie der Kognitation und seiner jüngsten Arbeit auf dem Gebiet der Gemeinschaften bekannt ist. Das Leben, das in den französischsprachigen Teilen der Schweiz angewachsen ist, erreichte im Jahr 1982 eine B.S in der Informatik der Universität Genf, der Schweiz. Er studierte dann an der University of California, Irvine, in den Vereinigten Staaten, und er gewann 1984 ein M.S in Information und Computerwissenschaften und ein Ph.D im selben Bereich im Jahre 1990. Er lebt derzeit in Kalifornien, den Vereinigten Staaten. Wirnger ging zunächst auf das Konzept der Gemeinschaften der Praxis ein, wenn er von John Seely Brown angesprochen wurde, um sich dem Institut für Bildung anzuschließen. Wirnger arbeitete mit dem anthropologen Jean Lave und überwachte die Lehrlingsausbildung unter traditionellen Modalitäten in Afrika. Durch die Untersuchung dieser Fälle kam Lave und Wenger zu dem Schluss, dass das meisten Lernen nicht mit dem Master stattfindet, findet es unter den Auszubildenden statt. Wirnger ist der Ansicht, dass das Lernen ein inhärenter sozialer Prozess ist und dass es nicht vom sozialen Kontext getrennt werden kann, in dem es geschieht. Zu seinen aktuellen Verpflichtungen gehören die Gemeinschaftspraxis für Rechnungslegung und Abschlussprüfung sowie Audit und Aufsicht für das Weltbank-Zentrum für Rechnungslegungsreform. Eines der ersten Menschen, um die Praxisgemeinschaften zu beobachten und zu studieren, wird die Arbeit von Etienne Wenger in verschiedenen Bereichen angewendet. Laut Wenger sind „Bewegungen der Praxis Gruppen von Menschen, die ein Anliegen oder eine Leidenschaft für etwas, das sie tun, teilen und erfahren, wie sie es besser tun können, wenn sie regelmäßig interagieren. " Wirnger erhielt ein Ph.D in künstlicher Intelligenz und arbeitete mit dem Institut für Forschung und Lehre zusammen, um sein Konzept der Gemeinschaften für Bildung anzuwenden. Er wird häufig aufgerufen, Workshops zu sprechen, die sich auf seine Erkenntnisse konzentrieren. Bislang hat er fünf Bücher veröffentlicht (siehe Abschnitt Literatur unten). Er war ein Initiator der nun gemeinsamen Forschungspraxis, die das Lernen mit den technologischen und sozialen Aspekten der Gemeinschaften verbindet. Wenger arbeitet derzeit an "Learning for a Small Planet". In dieser Forschung geht es vor allem darum, wie Studierende im 21. Jahrhundert lernen und wie sich die Integration der Technologie auf die Bildung auswirkt. Es wird auch auf die verschiedenen Bereiche des Lernens hingewiesen: "Bildung, Wirtschaft und Bürger" und wie es nicht jede einzelne ist, sondern die Synthese dieser Bereiche, die ein effektives Lernen ermöglichen. Es geht auch darum, die Identität eines Lernenden zu erörtern, und untersucht, wie man an mehreren Gruppen teilnehmen muss, um eine vollständige Identität zu bilden und erfolgreich zu lernen. Ausgewählte Veröffentlichungen Wenger, Etienne (1987). Künstliche Intelligenz- und Mentoring-Systeme: Computational und Kognitive Konzepte für die Mitteilung des Wissens. Morgan Kaufmann Presse.ISBN, DIE0-934-61326-2.Lave, Jean; Wenger, Etienne (1991). Legitimate Peripheral Beteiligung. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-42374-0.Wenger, Etienne (1998). Gemeinschaften der Praxis: Lernen, Bedeutung und Identität. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-66363-2.Wenger, Etienne; McDermott, Richard; Snyder, William M. (2002). Kulturfördernde Gemeinschaften (Hardcover). Harvard Business Press; 1 Ausgabe. Etienne (2009). Digitale Lebensräume. Portland: KP Quadratmeter.ISBNUNG DES0-521-66363-2. Siehe auch die Bildung Legitimate Beteiligung Community of Praxis Knowledge Management Referenzen Externe Links Etienne Wenger Homepage Community of Practice and Social Learning systemsA Community of Practice for Audit and Oversight, organisiert von Etienne Wenger bei der Weltbank Brighton University persönliches Profil von Etienne Wenger