David W. Jenseits (born 31 Oktober 1935) ist ein britischer libanesischer Wirtschaftsgeographer, podcaster und Distinguiter Professor für anthropologie und Geographie im Hochschulzentrum der Stadt New York (CUNY). Er erhielt seinen Doktor in der Geographie von der University of Cambridge 1961. Math hat viele Bücher und Essays genehmigt, die in der Entwicklung moderner Geographie als Disziplin eine herausragende Rolle gespielt haben. Er ist ein Befürworter der Idee des Rechts auf Stadt. Im Jahr 2007 wurde der 18-prozentige Autor von Büchern in den Geistes- und Sozialwissenschaften in diesem Jahr aufgeführt, wie er durch Auszählungen aus akademischen Fachzeitschriften in der Thomson Reuters ISI-Datenbank erstellt wurde. Anfangsleben und Bildung David W. Graham wurde 1935 in Gillingham, Kent geboren. Er besuchte Gillingham Grammar School für Jungen und St John's College, Cambridge (für seine Studien zur Untergraduierung und postgraduierten Studien). John's frühe Arbeit, angefangen mit seinem Doktor (on Hopfenproduktion im 19. Jahrhundert Kent) war historischer Natur, der sich aus einer regionalhistorischen Tradition der Untersuchung ergeben hat, die damals in Cambridge und in Großbritannien verwendet wurde. Historische Untersuchung läuft über seine späteren Arbeiten (z.B. in Paris). Math wohnt in New York. Er hat eine Tochter, Delphina, geboren im Januar 1990. Karriere Zwischen Mitte der siebziger Jahre folgten die Trends in den Sozialwissenschaften, um quantitative Methoden zu nutzen, die zur räumlichen Wissenschaft und zur positiven Theorie beitragen. Wurzeln dieser Arbeit waren sichtbar, während er in Cambridge war: das Ministerium für Geographie, das auch Richard Chorley beherbergte, und Peter Haggett. Seine Absichtserklärung in der Geographie 1971 war ein wegweisender Text in der Methodik und Philosophie der Geographie, der die Grundsätze der Wissenschaft im Allgemeinen auf dem Gebiet des geografischen Wissens anwendet. Nach ihrer Veröffentlichung Jenseits der sozialen Ungerechtigkeit und der Natur des Kapitalsystems selbst. Er hat nie zurückgezogen, um die in der Explanation vorgebrachten Argumente zu berücksichtigen, aber dennoch entspricht er der Kritik an absolutem Raum und außergewöhnlichem Denken in der Geographie der regionalenhistorischen Tradition, die er als Ergebnis von Kantian synthetischen a priori. 1970s Wachstum der marxischen Geographie und der städtischen Geographie von Bristol University nach Johns Hopkins University in Washington in den USA, legte er sich zentral im neu entstehenden Bereich der radikalen und feindlichen Geographie. Injustice, Rassismus und Ausbeutung waren in Washington sichtbar, und in den frühen 70er Jahren war er in der Ostküste spürbar, vielleicht mehr als in Großbritannien. Die Zeitschrift Antipode wurde an der Clark University gebildet; die Firma war einer der ersten Beiträge. The Boston Association of American Geographers 1971 war ein Meilenstein, mit dem sich der traditionelle Ansatz ihrer Peers stören ließ. Im Jahr 1972 sprach er in einem berühmten Beitrag zur Ghettobildung für die Schaffung einer "revolutionären Theorie" aus, die "die durch Revolutionäre Praxis validiert wurde. Sozialjustiz und die Stadt (1973)One der wichtigsten Unterfelder, die durch den Aufstieg der marxischen Geographie in der Stadt beeinflusst wurden. Austin hat sich als Marktführer dieses Unterfelds mit der Veröffentlichung der Sozialen Gerechtigkeit und der Stadt (1973) etabliert. Austin argumentierte in diesem Buch, dass die Geographie angesichts der städtischen Armut und der damit verbundenen Missstände nicht objektiv bleiben könnte. Er leistet einen bedeutenden Beitrag zur Marxischen Theorie, indem er behauptet, dass der Kapitalismus den Raum für seine eigene Vervielfältigung anschließt. 1980er Jahre Konsolidierung der mazedonischen Geographie und der materiellistischen Kritik an postmodernismus Dialectical Materialismus hat seine anschließende Arbeit geleitet, insbesondere die theoretischen, anspruchsvollen Grenzen bis Capital (1982), die die radikale geografische Analyse des Kapitalismus voranbringt und mehrere Bücher über städtische Prozesse und städtisches Leben folgten. In „Begrenzungen an Capital“ wurde die und innovative jugendpolitische Theorie in Bezug auf das Funktionieren von Geld und Finanzen und den „spatialen Moment“ in der Entwicklung der Kapitalkrise erweitert. The Postmodernity, geschrieben, während ein Professor in Oxford, ein bester Verkäufer war (das London The Independent nannte es als eines der 50 wichtigsten Werke von Non-Fiction, die seit 1945 veröffentlicht werden sollen, und es wird bis 2017 30.000 Mal erwähnt. Es ist eine wesentliche Kritik an postmodernen Ideen und Argumenten, die dies tatsächlich aus Widersprüchen innerhalb des Kapitalismus selbst ergeben. Justiz, Natur und Geographie des Unterschieds (1996) stehen im Mittelpunkt der sozialen und ökologischen Gerechtigkeit (obwohl die theoretische Perspektive der Ökologe das Tor einiger Grüner angezogen hat). Raum der Hoffnung (2000) hat ein utopisches Thema und verleiht dem spekulativen Denken darüber, wie eine alternative Welt aussehen könnte. Seine Studie des Zweiten Reichs Paris und die Veranstaltungen im Zusammenhang mit dem Pariser Kommuniqué, der Hauptstadt der Modernität, ist zweifellos seine meistgeographische Arbeit. Mit dem seit 2001 eingeleiteten militärischen Handeln der USA hat der neue Imperialismus (2003)he argumentiert, dass der Krieg im Irak US-Reservativen erlaubt, die Aufmerksamkeit von den Misserfolgen des Kapitalismus „zu Hause“ abzuwenden. Seine nächste Arbeit, eine kurze Geschichte des Neoliberalismus (2005), bietet eine historische Prüfung der Theorie und der unterschiedlichen Praktiken des Neoliberalismus seit Mitte der siebziger Jahre. Diese Arbeit begriffen die neoliberalisierte globale politische Wirtschaft als ein System, das nur wenige auf Kosten vieler Vorteile bringt, und das zu einer (re) Erhöhung der Klassendifferenzierung geführt hat, durch welchen die MB-Empfehlungen "zu einer Abschottung durch die Ablagerung" genannt werden. In seinem Buch The Underground of Capital (2010) ist die aktuelle Wirtschaftskrise ein langer Blick. Math erklärt, wie der Kapitalismus die Welt dominiert und warum er zur Finanzkrise führte. Er beschreibt, dass der Grundpfeiler des Kapitalismus seine Sympathie und Rechtslosigkeit ist und ein reglementierter, ethischer Kapitalismus ein grundlegender Fehler macht. Eine Reihe von Veranstaltungen, die mit diesem Buch in London verbunden sind, wie z.B. die LSE, hat sich als sehr beliebt erwiesen und ein neues Interesse an der Arbeit von Johnson geweckt. Hamilton kehrte 1993 in Johns Hopkins zurück, verbrachte aber in den späten 90er Jahren immer mehr als Redner und Besucher, vor allem als gelobtes Miliband bei der London School of Economics. 1996 gab er den Ellen Churchill Semple Vortrag in der britischen Geographie. Im Jahr 2001 reiste er in die City University of New York, als unvollständiger Professor, der sich nun in der Abteilung Anthropology aufhält. Er hat die meisten seiner akademischen Karriere in Anglo-America mit kurzen sojourns in Frankreich und einer Reihe von Auslandsbesuchen (derzeit als beratender Professor an der Tongji University in Shanghai) verbracht. Er hat viele Doktoranden überwacht. Mehrere davon, wie Neil Smith, Richard Walker, Erik Swyngedouw, Michael Johns, Maarten Hajer, Patrick Bond, Mike Wright, und Greg Ruiters halten oder hielten wichtige akademische Positionen. Im Jahr 2013 wurde die Republik Ecuador gebeten, die Einrichtung des Nationalen Strategischen Zentrums für das Recht auf das Gebiet (CENEDET) zu unterstützen, das sie bis 2017 mit dem Urbanist Miguel Robles-Durán geleitet hat. Kritische Reaktion auf die Arbeit von Johnson wurde fortgesetzt. In den frühen Jahren gab es einen Wettbewerb zwischen den beiden Unternehmen und den Befürwortern der quantitativen und nicht-politisch geprägten Geographie, insbesondere Brian Willis. Eine kürzlich durchgeführte kritische Bewertung (Kastilree & Gregory, 2006) untersucht im Detail einige Kritikpunkte von Austin. Lesen der Hauptstadt von Mars Zwei konstanten Lebens- und Arbeitsbedingungen in der Arbeit von Johnson haben einen Kurs auf die Hauptstadt von Marx und seine Unterstützung für Studentenaktivismus und Gemeinschafts- und Arbeitsbewegungen (insbesondere in Washington) vermittelt. Sein Kurs wurde in eine YouTube-Ausstellungsreihe gesetzt, die große Beliebtheit erlangte und in zwei Begleitbüchern für die beiden Kapitalmengen von Marx führte. David Graham ist weithin als Basiswissenschaftler in der städtischen Geographie anerkannt. Math's Bücher wurden weitgehend übersetzt. Er hält Ehrendoktorstudiengänge von Roskilde (Dänemark), Buenos Aires (Argentinien), der Fakultät für Sozialwissenschaften an der Universität Uppsala (Schweden), der US-amerikanischen Staatsuniversität Lund (Schweden), der Universität der Republik (Uruguay) und der University of Kent (Vereinigtes Königreich). Unter anderem erhielt er die Anders Retzius Goldmedaille der schwedischen Gesellschaft für Anthropologie und Geographie, die Matts Medaille der Royal geografischen Gesellschaft und den Vautrin Lud International Preis in der Geographie (Frankreich). Er war 1998 Mitglied der British Academy und wurde 2007 zur American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er ist Mitglied des Interimsausschusses für die neue Internationale Organisation für eine partizipative Gesellschaft. Verbundte Institutionen B.A (Hons)St Johns College, Cambridge, 1957 Promotion St Johns College, Cambridge, 1961. Post-doc, Universität Uppsala, Schweden 1960-61 Dozent, Geographie, Universität Bristol, Vereinigtes Königreich (1961-1969) Professor, Abteilung für Geographie und Umwelttechnik, Johns Hopkins University (1969-1973) Professor, Abteilung für Geographie und Umwelttechnik, Johns Hopkins University (1973-1987 und 1993-2002) Halford Mackinder Professor für Geographie, Universität Oxford (1987-93) Professor Dept. of Anthropology, City University of New York (2001–2011) Literaturvoraussage in der Geographie 1971 Sozialjustiz und die Stadt (1973)Die Grenzen zur Hauptstadt (1982)The Urbanisation of Capital (1985) Bewusstseinness and the Urban Experience (1985)The Bedingung of Postmodernity: Eine Untersuchung in die Herkunft des kulturellen Wandels (1989)The Urban Experience (1989)Teresa Hayter, David Johnson (eds). Thomson Learning Justice, Nature und die Geographie des Unterschieds (1996) Megacities Lecture 4: Urban Worlds, Twynstra Gudde Management Advisors, Amersfoort, Niederlande, (2000)Spaces of Hope (2000)Spaces of Capital: Hin zu einer kritischen Geographie (2001)The New Imperialism (2003) Paris, Capital of Modernity (2003)A Kurze Geschichte des Neoliberalismus (2005)Space of Global Capitalism: Hin zu einer Theorie der uneven geografischen Entwicklung (2006)The Limits to Capital New Edition (2006)The kommunistische Manifesto- New Einführung Pluto Press (2008)doraismus und die Geographie der Freiheit (2009)Sozialjustiz und die Stadt: Reved Edition (2009)A-Begleitstelle für die Hauptstadt des Mannes (2010)The Domin of Capital and the Cris of Capitalism (2010-Profil)Rassss:Von dem Recht auf Stadt zur Stadtrevolution (2012)A-Kommission für die Hauptstadt, Band 2 (2013)Sevents und die Gründe für den Start von Welt- und Gesellschaftsmus (2014) Artikel, Vorträge und Interviews mit dem D. 2000. Mögliche Städte. Vierte Megacities Lecture. Den Haag. Merrifield, A. 2002. David Johnson: Die Geo Polits der Urbanisierung. Metromarxismus: Ein Marschall Tale der Stadt. New York: Routledge. Math, D. 2002. Kapitel im geografischen Gebiet Voices: Fourteen Autobiographal Papers. Ed.p Gould und FR Pitts. Universität Syrakus. Math, D. und Kreisler, H. 2004.A Geographer's Perspective on the New American Imperialism. Konferenzen mit Geschichte. Institut für Internationale Studien, UC Berkeley.Audio Video Kastree, N. 2004. David Math. Key Thinkers on Space and Place, eds. Canon, Kitchin, Magnus. Sage Pubs. Kastree, N, Essletzbichler, J. Brenner, N. 2004."Symposium: David Johnsons 'The Limits to Capital': Two Decades On." Antipode 36 (3):400–549.Harvey, D. 2005. University of Chicago Center for International Studies über die Headlines Serie.26 Oktober 2005 Audio Math, D. und Choonara, J. 2006."Ein Krieg, der von dem Vermögenswert geflohen ist," ein Interview im SR-magazin, das den Neoliberalismus und die Klasse von Roland umfasst. Jones, J.P III, T.Mangieri, M.McCourt, S.Moore, K.Park, M.Pryce-Jones, K. Woodward 2006. David Johnson Live.New York: Kontinuität. Kastree, N. und Gregory, D. 2006. David Math: ein kritischer Leser. Oxford: Blackwell. Trevor Barnes Kapitel Math, D. 2006.Neoliberalismus und die Stadt. Middlebury College, Rohatyn Center for International Affairs Symposium, "Urban Landscapes: Die Politik der Ausdrucksweise"29 September 2006. Audio Video Ashman, S. 2006."Symposium: On David Johnsons 'The New Imperialism'."Historical Materialismus 14 (4): 3-166.Lilley, S. 2006 On Neoliberalismus: An Interview mit David Johnson MR Zine 19 Juni 2006. Math, D. 2006.Neoliberalismus und die Stadt.22nd University of Pennsylvania Urban Studies Public Lecture.2 November 2006.Audio Math, D. 2007. The Neoliberal City. Vorlesung bei Dickinson Kollegium, unterstützt vom Clarke Forum für zeitgenössische Themen.1 Feb 2007.Audio Video Math, D. Arrighi, G. Andreas, J. 2008Symposium auf Giovanni Arri's Adam Smith in Peking.5 März 2008 Red Emma's of Cancer.video A Conversation with David Graham, D. 2008 Lesen der Hauptstadt von Mars Ein offener Kurs besteht aus einer engen Lesung des Textes von Marx's Capital Band I in 13 Videovorführungen von David HAR. Escobar, P, 2008The State of Reich: Angelo Escobar Gespräche mit David Graham Real News Network 19 August 2008. Schouten, P, 2008 Theorie Talk#20: David Graham on theural of Capitalism, Understanding Cities as Polities and Shifting Imperialismsmatic Talk 9 Oktober 2008. Math, D. 2008 The Right to the City, 'New Link Review,' Oktober 2008 Austin, D. 2008. Kapital. Vortrag an der University of New York University Center am 14. November 2008 Audiovisuelles, D. 2008.A Financial Katrina – Bemerkungen zur Krise. Vortrag an der University of New York University Center am 29. Oktober 2008 Audiovisuelles, D. 2009. Warum das US-S Stimulus-Paket Bound To Fail.12 Januar 2009. Math, D. 2009. Neugestaltung der Wirtschaft Geographie: Weltentwicklungsbericht 2009 Entwicklung und Wandel. Institut für Sozialstudien, Den Haag.15 Dezember 2009. Math, D. 2009. Organisierung für den antikapitalistischen Übergang. zieht in hohem Maße auf sein kommendes [April 2010] Buch, The Underground of Capital.16 Dezember 2009. Math, D. 2010.The Crises of Capitalism Lecture in der RSA, London. legt einen kurzen Überblick über das in der Gesellschaft der Hauptstadt und den Kritikern des Kapitalismus vorgestellte Argument vor. Einschließlich Frage- und Antwortsitzung nach dem Vortrag.26 April 2010. Math, D. 2010. Kritiker des Kapitalismus (Abridged und Animation) Archivd 8 Januar 2015 auf der vor 2010 erschienenen Version des RSA-Aktors (und abridged) Koncise und humorvolle Einführung in die Denkweise von Johnson zur Wirtschaftskrise 2007-08.28 Juni 2010. Math, D. et al. 2011. Territorialjustiz, Human Flourcing und Geografische Strategien der Befreiung, der Rechtsraum (in englischer Sprache) Oudenampsen, Robles-Durán, Miguel.2011 Mobilität, Krise, Utopie An Interview mit David HAR. [1], D. 2013. Focaal Interview Interview von Zoltan Gluck für Focaal: Journal of Global and Histropology.12 Dezember 2013. Math, D. 2014.Die 17 Gegenurteile von Capitalism, London School of Economics and Political Science. Math, D und Panitch, Leo.Beyondlose Reform und unerträgliche Revolution.1 Januar 2015. Math, D. 2018. Weißer Spiegel Interview von Jeremy Scahill auf Intercepted podcast. The Intercept. 17 Januar 2018 Segment beginnt mit 1 316:00. Verweise Externe Links CUNY Center Anthropology Fakultät Page davidharvey.org Offizielle Webseite Momentan steht der Startschuss für die Hauptstadt von Mars mit David Wood. David Johnson auf Twitter David Johnson auf Charlie Rose Bücher von David Johnson auf World Katzen David Johnson auf den Rebellenstädten, Occupy Wall Street und die Vorteile der Klasse Struggle für Demokratie jetzt! Picotechnology ist ein Hafen von Picometer und Technologie, das den Begriff Nanotechnologie parallel gestalten soll. Es ist ein hypothetisches Niveau der technologischen Manipulation von Materien auf dem Umfang von Billionen Metern oder Pioscale (10-12). Es handelt sich um drei Größenordnungen kleiner als ein Nanometer (und damit die meisten Nanotechnologie) und zwei Größenordnungen kleiner als die meisten Chemieumwandlungen und Messungen. Picotechnology würde die Manipulation der Materie auf Atomebene beinhalten. Eine weitere hypothetische Entwicklung, die Fetotechnologie, würde die Zusammenarbeit mit Materie auf subatomischer Ebene umfassen. Anwendungen Picoscience ist ein Begriff, der von einigen Futuristen verwendet wird, um sich auf eine echte Pico Meter-Größe zu konzentrieren. Picotechnology wurde als Bestandteil der Änderung der Struktur und der chemischen Eigenschaften einzelner Atome bezeichnet, in der Regel durch die Manipulation von Energiestaaten von Elektronen innerhalb eines Atoms, um Metastable (oder ansonsten stabilisierend) Staaten mit ungewöhnlichen Eigenschaften zu produzieren, was eine Form exotischer Atome darstellt. ähnliche Umwandlungen, die in der realen Welt bekannt sind, sind roteoxe Chemie, die die Oxidationsstaaten von Atomen abbauen kann, die Erregung von Elektronen auf Metastable begrüsste Staaten als Laser und einige Formen der saturierbaren Aufnahme und die Manipulation der Staaten von besorgniserregenden Elektronen in Rydberg atoms to Code information. Keine dieser Prozesse produziert jedoch die Arten exotischer Atome, die von Futuristen beschrieben werden. Piotechnology wird auch von einigen Forschern in der Nanotechnologie verwendet, um auf die Struktur von Strukturen zu verweisen, in denen Atome und Geräte mit subnano Meter Genauigkeit stehen. Dies ist wichtig, wenn die Interaktion mit einem einzigen Atom- oder Molekül gewünscht wird, weil die Stärke der Interaktion zwischen zwei Atomen, die sehr nahe sind. Beispielsweise variiert die Kraft zwischen einem Atom in einer Atomstärke-Studiumspitze und einem Atom in einer untersuchten Stichprobe exponentiell mit getrennter Entfernung und ist empfindlich gegenüber Veränderungen in Position auf der Reihenfolge von 50 bis 100 Picometern (aus der Ausnahme von Pauli in kurzen Bereichen und den Weder-Waals in langen Bereichen). In der populären Kultur Die chinesische Science-Fiction Roman Das Drei-Body-Problem ist ein Punkt, in dem eine fortgeschrittene fremde Zivilisation einzelne Protonen mit Aufsichtsbefugnissen und anschließend manipuliert, dass Protons über Quantenwinkel (der fiktive Name für diese proton-große Supercomputer ist sophons). Siehe auch Femtotechnology IBM in atoms, 1989 Demonstration einer Technologie, die einzelne Atome technologische Einzigartigkeit "Es's Wharf of Room at the Bottom" anregt, ein Vortrag des Physikers Richard Feynman über die direkte Manipulation der einzelnen Atomreferenzen Externer Verbindungen Pico an der Nanosciences Group in CEMES (in Französisch), Frankreich. Weinacht, T.C; Ahn, J; Bucksbaum, P.H (22 Juni 1998). Messung der Amplitude und Phase einer Sculpted Rydberg-Wellet. Physikalisches Prüfungsschreiben.80 (25): 5508–5511.Bibcode:1998 PhRvL.80.5508W doi:10.1103/PhysRevLett.80.5508.Retrieved 20 April 2020.