Nichtkonvexity bezieht sich auf Verletzungen der Konvexity-Annahmen von Grundwirtschaften. Grundwirtschaftliche Texte konzentrieren sich auf Verbraucher mit konvexen Präferenzen (d. h. nicht vor extremen Werten) und konvexen Haushaltssets und auf Produzenten mit Konvex-Produktionssets; für Konvex-Modelle ist das vorhergesagte Wirtschaftsverhalten gut verstanden. Wenn Konvexity-Annahmen verletzt werden, brauchen viele der guten Eigenschaften von Wettbewerbsmärkten nicht: Nichtkonvexity ist daher mit Marktversagen verbunden, wo Angebot und Nachfrage variieren oder Marktgleichgewichte ineffizient sein können. Non-convex-Wirtschaften werden mit Nonsmooth-Analyse untersucht, was eine allgemeine Analyse der Konvex-Analyse ist. Nachfrage mit vielen Verbrauchern Wenn eine Präferenzregelung nicht-konvex ist, legen einige Preise eine Haushaltslinie fest, die zwei getrennte optimale Flächen unterstützt. Man kann beispielsweise vorstellen, dass für Zoos ein Löwenpreis genauso viel wie ein Adler und darüber hinaus, dass ein Zoos Budget für einen Adler oder einen Löwen genügt. Man kann auch davon ausgehen, dass ein Zoo-Besatz sich entweder als ebenso wertvoll erweist. In diesem Fall würde der Zoo entweder einen Löwen oder einen Adler kaufen. Natürlich will ein zeitgenössischer Zoohalter nicht die Hälfte eines Adlers und die Hälfte eines Löwen kaufen. So sind die Präferenzen des Zoos nicht enthalten: Der Zoo-Khaber bevorzugt, dass entweder Tiere eine strikte Kombination beider Arten haben. Liegt die Präferenzregelung des Verbrauchers nicht vor, dann (für einige Preise) ist die Nachfrage des Verbrauchers nicht verbunden; eine voneinander abweichende Nachfrage bedeutet, dass der Verbraucher, wie von Kristian Hotelling diskutiert, ein unablässiges Verhalten setzt: Wenn indifference-Kurves für Kaufen als einen Wavy-Besitzstand, Konvex zum Ursprung in einigen Regionen und in anderen Regionen zu betrachten sind, sind wir gezwungen, zu dem Schluss zu gelangen, dass es nur die Portionen an den Ursprung ist, die als wichtig angesehen werden können, da die anderen im Wesentlichen unzulänglich sind. Sie können nur durch die bei der Nachfrage auftretenden Diskontinuitäten festgestellt werden, was zu einem abrupten Sprung von einem Punkt der Bräunung über einen Kamm führt, wenn die gerade Linie wechselt. Jedoch können solche Abbrüche die Existenz von Rümpfen deutlich machen, sie können ihre Tiefe niemals messen. Die Vermittlungsanteile der indifferenceskurven und deren vieledimensionale Generalisierungen, wenn sie vorhanden sind, müssen immer in unumsichtiger Obscurity bleiben. Herman Wold und erneut von Paul Samuelson betonten die Schwierigkeiten bei der Prüfung von Non-convex-Präsen, die darauf hinwiesen, dass die Nicht-Konvexitäten nach der Derwert-Regelung "bestimmt sind. Wenn Konvexity-Annahmen verletzt werden, brauchen viele der guten Eigenschaften von Wettbewerbsmärkten nicht: Nichtkonvexity ist daher mit Marktversagen verbunden, wo Angebot und Nachfrage variieren oder Marktgleichgewichte ineffizient sein können. Non-convex Präferenzen wurden von 1959 bis 1961 durch eine Reihe von Papieren im Amtsblatt der Politischen Wirtschaft (JPE) beleuchtet. Hauptbeiträge waren Farrell, Bator, Koopmans und Rothenberg. Insbesondere hat das Papier von Rothenberg die ungefähre Konvexität der Summen von Nichtkonvexsets erörtert. Diese JPE-Papiere stimulierten ein Papier von Lloyd Shapley und Martin Shubik, das als konvexierte Verbraucherpreferences betrachtet und das Konzept eines "caimate Equilibriums" eingeführt hat. JPE-Papiere und das Shapley-Shubik-Papier beeinflussten aufgrund von Robert Aumann einen anderen Begriff der Quasi-Equilibria. Nichtkonvex-Sets wurden in die Theorien des allgemeinen wirtschaftlichen Gleichgewichts aufgenommen. Diese Ergebnisse werden in den Lehrbüchern auf Hochschulebene in Mikroökonomie, allgemeine Gleichgewichtstheorie, Spieltheorie, mathematische Wirtschaften und angewandte Mathematik (für Ökonomen) beschrieben. The Shapley–Folkman lemma stellt fest, dass Nichtkonvexities mit runden Gleichgewichten auf Märkten mit vielen Verbrauchern vereinbar sind; diese Ergebnisse gelten auch für Produktionsökonomie mit vielen kleinen Unternehmen. Versorgung mit wenigen Herstellern Nichtkonvexity ist wichtig unter Oligopolen und insbesondere Monopolen. Bedenken großer Hersteller, die die Marktmacht nutzen, initiierten die Literatur über Nichtkonvex-Sets, wenn Piero Sraffa über Unternehmen mit zunehmenden Renditen in der Größenordnung im Jahr 1926 schrieb, nach der das amerikanische Hotelling im Jahr 1938 über marginale Kostenpreise geschrieben hat. Sowohl Sraffa als auch Hotelling beleuchteten die Marktmacht von Herstellern ohne Wettbewerber, was eine Literatur über die Angebotsseite der Wirtschaft deutlich stimulierte. Moderne Wirtschaftsforschungen in den Wirtschaften haben in neuen Wirtschaftsbereichen nicht-konvexity anerkannt. In diesen Bereichen ist die Non-convexity mit Marktversagen verbunden, bei denen das Gleichgewicht nicht effizient sein muss oder wenn kein Wettbewerbsgleichgewicht besteht, weil Angebot und Nachfrage variieren. Nichtkonvex-Sets entstehen auch mit Umweltgütern (und anderen externen Effekten), mit Marktversagen und öffentlichen Wirtschaften. Non-convexities entstehen auch mit Informationsökonomie und Aktienmärkten (und anderen unvollständigen Märkten). solche Anwendungen motivierten Ökonomen weiterhin, nicht-konvex-Sets zu studieren. In einigen Fällen können nichtlineare Preise oder Verhandlungen die Versäumnisse von Märkten mit wettbewerbsfähiger Preisgestaltung überwinden; in anderen Fällen kann die Regulierung gerechtfertigt sein. Optimierung der Zeit Die zuvor genannten Anwendungen betreffen nicht-konvexities in finite-dimensionalen Vektorräumen, in denen Punkte Warenpakete darstellen. Ökonomen betrachten aber auch dynamische Optimierungsprobleme im Laufe der Zeit, indem sie die Theorien von differenzierten Gleichungen, dynamischen Systemen, krchtischen Prozessen und funktionellen Analysen verwenden: Ökonomen verwenden die folgenden Optimierungsmethoden: Variabilität nach Frank P. Ramsey und Kristian Hotelling; dynamische Programmierung nach Richard Bellman und Ronald Howard und Kontrolltheorie. In diesen Theorien sind regelmäßige Probleme mit konvexen Funktionen, die in den Bereichen Convex festgelegt sind, und diese Konvexity ermöglicht eine Vereinfachung der Techniken und eine sinnvolle Interpretation der Ergebnisse. Martin Beckmann und Richard F. Muth für die Arbeit an der Inventartheorie und der Konsumtheorie. Robert C. Merton nutzte in seinem Artikel von 1973 über das Intertemporal Capital Asset Preismodell (Siehe auch das Portfolioproblem von Merton). In Mertons Modell wählten Investoren heute zwischen Einkommen und künftigen Gewinnen oder Kapitalgewinnen, und ihre Lösung wird über eine dynamische Programmplanung gefunden. Stokey, Lucas & Prescott verwenden dynamische Programmplanung, um Probleme in der Wirtschaftstheorie zu lösen, Probleme mit heiklen Prozessen. Dynamische Programmierung wurde in optimalem Wirtschaftswachstum, Ressourcengewinnung, Haupt-/Produktprobleme, öffentliche Finanzen, Unternehmensinvestitionen, Vermögenspreise, Faktorangebot und Industrieorganisation verwendet. Ljungqvist & Sargent wendet dynamische Programmierung an, um eine Vielzahl theoretischer Fragen in den Bereichen Geldpolitik, Finanzpolitik, Steuern, Wirtschaftswachstum, Suchetheorie und Arbeitswirtschaft zu untersuchen. Dixit & Pindyck hat eine dynamische Programmplanung für den Kapitalhaushalt verwendet. Für dynamische Probleme sind auch nicht-konvexities mit Marktversagen assoziiert, genauso wie für feste Probleme. Nonsmooth Analyseökonomen haben zunehmend nicht-konvex-Konzentrationen mit Nonsmooth-Analyse untersucht, die die Konvex-Analyse generell aufwerten. Convex-Analysezentren für Konvex-Sets und Konvex-Funktionen, für die es leistungsfähige Ideen und klare Ergebnisse liefert, aber es ist nicht ausreichend für die Analyse von Nicht-Konvexitäten, wie etwa die Erhöhung der Renditen auf Skala.“ Non-convexities in [beide] Produktion und Verbrauch ... verlangte mathematische Werkzeuge, die über die Konvexität hinausgingen, und die weitere Entwicklung musste die Erfindung von Non-smooth-Calculus abwarten:" Zum Beispiel setzt sich das unterschiedliche kalkulierbare kalkulierbaren Lipschitz-Funktionen, das Rademachers theorem nutzt und von Rockafellar & Wets (1998) und Mordukhovich (2006,) nach Khan (2008) beschrieben wird. Brown (1995, S. 1967-68) schrieb, dass die "große methodische Innovation in der allgemeinen Gleichgewichtsanalyse von Unternehmen mit Preisregeln" "die Einführung der Methoden der Nicht-Smooth-Analyse als [synthesis] der globalen Analyse (unterschiedliche Topologie) und [of] konvex-Analyse" war. Laut Brown (1995, p. 1966,) „Non-smooth-Analyse erweitert die lokale Annäherung von Multiples durch tangentdeckte Flugzeuge [und erweitert] die analoge Angleichung der Konvex-Sets durch die Gesteinen, die nicht smooth oder non-convex sein können. Siehe auch Konvergenz in den Wirtschaftsn Shapley–Folkman lemma Notes Blumen, Lawrence E. (2008). " Konvergenz in Durlauf, Steven N; Blumen, Lawrence E (eds). The New Palgrave Wörterbuch of Economics (Second ed). Palgrave Macmillan.pp.225–226.doi:10.1057/9780230226203.0315.ISBN UV0-333-78676-5.Crouzeix, J.-P (2008). " Quasi-concavity In Durlauf, Steven N; Blumen, Lawrence E (eds). The New Palgrave Wörterbuch of Economics (Second ed). Palgrave Macmillan.pp.815–816.doi:10.1057/9780230226203.1375.ISBN L 333-78676-5.Dasgupta, P. S; Heal, G. M. 1979. Wirtschaftstheorie und exhausbare Ressourcen. Cambridge University Press. Diewert, W. E. (1982)."12 Duality-Konzepte für mikroökonomische Theorie. In Arrow, Kenneth Joseph; Intriligator, Michael D (eds). Handbuch der mathematischen Wirtschaft, Band II. Handbuche in Wirtschaft.1.Amsterdam: North-Holland Publishing Co.pp.535-599.doi:10.1016/S1573-4382(82)02007-4.ISBN RE0-444-86127-6. MR 0648778. Green, Jerry; Heller, Walter P. 1981. "1 mathematische Analyse und Konvexity mit Anwendungen für die Wirtschaft". In Arrow, Kenneth Joseph; Intriligator, Michael D (eds). Handbuch der mathematischen Wirtschaften, Band I. Handbuchs in Wirtschaftswissenschaften. 1.Amsterdam: North-Holland Publishing Co.pp.15–52.doi:10.1016/S1573-4382(81)01005-9.ISBN 0044-86126-2.MR 0634800. Mas-Colell, A. (1987). "Non-convexity" (PDF). John Milgate, Murray; Newman, Peter (eds). The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (erste ed). Palgrave Macmillan.pp.653–661.doi:10.1057/9780230226203.3173.ISBN 9780333786765.Newman, Peter (1987)."Convexity In Erwell, John Milgate, Murray, Newman, Peter (eds). The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (erste ed). Palgrave Macmillan.p 1.doi:10.1057/9780230226203.2282.ISBN 9780333786765.Newman, Peter (1987) „Duity In Erwell, John; Milgate, Murray; Newman, Peter (eds). The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (erste ed). Palgrave Macmillan.p 1.doi:10.1057/9780230226203.2412.ISBN 9780333786765 Außenbeziehungen Heal, G. M. (April 1998). Wirtschaft des Aufschwungs (PDF). SchmerzeWebber Arbeitspapier Serie in Geld, Wirtschaft und Finanzen. PW-97-20.Columbia Business School. Archiviert vom Original (PDF) am 15. September 2015. Mai 2011