Walöl ist Öl, das aus der Walblase gewonnen wird. Walöl aus dem Darmwal wurde manchmal als Zugöl bekannt, das aus dem niederländischen Wort Traan (Tear oder Tropfen) stammt. Spermöl, eine spezielle Art von Öl aus den Kopfkavitäten von Spermwalen, unterscheidet sich chemisch von gewöhnlichem Walöl: es besteht überwiegend aus flüssigem Wachs. Seine Eigenschaften und Anwendungen unterscheiden sich von denen des regulären Walöls und werden für einen höheren Preis verkauft. Quelle und Verwendung Die beginnenden Industriegesellschaften benutzten Walöl in Öllampen und Seife zu machen. Im 20. Jahrhundert wurde es zu Margarine gemacht. Mit der kommerziellen Entwicklung der Erdölindustrie und der pflanzlichen Öle ging der Einsatz von Walölen deutlich von seinem Höhepunkt im 19. Jahrhundert in das 20. Jahrhundert zurück. Das soll Wale vor dem Aussterben gerettet haben. Im 21. Jahrhundert, mit den meisten Ländern, die das Walen verboten haben, ist der Verkauf und die Verwendung von Walöl praktisch beendet. Walöl wurde durch Kochen von aus Walen geernteten Blähstreifen gewonnen. Die Entfernung wird als Flanieren bezeichnet und der Siedeprozess wurde als "Auslaufen" bezeichnet. Das Kochen wurde an Land bei Walen durchgeführt, die in der Nähe von Ufer oder Strand gefangen wurden. Bei längeren Tiefseewalexpeditionen wurde das Ausprobieren an Bord des Schiffes in einem Ofen durchgeführt, der als Trywork bekannt ist und die Karkasse dann ins Wasser verworfen wurde. Baleenwale waren eine große Quelle von Walöl. Ihr Öl besteht ausschließlich aus Triglyceriden, während das der gezahnten Wale Wachsester enthält. Der Bugkopfwal und der rechte Wal wurden als ideale Walziele betrachtet. Sie sind langsam und schweigen, und sie schweben, wenn sie getötet werden. Sie liefern viel hochwertiges Öl und Whalebone, und so wurden sie fast zum Aussterben gejagt. Chemie Walöl hat eine niedrige Viskosität (unter als Olivenöl), ist klar und variiert in der Farbe von einem hellen Honiggelb bis zu einem dunklen Braun, je nach dem Zustand der Bluffe, aus der es extrahiert wurde, und der Verfeinerung, durch die es ging. Es hat einen starken fischigen Geruch. Wenn sie hydriert wird, dreht sie fest und weiß und sein Geschmack und Geruch ändern. Die Zusammensetzung des Walöls variiert mit der Art, aus der es stammt, und der Methode, nach der es geerntet und verarbeitet wurde. Walöl besteht hauptsächlich aus Triglyceriden (Moleküle an einem Glycerinmolekül gebundener Fettsäuren). Öl aus gezahnten Walen enthält eine erhebliche Menge an Wachsestern (insbesondere das Öl von Spermienwalen.) Die meisten Fettsäuren sind ungesättigt. Die häufigsten Fettsäuren sind Ölsäure und ihre Isomeren (18:1 Kohlenstoffketten). Walöl ist außergewöhnlich stabil. Anwendungen Die Hauptverwendung von Walöl war für die Beleuchtung und Maschinenschmierung. Billigere Alternativen zu Walöl existierten, waren aber schlechter in der Leistung und Sauberkeit von Verbrennung. Infolgedessen dominierte Walöl für beide Anwendungen die Welt, was die weitere Industrialisierung sowohl der USA als auch Europas vorantreibte. Da die Nachfrage nach Walöl Ende des 18. Jahrhunderts zunahm, erweiterte sich die Walindustrie bis zu ihrem Höhepunkt um die 1820er Jahre. Aufgrund der sinkenden Walpopulationen, die höhere Reisekosten verursachen, sowie der Besteuerung, änderte sich der Markt in den 1860er Jahren nach der Entdeckung von Erdöl und der Expansion von chemischen Raffinerien zu Kerosin und Schmierölen rasch. Bis 1870 wurde Kerosin zum dominanten Beleuchtungsbrennstoff und die Walindustrie ging zurück. Die Verwendung von Walöl hatte einen stetigen Rückgang ab Ende des 19. Jahrhunderts durch die Entwicklung von überlegenen Alternativen, und später die Verabschiedung von Umweltgesetzen. 1986 erklärte die Internationale Walfangkommission ein Moratorium für das kommerzielle Walen, das heute nur den Einsatz von Walöl beseitigt hat. Die Inuit of North America erhalten besondere Walfangrechte (geregelt als integraler Bestandteil ihrer Kultur), und sie verwenden immer noch Walöl als Nahrung und als Lampenöl. Siehe Aboriginalwaling. Walöl wurde als billiges Leuchtmittel verwendet, obwohl es einen starken Geruch beim Brennen abgab und nicht sehr beliebt war. Es wurde im späten 19. Jahrhundert durch billigere, effizientere und länger anhaltende Kerosin ersetzt. Burning Fluid bekannt als Camphine war der dominante Ersatz für Walöl bis zur Ankunft von Kerosin. In den USA wurde Walöl in Autos als Bestandteil der automatischen Übertragungsflüssigkeit verwendet, bis es durch das Gesetz von 1973 über die Endangered Species verboten wurde. Es war auch ein wichtiger Bestandteil der Traktor-Hydraulikflüssigkeit (wie die ubiquitous JDM Typ 303 Spezial-Hydraulikflüssigkeit) bis zum Rückzug 1974. In Großbritannien wurde Walöl als hochwertiges Schmiermittel in Werkzeugmaschinen eingesetzt.Nach der Erfindung der Hydrierung im frühen 20. Jahrhundert wurde Walöl verwendet, um Margarine zu machen, eine Praxis, die seither eingestellt wurde. Walöl in Margarine wurde durch Pflanzenöl ersetzt. Walöl wurde verwendet, um Seife zu machen. Bis zur Erfindung der Hydrierung wurde sie nur in industriellen Reinigern eingesetzt, weil ihr Geruch und die Neigung zur Verfärbung für kosmetische Seife ungeeignet war. Walöl wurde im Ersten Weltkrieg als präventive Maßnahme gegen Grabenfuß weit verbreitet. Ein britisches Infanteriebataillon auf der Westfront könnte erwartet werden, 10 Gallonen Walöl pro Tag zu verwenden. Das Öl wurde direkt auf nackte Füße gerieben, um sie vor den Auswirkungen des Tauchens zu schützen. Galerie In Literatur, Fiktion und Erinnerungen Die Verfolgung und Verwendung von Walöl, zusammen mit vielen anderen Aspekten des Walens, werden in Herman Melvilles Moby-Dick (1851) diskutiert. Im Roman wird die Kostbarkeit der Substanz zur zeitgenössischen amerikanischen Gesellschaft betont, wenn der fiktive Erzähler bemerkt, dass Walöl "so selten wie die Milch der Königin ist. "John R. Jewitt, ein Engländer, der ein Memoir über seine Jahre als Gefangenschaft der Nootka-Leute an der Pazifik-Nordwestküste in 1802–1805 schrieb, beschreibt, wie Walöl als Kondiment mit jedem Gericht verwendet wurde, sogar Erdbeeren. Friedrich Ratzel in The History of Mankind (1896,) bei der Diskussion über Lebensmittelmaterialien in Oceania, zitierte Captain James Cooks Kommentar in Bezug auf "die Maoris" sagen: "Kein Greenlander war jemals so scharf auf Zug-Öl gesetzt, wie unsere Freunde hier, sie gierig schluckten die stinkenden Tropfen, als wir das Fett von Hundefischen niederkochten. " Im 2012 Videospiel Dishonored, Walöl ist eine wichtige Quelle der Macht für Schiffe, Beleuchtung, Waffen und die Stromerzeugung, die mit der fiktiven, aber stark 19th-Century inspirierte Ästhetik des Spiels passt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Walöl und seine Verwendungen, eine Übersicht mit Illustrationen Knapp, Friedrich Ludwig; Dibdin, William Joseph (1895,) "Whale oil - Train oil", Chemische Technologie: oder, Chemie in seinen Anwendungen für Kunst und Produktionen, II, Lighting, London: J & A Churchill, pp.43–44, OCLC 3592958 Stevenson, C H; United States Fish Commission (1903,) "Conversion of blubber into whale oil, Refining sperm oil and whale oil", Aquatic products in arts and industry: Fischöle, Fette und Wachse, Düngemittel aus Wasserprodukten. U.S. Fish Commission Report, 1902, Washington, DC: GPO, pp.193–204, OCLC 21059426, enthält Beschreibungen, Fotos und Statistiken. Tower, Walter Sheldon (1907,) Eine Geschichte der amerikanischen Walfischerei, Reihe der politischen Wirtschaft und des öffentlichen Rechts, Nr. 20, Philadelphia:Veröffentlicht für die Universität, pp.94–95, ISBN 1-116-72422-7, OCLC 145429333 Wie der Kapitalismus Speicherte die Wale, von James S. Robbins Coleman, Jr, James L (1995,) "The American Whale Oil Industry:A Look Back to the Future of the American Petroleum Industry", Natural Resources Research, 4 (3) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Walöl bei Wikimedia Commons