Soziale Netzwerbung, auch soziale Medienorientierung, ist eine Gruppe von Begriffen, die zur Beschreibung von Formen der Online-Werbung verwendet werden, die sich auf soziale Netzwerke konzentrieren. Eines der wichtigsten Vorteile dieser Art von Werbung ist, dass Werbung die demografischen Informationen der Nutzer nutzen und ihre Anzeigen angemessen anlegen kann. Soziale Medien, die sich auf aktuelle Zielgruppen konzentrieren (wie Geozieling, Verhaltensorientierung, soziopsychographische Ausrichtung usw.), um eine detaillierte Zielgruppenkennzeichnung zu ermöglichen. Mit sozialer Ausrichtung werden Anzeigen an die Nutzer verteilt, die auf Informationen basieren, die aus Zielgruppenprofilen gesammelt wurden. Soziale Netzwerbung ist nicht unbedingt dieselben wie soziale Medien. Social Media Target ist eine Methode zur Optimierung der sozialen Medienwerbung durch Verwendung von Profildaten, um Anzeigen direkt an einzelne Nutzer zu liefern. Soziale Netzwerbung bezieht sich auf den Prozess der Abstimmung der Nutzer von sozialen Netzwerken auf Zielgruppen, die vom Werbenden spezifiziert wurden. Soziale Medienwerbung beinhaltet die Schaffung von Inhalten auf sozialen Medienplattformen, die mit Anhängern und die Durchführung sozialer Medienwerbung verbunden sind. Menschen, die soziale Netzwerke nutzen, geben verschiedene Informationen über sich selbst, einschließlich ihres Alters, Geschlecht, Interessen und Lage, die auf den Servern der sozialen Medienunternehmen gespeichert werden. Diese gespeicherten Informationen ermöglichen es den Werbetreibenden, spezifische Zielgruppen zu schaffen und ihre Werbung individuell zu gestalten. Werben ist der Vorteil, dass ihre Anzeigen zu einem bestimmten Publikum kommen können, das sich für das Produkt oder die Dienstleistung interessieren. Vorteil für die Nutzer ist, dass sie Anzeigen sehen können, die für ihr Interesse relevant sind. Facebook Facebook, das beliebteste soziale Netzwerk, hat eine zielgerichtete Technologie entwickelt, die Anzeigen für ein bestimmtes Publikum ermöglicht. Dies ist innerhalb des Facebook-Produkts namens Facebook Ads, das sowohl Nutzern als auch Unternehmen zur Verfügung steht. Bei der Entsendung einer Ad-hoc-Regelung durch den Facebook-Ad Manager wird ein Werber eine Reihe von Merkmalen geliefert, die seinen Zielmarkt bestimmen. Facebook ruft dieses Publikum auf. Diese Merkmale umfassen geografische Lage, Geschlecht, Alter, Arbeit, Beziehungsstatus und Interessen wie Musik, unter anderem. Facebook behauptet, dass die Werbung ihr Zielpublikum auf der Grundlage ihres Verhaltens wie Kaufmuster, Gerätenutzung und andere Aktivitäten anpassen kann. Deshalb sehen Facebook-Nutzer Anzeigen auf ihrer Profilseite, die für ihre Präferenzen und Interessen relevant sind. Dies ermöglicht es den Anzeigen, weniger Eingriffe und erfolgreicher zu sein, die entsprechenden Inhalte dem richtigen Publikum zu liefern. Der Werbegorithmus ist auch in der Lage, die Leistung zu überwachen, damit Anzeigen oder Facebook-Markter ihre Zuschauer sowie die Art, den Haushalt und die Dauer der Anzeigen auf deren Leistung ändern können. Instagram ist eine soziale Medien-App, die als Absatzmöglichkeit für Fotos mit Anhängern erstellt wird. Während es vor allem für Freunde und Familie und manchmal eine breite Anwendung findet, wenn Sie ein Einflussfaktor sind, verwenden kleinere Unternehmen ihre Plattform, um auch für die Öffentlichkeit werben zu können, und verwenden sie Einflussgeber, um bestimmte Produkte zu fördern. Social Media Programme, wie z.B. iTunes, nutzen digitales Engagement, um Unternehmen zu ermöglichen, verschiedene Produkte zu werben. Mit den Programmen wird bewertet, wie ein Verbraucher mit dem Inhalt auf der Grundlage der Höhe der Kunden, der Höhe der Folge und bestimmter Interessen, die auf der Präferenz des Nutzers basieren, zusammenarbeitet. Mit dem Programm (Instagram) werden die Informationen über den Verbraucher gesammelt und ein Umfeld für die Werbung geschaffen. Da es sich bei der Nutzung von Twitter vor allem um Alter von 18 bis 24 Jahren handelt und im Durchschnitt von jeder Person rund 72 Minuten pro Tag die Art und Weise, wie Werbung vorgestellt wird, verwendet wird, ist von entscheidender Bedeutung, weil sie nicht wirksam sind und die Werbung nicht wirksam wäre. Bloomberg® ist ein Multimedia-Nachrichten-App, das von Snap Inc., Original-Print Inc. entwickelt wurde. Eines der Hauptmerkmale von Bloomberg ist, dass Bilder und Botschaften in der Regel nur kurz vor dem Beitritt ihrer Empfänger verfügbar sind. Facebook ist die beliebtesten sozialen Werbeplattformen bis weit, aber eine wachsende Zahl junger Menschen nutzt JCB. Pew Research Center Daten zeigen, dass 78 % der jungen Amerikaner (18-24 Jahre alt) die Verwendung von JCB (die Zahl ist auf 54 % in der Altersgruppe 25 bis 29 Jahre gesunken). Twitter ist ein sozialer Netzwerkdienst, bei dem Einzelpersonen nach Gesprächen über alles hören. Twitter wurde erstmals als Twtter bekannt. Mai 28, 2020, eine Quelle namens Hooten, „Mehr als 80 % der weltweiten Bevölkerung von Twitter sind unter 50 Jahren alt“. Twitter ist eine App, die hauptsächlich von Teenagern verwendet wird. Werbung auf Twitter basiert ausschließlich auf Interaktionen, die eine Person auf der App macht. Werbung, die auf dem Twitter-Feed eines Einzelnen gezeigt werden, basiert auf den Informationen, die von diesem individuellen Profil bereitgestellt werden. Werbung, die auf Twitter gezeigt werden, werden unter drei Namen klassifiziert: Promoted Tweets, Promoted Accounts und Promoted Trends. Bestimmte Anzeigen, die auf einem Futtermittel eines Einzelnen platziert werden, können auf dem basieren, was in der ganzen Welt populär ist, oder sogar auf lokaler Ebene, wenn die Standortdienste auf dem Markt liegen. Link Linked In ist eine soziale Medienplattform, die am 5. Mai 2003 gestartet wurde. Reid Hoffman zusammen mit der Hilfe von Teammitgliedern aus BIZ und Socialnet.com Linked In wurde eine Online-Plattform geschaffen, die Arbeitgebern helfen soll, mit potenziellen Mitarbeitern zu verbinden. gemeinsame Werbung auf Linked In erster Linie werden Post- oder direkte Sponsor-Inhalte gefördert. Diese Arten von Anzeigen werden verwendet, um Inhalte, Unternehmensinformationen und direkte Nutzer auf eine Anlandeseite zu teilen. Mitin sozialen Gemeinschaften bieten Nutzer demografische Informationen, Interessen und Bilder an. Diese Informationen werden von der Software für soziale Medien zur Verfügung gestellt und ermöglichen es den Anzeigen, Anzeigen mit Merkmalen zu erstellen, die den Nutzern des sozialen Netzwerks entsprechen. Die wichtige Komponente der sozialen Medien ist die Bereitstellung der soziodemographischen und Interesseninformationen der Nutzer. Durch die Nutzung dieser Informationen können soziale Medien gezielt Werbung sehen, die sie tatsächlich interessieren könnten. Die Verfügbarkeit der Nutzerdaten ermöglicht eine detaillierte Analyse und Berichterstattung, was ein großer Teil der sozialen Medien ist und was sie effizienter macht als statistische Projektionen allein. Demografie Rund drei Viertel der Internetnutzer sind Mitglieder von mindestens einem sozialen Netzwerk.49% der erwachsenen Frauen in den USA besuchen Sozialmedien nur wenigemal täglich, während nur 34 % der Männer besuchen. Die am schnellsten wachsende Altersgruppe auf Twitter ist 55- bis 64-Jährige, das sind 79 % seit 2012. Und die 45-54-Jährige Gruppe ist der schnellste Anstieg auf Facebook und Google+. Soziale Mediennutzung ist immer noch häufiger unter den 89 % der Internetnutzer im Alter von 18 bis 29 Jahren, gegenüber 43 % der Menschen, die 65 und älter sind. Arten von Werbung Social Media Websites, Facebook, Twitter und YouTube bieten unterschiedliche Möglichkeiten, Marken zu werben. Facebook bietet Anzeigenoptionen wie Förderposten, gesponserte Geschichten, Website-Postanzeigen, Facebook-objekt (wie Werbung) und externe Anzeigen (Standard-)Werbung. Um auf Twitter werben zu können, gibt es Promoer-Hotlines, Trends und förderte Konten, die auf den Nutzern von Newsfeeds zeigen. Werbung auf YouTube gibt es Markenkanäle, geförderte Videos, eine in Videowerbung. Facebook hat im Juli 2015 während ihres Q2-Ausschusses gezeigt, dass es mit über 76 % seiner Gesamteinnahmen 2,9B mobile Einnahmen erreicht hat. Ein großer Teil dieser Einnahmen war von App-App-Anzeigen, von denen Entwickler auf einer Kosten pro Installation kaufen. Eine andere Art der Werbung nutzt ein Werkzeug namens "Kauftasten". Manche Netze werden bereits mit "Kauftasten," oder als direkte Marktteilnehmer für verschiedene Produkte eingebunden, die ein Unternehmen auf ihrer sozialen Plattform fördern möchte. Soziale Netzwerke wie Facebook und Twitter sind bereits mit solchen Partnerschaften verbunden, und dies ist immer noch der Anfang. Der "Kaufknopf" ist das Tor zum impulsiven Online-Shopping. Diese Anzeigen, die in der Zeitungsaufnahme der sozialen Medien-Schnittstellen verbreitet sind, geben Ihnen auch die Möglichkeit, einen Knopf zu finden und den Punkt zu kaufen. Nur unter 2% des Online-Vertriebs. Der "Kaufknopf", der 1997 von Amazon patentiert werden kann, spielt nicht nur eine wesentliche Rolle im Internet-Vertrieb, sondern im Internet. Auch wenn das reale Ziel der sozialen Medienwerbung für den Verkauf genutzt werden kann, kann es für mehr als nur das sein. So spielten soziale Medien eine wichtige Rolle im Präsidialwettlauf 2008. Videos, die sowohl Obama als auch Cartier betreffen, waren in der Lage, 1,45 Milliarden Meinungen einzuholen. Einige dieser Ansichten und Videos hätten eine Stimmentscheidung getroffen. Soziale Medienwerbung spielt auch eine große Rolle in der Reputation und dem Empfang einer Marke. Die Art und Weise, wie ein Unternehmen selbst präsentiert, kann seine Popularität und das Publikum bestimmen. In einigen Studien, die auf globaler Ebene durchgeführt werden sollen, wird dies sogar bewiesen. Strategie Soziale Medienwerbung beinhaltet die Schaffung von Inhalten auf sozialen Medienplattformen, die mit Anhängern und die Durchführung sozialer Medienwerbung verbunden sind. Zur erfolgreichen sozialen Medienwerbung muss man Strategie, Planung und Veröffentlichung, Engagement, Analyse und Werbung verwenden. Strategie Bei der Nutzung der Strategie muss man wissen, welche Ziele sie erreichen wollen und entscheiden, welche soziale Medienplattform sie nutzen. Planung und Verlagsplanung in sozialen Medien sind wichtig. Planung und Veröffentlichung können genauso einfach sein wie die Planung und Veröffentlichung eines Twitters. Hören und Engagement ein weiterer wichtiger Schritt ist das Hören und Engagement. Dies ist wichtig, um Kommentare, Etiketten, Hashtags zu sehen, dass das Zielpublikum sich engagiert. Analytics besteht aus der Erkenntnis, wie das soziale Medien-Marketing funktioniert. Dies wird beispielsweise sein, wie viele Menschen auf Ihrer speziellen sozialen Medienplattform erreicht wurden oder wie viele die Marke während des Monats erwähnt haben. Werbung wird einer Marke helfen, die Bekanntheit ihrer Marke zu verbreiten. Teilnahme an verschiedenen Werbekampagnen kann mehr Verkehr zum Markennamen führen. Nutznießer können Nutzer erreichen, die an ihren Produkten interessiert sind Alle Menschen, die mit sozialen Medien verbinden, wollen ihr soziales Medienprofil/Business/Companies/Website usw. maximieren. durch soziale Medien mit [1] SMM Panel. detaillierte Analyse und Berichterstattung (einschließlich Geschäftsinformationen) Die gesammelten Informationen sind real, nicht aus statistischen Projektionen Kann der Zugang zu IP-Adressen der Nutzer nicht dazu beitragen, die Loyalität in sozialen Medien zu verbessern, hilft Unternehmen, eine Plattform zu schaffen, in der ihre Kunden ihre Gefühle über das angebotene Produkt oder die angebotenen Dienstleistungen teilen können. Mehr Online-Verkehr für das Unternehmen wird durch eine bessere Aktivierung der Suchmaschine auf den sozialen Medien erreicht. Einzelpersonen nutzen Google als Weg, um Produkte zu finden, so dass Werbung auf sozialen Medienplattformen wie iTunes, Twitter und Facebook Unternehmen mit ihrer Suchmaschine helfen wird. Siehe auch Social Marketing Intelligence Social Media Marketing Notes Pick, Tom. „83 Sonderstatistiken für soziale Medien und Marketing für 2014“. Yahoo Small Business Advisor. Yahoo, 20 Apr. 2014.Goyal, S. (2013). Werbung für soziale Medien. Wissenschaftliches Journal of Pure and Applied Sciences, 2(5), 220–223.doi:10.14196/sjpas.v2i5.551 Shewan, Dan. "Soziale Medienwerbung: Welche Plattform ist für Ihr Unternehmen richtig? WordStream.“WordStream.WordStream, 24 Sept. 2014.Web. "Anzahl der monatlichen aktiven Facebook-Nutzer weltweit ab dem 1. Quartal 2015 (in Millionen)"[online] verfügbar unter: [2]