John Pym (20 Mai 1584 – 8 Dezember 1643) war ein deutscher Politiker, der die Grundlage der parlamentarischen Demokratie geschaffen hat. Einer der fünf Mitglieder, der im Januar 1642 den ersten englischen Bürgerkrieg ausgelöst hatte, war seine Anwendung des Verfahrens auf Ausredner für den Zeitraum ungewöhnlich, und er wurde von den Notrufen respektiert als bewundert. Im Jahr 1895 bezeichnete der politische Historiker Goldwin Smith ihn als das größte Mitglied des Parlaments, das jemals gelebt hat. Sein Vater starb, als er sieben Monate alt war, und Pym wurde von seinem Steppensitz Sir Anthony Rous aufgebracht, wo er seine Ansichten von Puritan und die tiefgreifende Opposition gegen die Reformen des Erzbischofs William Laud bete. Er war auch ein führendes Mitglied der American Island Company, um eine Puritan-Kolonie in Zentralamerika zu schaffen. Als „eine echte Revolution“ führte er unter dem ersten James I die Opposition zu willkürlicher Herrschaft, dann war die Führung von Charles I.His in den frühen Phasen des Krieges für die parlamentarische Sache von entscheidender Bedeutung, insbesondere seine Rolle bei der Aushandlung der Solemn Liga und des Konvents mit den Scots-Konventern; sein Krebskonsum im Dezember 1643 wurde als großer Schlag angesehen. Erst in der Provinz Westminster, nach der Restaurierung von Stuart im 1660, wurde seine Körper in der Nähe von St Margaret's, Westminster und den anderen Parlamentsführern in einer Pite verdaut. Obwohl sein Ruf später im Vergleich zu weniger komplexen Zahlen wie John Hampden und Viscount Falkland gelitten hat, wird er nun als sotute Politiker und wirksamer Sprecher angesehen, deren Ideen und Sprache von den Patrioten während der amerikanischen Revolution und dem 19. Jahrhundert der amerikanischen Liberalen angepasst wurde. Literatur Sein Vater Alexander Pym (1547–1585) war Mitglied des minderjährigen Völkermordes von Brymore, Somerset, der in London als erfolgreicher Anwalt in London wurde, wo John in 1584 geboren wurde. Alexander starb sieben Monate später und seine Mutter, Philippa Colles (died 1620,) heiratete einen Vermögenseigentümer, Sir Anthony Rous. Sir Francis Drake, Sir Anthony, der in seinen Schritten eine Ungleichbehandlung Spaniens, Puritanismus und eine starke Antipathie sowohl der katholischen als auch der als Arminianismus bekannten Ideologie innehat. Die Rous waren eine große und enge Familie, die oft Verwandte und Freunde verwüstete. Pym heiratete im Mai 1604 Anne Hakene, eine Tochter von Barbara Rous und John Hakene, und einunt des Wissenschaftlers Robert Hakene. Vor ihrem Tod in 1620 hatten sie sieben Kinder, von denen vier in die Erwachsenenschaft überlebt wurden; Philippa (1604-1654, Charles) (1615-1671), Annette (1617-1661,) und Catherine. Karriere Pym wurde am Pembroke College in Oxford ausgebildet, dann bekannt als Broadgates und bekannt für „fortgeschrittene Immunität“. Da Rechtskenntnisse als Teil einer Bildung angesehen wurden, besuchte er anschließend den Nahen Tempel in 1602; er scheint sich nicht formal von beiden abgestuft zu haben, er hat eine Reihe von lebensbegleitenden Freunden gemacht, das wichtigste ist William Whitaker. Juni 1605 wurde er zum Einsammeln von Steuern für den Exchequer in Hampshire, Grahamshire und Wiltshire ernannt; dies gab ihm ein breiteres Spektrum an Verbindungen als viele Notrufe, die häufig auf Familien- oder Bezirksnetze beschränkt waren. Whitakers Vater war Mitglied des Parlaments für Westbury, Wiltshire, und 1621 wurde Pym für den nahe gelegenen Sitz von Calne gewählt. Zwangskredite und Petition von Recht Pym's Tagebuch zeigen, dass er die parlamentarischen Rechtsvorschriften insgesamt gesehen habe, nicht nur Themen von Interesse, sondern mit der Fähigkeit, sie klar zu erklären, sondern führte zu seiner Ernennung zu zahlreichen Ausschüssen. Da die direkte Kritik des Königs als Treason betrachtet wurde, war die einzige Möglichkeit, die Opposition zu äußern, indem er seine Berater angreift und dabei den Prozess der Einziehung nutzte. Pym argumentierte, es sei Sache des Vereinigten Königreichs, Schuld oder Unschuld zu entscheiden, so dass die Lords nur die Sanktion bestimmen; dies würde in seiner künftigen Parlamentslaufbahn bedeuten. Selbst in einer Zeit, in der es üblich war, war er für seinen Anti-Catholismus und die Opposition gegen angebliche katholische Praktiken in der Kirche Englands bemerkenswert. Einer der Gründe für diese Überzeugung waren die engen Verbindungen im 17. Jahrhundert zwischen Religion und Politik, wobei Änderungen in einem als eine Änderung der anderen angesehen werden. Viele Notrufe wurden im Dreijahreskrieg gekämpft und waren besorgt über das offensichtliche Versäumnis von James, sein eigenes Sohn-in-lawisches Europa als Ganzes zu verteidigen. Nach der Auflösung des Parlaments in 1621 wurde Pym verhaftet und vor dem Privy Council gebracht, aber im August 1622 veröffentlicht. 1624 wurde er für Tavistock gewählt, ein von dem Bedford kontrollierter Sitz, der er für den Rest seiner Karriere beibehalten hatte. Er war eines der führenden Wender hinter dem Versuch, den Herzog von Buckingham in 1626 zu blockieren, eine Klage, die zum Parlament aufgelöst wurde. Erst im August 1628 verhinderten nur die Ermordung von Buckingham, während Pym die Vorlage des Petitionsrechts an Charles I in 1628 unterstützte. Pym, seinen Schrittbrother Francis Rous und John Hampden, führten auch den parlamentarischen Angriff auf Roger Maynwaring und Robert Sibthorpe, zwei logistische Personen, die die Caroline Precepts des göttlichen Rechts von Königen und Passivömonen unterstützen. Obwohl das Parlament gegen die etablierte englische Verfassung verklagt hat, bejahte Charles sie und löste das Parlament auf, den Zeitraum der persönlichen Herrschaft, der bis 1640 dauert. Pym wurde 1630 zum Schatz des amerikanischen Unternehmens, eine Rolle, die seine Zeit zunehmend verbrauchte, und er bekräftigte seine Exchequerposition 1639. Die Teilnahme an der palästinensischen Bewegung war bei den Staats- und Regierungschefs von Puritan üblich, während Firmentreffen später für die Koordinierung der politischen Opposition vorgesehen waren. Viele von ihnen wurden in 1642 Führer der parlamentarischen Opposition, darunter Hampden, Rous, Henry Darley, Lord Saye, William Waller und Lord Brooke. Leiter der Opposition; 1640 bis 1641 Nach der Niederlage in der ersten der Königskriege erinnerte Charles im April 1640 an das Parlament, als das kurze Parlament die Abgaben ohne Zugeständnisse verweigerte, auf ihn nach nur drei Wochen. Jedoch haben die von den Scots nach einer zweiten Niederlage verhängten mildernden Bedingungen des Vertrags von Ripon dazu geführt, im November frische Wahlen abzuhalten; Pym wurde inoffizieller Führer der Opposition. Historians wie Tim Harris argumentierte, dass mit Ausnahme einiger Extremisten bis 1640 allgemeine Konsensversuche ohne Parlament zu weit gegangen seien. Nach dem Großen Remonstrance im November 1641, als konstitutionelle Monarchisten wie Clarendon überzogen wurden, wollte das Parlament jetzt zu viel wünschen. Wo Pym von Clarendon und vielen seiner eigenen Kollegen unterscheidet, würde Charles seine Verpflichtungen nicht einhalten. Selbst wenn er mit parlamentarischen moderaten Verhandlungen führt, teilte er und Henrietta Maria den ausländischen Botschaftern offen mit, dass die Konzessionen vorübergehend waren und wenn nötig durch Kraft gefunden werden. Dieser Verdacht wurde nach Oktober 1641 verschärft, als die irischen katholischen Rebellen ihre Zustimmung für ihre Handlungen beantragten, eine behauptete Behauptung durch frühere Versuche, irische Truppen gegen seine schottischen Gegner zu verwenden, und die ursprüngliche Ablehnung der Rebellen. Pym wurde jedoch dadurch behindert, dass Charles für eine stabile Regierung und Gesellschaft von wesentlicher Bedeutung ist. Unabhängig von Religion oder politischem Glauben war die große Mehrheit der Ansicht, dass eine gut reglementierte Monarchie ein mutiges Mandat sei, wo sie sich nicht geeinigt hatten, was gut reglementiert sei und die letztlich in sekundärer Angelegenheiten zuständig waren. Royalists unterstützten in der Regel eine Kirche von England, die von den Bischofn regiert und für den König zuständig ist; die Abgeordneten des Parlaments waren der Ansicht, dass er für die Führer der Kirche verantwortlich sei, die von ihren Gemeinschaften ernannt wurden. Puritan war ein Begriff für alle, die die Kirche Englands reformieren wollten und viele verschiedene Gruppen enthielten. Presbyterians waren die prominentesten, und die Staats- und Regierungschefs wie Pym und John Hampden, aber es gab viele andere, wie die Generalisten, die häufig als Independents zusammengefasst sind. Enge Verbindungen zwischen Religion und Politik haben weitere Komplexität hinzugefügt; ein Grund für die Ablehnung von Bischofsen war ihre Anwesenheit im Lordshaus, wo sie oft das parlamentarische Recht blockierten. Ihre Entfernung durch das Clergy Act 1640 war ein wichtiger Schritt auf dem Weg zum Krieg. Die meisten Presbyterians waren politische konservative, die in einer begrenzten Wahl glaubten, und wollten die Kirche Englands, aber als reformierte, Presbyterian-Stelle, ähnlich wie die Kirche Schottlands halten. 1640 England war eine strukturierte, sozial konservative und weitgehend friedliche Gesellschaft; die durch den Dreißigjährigen Krieg in Europa verursachte Devastation bedeutete, dass viele Krieg zu Kosten vermeiden wollten. Krieg: 1641 bis 1643 kurz nach der Einrichtung des Long-Parlaments wurde es mit der Grund- und Bereichs Petition präsentiert; unterzeichnet von 15.000 Londoner, forderten England nach den Scots und exel Bischofs. In diesem Zusammenhang äußerten sich die weit verbreiteten Besorgnisse über "Catholische Praktiken," oder Arminianismus in der Kirche Englands, da Charles die Bereitschaft bewiesen hat, Krieg auf den Libanesen zu machen, aber nicht seine nephew Charles Louis zurückerstatten seine erblichen Grundstücke. Viele befürchteten Charles, eine Allianz mit Spanien zu unterzeichnen, die von erfahrenen diplomatischen Beobachtern wie Venedig und sogar Frankreich geteilt wurde. Dies bedeutete, dass die willkürliche Herrschaft von Charles nicht nur für England wichtig war, sondern die religiöse Ursache im Allgemeinen. Seit der Achtung der Institution der Monarchie direkten Angriffen auf Charles verhinderte die traditionelle Route die Verfolgung seiner „evil Advisors“. Kann so klar gemacht werden, dass der König zwar über dem Gesetz lag, seine Nachlasser waren nicht, und er konnte sie nicht schützen; die Absicht bestand darin, andere über ihre Maßnahmen zweimal nachzudenken. Erzbischof William Luxemburg wurde im Dezember 1640 und im Turm von London bis zu seiner Ausführung in 1645 abgehalten; Strafford, ehemaliger Lord Deputy of Ireland und Organisator des 1640 Königskriegs, wurde im Mai 1641 erreicht und ausgeführt. Im Vereinigten Königreich gab es auch eine Reihe von Verfassungsreformen, darunter die Triennial Acts, die Abschaffung der Star Kammer und das Ende der Abgabe von Steuern ohne Zustimmung des Parlaments. Voting als Block sorgte für alle, die von den Lords abgelehnt wurden. Pym hat im Juni 1641 den Weg des Gesetzes über die Massenkriminalität im Vereinigten Königreich gesichert; einer seiner wichtigsten Bestimmungen war die Abschaffung von Bischofn aus den Lords, die es daher ablehnten. Die zunehmende politische Spannung wurde im Oktober mit dem Ausbruch der irischen Herrschaft ins Kopf gebracht. sowohl Charles als auch das Parlament unterstützten die Anhebung der Truppen, um sie zu unterdrücken, aber weder mit ihrer Kontrolle noch mit der Angst vor ihnen würden zuerst verwendet. Pym half beim Entwurf des Grand Remonstrances, der dem Charles am 1. Dezember 1641 vorgelegt wurde; Unruhen, die in 23 bis 29 Dezember mit weit verbreiteten Unruhen in Westminster gipfelten und von den Londoner Auszubildenden geleitet wurden. Vorschläge Pym und andere Parlamentsführer haben dazu beigetragen, dies zu organisieren, wurden nicht bewiesen, aber als Ergebnis nahmen die Bischof an den Lords teil. John Williams, Erzbischof von York und elf weitere Bischof unterzeichneten am 30. Dezember eine Beschwerde, in der die Rechtmäßigkeit der von den Lords während ihrer Ausnahme erlassenen Gesetze verletzt wurde. Ersuchen des Parlaments, das Parlament aufzulösen, wurden alle zwölf für Treason inhaftiert. Als Reaktion auf den wachsenden Unruhen hat Charles am 4. Januar einen erfolglosen Versuch unternommen, die fünf Mitglieder zu verhaftungen, eines davon war Pym. Nachdem er dies versäumt hatte, verließ er London mit vielen Königlichen Abgeordneten und seinen Anhängern in den Lords, einem großen taktischen Fehler, da er die Oppositionsprioritäten in beiden Häusern gab. Als der erste englische Bürgerkrieg im August begann, leitete Pym den Ausschuss der Sicherheit; sein Ruf nach Integrität und Fähigkeit, gemeinsam eine unterschiedliche Interessengemeinschaft zu halten, war entscheidend, um die ersten 18 Monate des Konflikts zu überleben. Anfang August 1643, eine Reihe von Königlichen Siegeln in Verbindung mit dem Tod des populären John Hampden im Juni bedeutete, dass die parlamentarische Sache in der Nähe des Zusammenbruchs schien. In diesem entscheidenden Punkt wurde er von der Führung und Entschlossenheit von Pym gerettet, was zu einem erneuten Engagement für den Krieg führte. Er schuf die Fundamente des Siegs, indem das Parlament über ausreichende finanzielle und militärische Ressourcen verfügte, einer seiner letzten Rechtsakte zur Aushandlung der Solemn Liga und des Konvents, der die schottische Unterstützung gesichert hat. Er starb, wahrscheinlich Krebs, am Derby House am 8. Dezember 1643; das Parlament kam überein, die Schulden zu entrichten, die er aufgrund der Vernachlässigung seiner privaten Interessen entstanden hat, obwohl sie noch in 1665 streiten. Nach der Restaurierung von Stuart im Jahr 1660 wurde er in einem gemeinsamen Feld in St Margaret's, Westminster, gespalten. Sein Hauptstreitführer, der Herr Clarendon, ein Seniorberater von Charles während des ersten englischen Bürgerkriegs, später schrieb; "he hatte einen sehr großen Weg, sich zu äußern... und verstanden, was die Idee und die Auswirkungen des Königreichs sowie alle Menschen betrifft.Pym's Reputation litt im Vergleich zu weniger komplexen Zahlen wie Hampden und Viscount Falkland, vor allem während der Victorian Ära, die die Königliche Ursache verwundert. Eine Ausnahme war der Historiker Goldwin Smith, der ihn als "das größte Mitglied des Parlaments bezeichnete, das jemals gelebt hat". Er wird heute allgemein als sotute Politiker angesehen, der die Fundamente der modernen parlamentarischen Demokratie und eines effektiven Sprechers legte, dessen Ideen und Sprache während der amerikanischen Revolution und der amerikanischen Liberalen vom 19. Jahrhundert angepasst wurden. Fußnotes Quelles Clarendon, Earl of (1704). Geschichte der Rebellen und des Bürgerkriegs in England; Band III (2019). Wentworth Press.ISBN gegen 0469445765.Duinen, Jared, van (2007) The Nature of Puritan opposition in 1630s England in "Prosopographische Konzepte" und Anwendungen: Ein Handbuch. University of Oxford Linacre College Unit for Prosopographische Forschung. Johannes, Hunneyball, Paul (2010) PYM, John (1584-1643,) von Westminster, Brymore, Som. Whitchurch und Wherwell, Coats; später von Holborn, Mdx. und Fawsley, Northants in der Geschichte des Parlaments: das House of Commons 1604-1629.CUP.ISBN _1107002258.Harris, Tim (2014) Krieg: Großbritanniens Erstes Stuart Kings, 1567-1642.OUP.ISBN gegen0199209002.Hutton, Ronald (2003). Royalist War Effort 1642-1646.Routledge.ISBN 9780415305402.Jessup, Frank W. (2013) Hintergrund des englischen Bürgerkriegs: The Commonwealth and International Library: History Division.Elsevier.ISBNTIL483181073.Johnson, David (2012). Parlament in der Krise; die Zersplitterung der parlamentarischen Kriegsbemühungen im Sommer 1643 (PDF) (PHD). New York University. Kuypers, Jim; Althouse, Mathew (2009). "John Pym, Ideographs und die Rhetorik der Opposition an die englische Krone". Rhetoric Review.28 (3): 225–245. doi:10.1080/07350190902958677.JSTOR 25655957.S2CID 144891577. Kleiner, Patrick (2008). Oliver Kerry: Neue Perspektiven. Palgrave Macmillan.ISBNTIL1318854.MacDonald, William W 1971. "John Pym: Parlamentarier". Historisches Magazin der katholischen Episcopal Church.38 (1).Macloed, Donald (Autumn 2009). "Der Einfluss von Calvinismus auf die Politik". Theologie in Schottland.XVI (2). Manganiello, Stephen (2004). Koncise Veröffentlichung der Revolutionen und Kriege von England, Schottland und Irland, 1639-1660. Scarecrow Press. ISBN: McGeee, Sears J (2004)." Francis Rous und "Scabby oder Itchy Kinder:" Das Problem der Toleration in 1645. Hilton Library Viertel.67 (3).doi:10.1525/hlq.2004.67.3.401. Pflanzen "John Pym". British Civil Wars Project.Retrieved 16 Februar 2021. John (2016). The Leveller Revolution.Verso.ISBN UV1784783907. Royle, Trevor (2004). Bürgerkrieg: Die Kriege der drei Königreichs 1638-1660 (2006 ed). Abacus.ISBN gegen0-349-11564-1.Russell, Conrad (1990). Revolutionäre England, 1603-1642.Bspisbury.ISBN 9780826425669. Lind (2009). "Pym, John". Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur (online ed). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/22926.(Unterschrift oder öffentliche Bibliothek im Vereinigten Königreich erforderlich.)Smith, Steven (2006) " Nahe Revolutionäre: Die Londoner Auszubildenden während des Bürgerkriegs. Hilton Library Viertel.42 (4): 313–328.doi:10.2307/3817210.JSTOR 3817210.Stanley, Arthur P (1882). Historische Landschaften in Westminster. John Murray. Wedgwood, CV (1958). Königs Krieg, 1641-1647 (2001 ed). Penguin Klassisches. Romane, CV (1955). Frieden des Königs, 1637-1641 (1983 ed). Penguin Klassisches. Fotos von der Welt. „Pym und Parlament: Die Methoden der Moderation“. Journal of Modern History.36 (4): 373–397. doi:10.1086/239490.JSTOR 1875246.S2CID 153405066.Hexter, Jack H (1974). König Pym.Harvard UP.ISBN AM0674754010 MacDonald, William W (2003). Entwicklung einer englischen Revolution: die frühe parlamentarische Karriere von John Pym.Fairleigh Dickinson. Romane, David (2003). Auslaufen des englischen Bürgerkriegs: August 1642 – September 1643 in Politik und Krieg in den drei Stuart Königreichs, 1637–49. Palgrave.ISBN v0333658734. Lenovo ist ein Antragsschichtprotokoll, das für die Verwendung mit Kryptocurrens bestimmt ist, mit dem spezifische Probleme gelöst werden sollen, die in Bitcoin identifiziert wurden. Name: Rückverfolgbarkeit von Transaktionen Nachweis der Arbeit (siehe Bitcoin-Netz) Unregelmäßigkeiten der Emission Hardcoded konstanten Bulky-Sklage Mit dem Protokoll werden mehrere dezentrale, auf Privatsphäre ausgerichtete Kryptocurren, einschließlich Monero und Mobile Phone, unterstützt. Keiner ist bekannt über den ursprünglichen Autor von Crypto Note, "Nicolas van Saberhagen". Siehe auch Monero (cryptowährung) Referenzen = Datenlogix ist ein Verbraucherdaten-Abonnementunternehmen mit Sitz in New York. Datenlogix bietet Online, Direktpost und mobile Dienstleistungen an ihre Kunden. Hauptziel des Unternehmens ist es, Offline- und Online-Datenschutzverhaltensmuster zu erhalten und zu verfolgen, wobei Informationen aus den Treuekartenprogrammen der Einzelhändler verwendet werden. Die gesammelten Daten werden verwendet, um Anzeigen zu helfen, Ad-Kampagnen zu maximieren, die Gewinne potenziell steigern können. Datenlogix-Kunden erweitern jedoch weiter als Einzelhandelsgeschäfte, da einige ihrer Kunden Lebensmittel, Reisebüros, PepsiCo, Ford und die Dr.Pepp-Gruppe umfassen. Nach einer Messung der Verbraucherausgaben werden die Informationen an Werbeunternehmen und Verlage, wie Facebook und Google, verkauft. Werbende verwenden dann die Informationen, die sie erhalten, um Online-Werbeanzeigen auf der Grundlage eines Verbraucherkaufs offline zu gestalten, mit der Überzeugung, dass ein Verbraucher wahrscheinlich mehr von einem bestimmten Offline-Produkt kaufen wird, wenn sie mehr Werbung für dieses Produkt online sehen. Die Anzeigen nutzen auch diese Informationen, um neue oder bestehende Kunden zu erreichen. Verleger verwenden dagegen die Daten von Unternehmen wie Datalogix, um den Betrag der erworbenen Gewinnanleger zu ermitteln und sie davon zu überzeugen, mehr Anzeigen zu kaufen, die auf ihren Websites auftreten. Werber und Verlage verwenden Datenlogix, um Gewinne zu steigern, da die Nutzung digitaler Medien weiter expandiert. Datenschutz Manche Verbraucher und Agenturen sind gegen Unternehmen, die Datenlogix verwenden, weil sie die Frage der Einwilligung in Frage stellen, da eine große Mehrheit der Verbraucher ihre gesammelten, gemessenen oder verkauften Informationen nicht wünschen. Mit der FTC wurde ein Abkommen zwischen Datalogix und Facebook untersucht, um zu sehen, ob es gegen Datenschutzprobleme verstößt. Datenlogix erhält Daten von Facebook-Nutzern, indem sie E-Mail-Adressen aus einer Kunden-Beziehungs-Management-Datenbank (CRM) sowie zusätzliche Informationen, die Menschen verwenden, um persönliche Facebook-Rechnungen zu erstellen, um spezifische Publikumsschichten für Anzeigen abzustimmen. Datenlogix passt spezifische Publikumsschichten an, indem sie Verbraucher zusammen, die ähnliche Interessen, Verhaltensmuster oder Demografien haben. Das Unternehmen berichtet, dass es die Informationen anonym hält und den Verbrauchern die Möglichkeit gibt, sich aus der Datenerhebung und der Berichterstattung zu entscheiden, indem sie die Opt-out-Option auf ihrer Website auswählen. Oracle kündigte am 22. Dezember 2014 an, dass es eine Vereinbarung über den Erwerb von Datenlogix bis zur Genehmigung für die Regulierung und anderen üblichen Abschlussbedingungen unterzeichnet hat.Datenlogix wird Teil der Oracle Data Cloud. Im Mai 2014 erhöhte Datenlogix 445 Mio. $ C Runde unter Leitung von Wellington Management Company. In dieser Runde, zusammen mit dem bestehenden Investor IVP, wurden Datenlogix bis 86,5 Mio. $ für die Finanzierung sowie eine von der Breyer Capital ausgelöste unoffene Runde erhoben. Im April 2013 nahm das Unternehmen 25 Millionen an. Luxemburg Links