Unterhaltung ist eine Form von Aktivität, die die Aufmerksamkeit und das Interesse eines Publikums hält oder Freude und Freude gibt. Es kann eine Idee oder eine Aufgabe sein, aber ist eher eine der Aktivitäten oder Veranstaltungen, die über tausende von Jahren speziell entwickelt haben, um die Aufmerksamkeit eines Publikums zu erhalten. Obwohl die Aufmerksamkeit der Menschen durch verschiedene Dinge gehalten wird, weil die Menschen unterschiedliche Präferenzen haben, sind die meisten Formen der Unterhaltung erkennbar und vertraut. Storytelling, Musik, Drama, Tanz und verschiedene Arten von Performances existieren in allen Kulturen, wurden an königlichen Gerichten unterstützt, zu anspruchsvollen Formen entwickelt und im Laufe der Zeit für alle Bürger zur Verfügung. Der Prozess wurde in der modernen Zeit von einer Unterhaltungsindustrie beschleunigt, die Unterhaltungsprodukte aufzeichnet und verkauft. Unterhaltung entwickelt und kann jeder Skala angepasst werden, von einem Individuum, der eine private Unterhaltung von einer jetzt riesigen Reihe von vor aufgenommenen Produkten wählt; zu einem Bankett angepasst für zwei; zu jeder Größe oder Art von Party, mit entsprechender Musik und Tanz; zu Performances für Tausende; und sogar für ein globales Publikum. Die Erfahrung, unterhalten zu werden, ist gekommen, um stark mit Vergnügen verbunden zu sein, so dass ein gemeinsames Verständnis der Idee Spaß und Lachen ist, obwohl viele Unterhaltungen einen ernsthaften Zweck haben. Dies kann beispielsweise in den verschiedenen Formen der Zeremonie, der Feier, des religiösen Festivals oder des Satirs der Fall sein. Es besteht also die Möglichkeit, dass das, was als Unterhaltung erscheint, auch ein Mittel zur Erkenntnis oder zum geistigen Wachstum sein kann. Ein wichtiger Aspekt der Unterhaltung ist das Publikum, das eine private Erholung oder Freizeitaktivitäten in Unterhaltung verwandelt. Das Publikum kann eine passive Rolle haben, wie bei Personen, die ein Spiel, eine Oper, eine Fernsehshow oder einen Film beobachten; oder die Publikumsrolle kann aktiv sein, wie bei Spielen, wo die Teilnehmer/Audio-Rollen routinemäßig umgekehrt werden können. Unterhaltungen können öffentlich oder privat sein, mit formaler, Scripted-Aufführung, wie im Falle von Theater oder Konzerten; oder unbeschriftet und spontan, wie bei Kinderspielen. Die meisten Formen der Unterhaltung haben über viele Jahrhunderte andauert, die sich durch Veränderungen in Kultur, Technologie und Mode z.B. mit Bühnenzauber entwickelt haben. Filme und Videospiele, zum Beispiel, obwohl sie neuere Medien verwenden, erzählen weiterhin Geschichten, Drama und Musik. Festivals, die Musik, Film oder Tanz gewidmet sind, lassen das Publikum über mehrere aufeinander folgende Tage unterhalten werden. Einige Unterhaltungen, wie öffentliche Hinrichtungen, sind nun in den meisten Ländern illegal. Aktivitäten wie Fechten oder Bogenschießen, einmal in der Jagd oder Krieg verwendet, sind Zuschauersport geworden. In gleicher Weise haben sich andere Aktivitäten, wie Kochen, zu Performances unter Profis entwickelt, als globale Wettbewerbe inszeniert und dann für Unterhaltung ausgestrahlt. Was Unterhaltung für eine Gruppe oder Einzelperson ist, kann als Arbeit oder ein Akt der Grausamkeit durch eine andere betrachtet werden. Die vertrauten Formen der Unterhaltung haben die Fähigkeit, über verschiedene Medien zu überqueren und haben ein scheinbar unbegrenztes Potenzial für kreative Remix gezeigt. Dies hat die Kontinuität und Langlebigkeit vieler Themen, Bilder und Strukturen gewährleistet. EtymologyThe Oxford English Dictionary gibt lateinische und französische Herkunft für das Wort unterhaltsam, einschließlich inter (among) + tenir (zu halten) als Ableitung, gibt Übersetzungen von "zu halten gegenseitig" oder "zu halten verflochten" und "zu engagieren, besetzt halten, die Aufmerksamkeit Gedanken oder Zeit (von einer Person)". Es bietet auch Wörter wie fröhlich machen, Vergnügen, Freude und "zu empfangen als Gast und zeigen Gastfreundschaft zu". Es zitiert eine 1490 Nutzung von William Caxton. Psychologie und Philosophie Unterhaltung kann von anderen Aktivitäten wie Bildung und Marketing unterschieden werden, obwohl sie gelernt haben, wie man den Appell der Unterhaltung nutzen, um ihre verschiedenen Ziele zu erreichen. Manchmal kann Unterhaltung eine Mischung für beide sein. Die Bedeutung und Wirkung der Unterhaltung wird von Gelehrten erkannt und ihre zunehmende Raffinesse hat Praktiken in anderen Bereichen wie der Museologie beeinflusst. Psychologen sagen, die Funktion der Medienunterhaltung ist "die Erreichung der Befriedigung". Von ihm werden in der Regel keine anderen Ergebnisse oder messbaren Vorteile erwartet (außer vielleicht die Endnote in einer sportlichen Unterhaltung). Dies steht im Gegensatz zu Bildung (die mit dem Ziel entwickelt wird, Verständnis zu entwickeln oder Menschen zu lernen) und Marketing (die Menschen zum Kauf von kommerziellen Produkten ermutigen soll).Die Unterscheidungen werden jedoch verschwommen, wenn Bildung versucht, unterhaltsamer zu sein und Unterhaltung oder Marketing versuchen, mehr Bildung zu sein". Solche Mischungen sind oft durch die Neologismen Edutainment oder Infotainment bekannt". Die Psychologie der Unterhaltung sowie des Lernens wurde auf alle diese Bereiche angewendet. Einige Bildungs-Erhaltung ist ein ernsthafter Versuch, die besten Eigenschaften der beiden zu kombinieren. Einige Menschen werden von anderen Schmerzen oder der Idee ihrer Unglücklichkeit (schadenfreude) unterhalten. Eine Unterhaltung könnte über die Gratifikation hinausgehen und einen Einblick in sein Publikum geben. Unterhaltungen können geschickt allgemeine philosophische Fragen wie: "Was bedeutet es, Mensch zu sein?;" "Was ist das Richtige zu tun?" oder "Wie weiß ich, was ich weiß?" " Die Bedeutung des Lebens ist beispielsweise das Thema in einer Vielzahl von Unterhaltungsformen, darunter Film, Musik und Literatur. Fragen wie diese treiben viele Erzählungen und Dramas, ob sie in Form einer Geschichte, Film, Spiel, Gedicht, Buch, Tanz, Comic oder Spiel präsentiert werden. Dramatische Beispiele sind Shakespeares einflussreiches Hamlet-Spiel, dessen Held diese Bedenken in der Poesie artikuliert; und Filme wie die Matrix, die die Natur des Wissens erforscht und weltweit veröffentlicht wurde. Novels bieten große Möglichkeiten, diese Themen zu untersuchen, während sie ihre Leser unterhalten. Ein Beispiel für eine kreative Arbeit, die philosophische Fragen so unterhaltsam betrachtet, dass es in einer sehr breiten Palette von Formen präsentiert wurde, ist The Hitchhiker's Guide to the Galaxy. Ursprünglich eine Radiokomödie, diese Geschichte wurde so populär, dass es auch als Roman, Film, Fernsehserie, Bühnenshow, Comic, Audiobook, LP-Aufzeichnung, Abenteuerspiel und Online-Spiel erschienen, seine Ideen wurden populäre Referenzen (siehe Phrases von The Hitchhiker's Guide to the Galaxy) und wurde in viele Sprachen übersetzt. Seine Themen umfassen die Bedeutung des Lebens, sowie "die Ethik der Unterhaltung, künstliche Intelligenz, multiple Welten, Gott und philosophische Methode". Geschichte Das "alte Handwerk der Kommunikation von Ereignissen und Erfahrungen, mit Worten, Bildern, Klängen und Gesten" durch Erzählen einer Geschichte ist nicht nur das Mittel, mit dem die Menschen ihre kulturellen Werte und Traditionen und Geschichte von einer Generation zu einer anderen weitergegeben, es ist ein wichtiger Teil der meisten Formen der Unterhaltung seit den frühesten Zeiten. Geschichten werden noch in den frühen Formen erzählt, zum Beispiel um ein Feuer während des Campings, oder wenn man die Geschichten einer anderen Kultur als Touristen hört. "Die frühesten Storytelling-Sequenzen, die wir jetzt selbstverständlich zum Schreiben verübt haben, waren zweifellos ursprünglich ein Reden von Mund zu Ohr und ihre Kraft als Unterhaltung, die von den gleichen Elementen, die wir heute in Filmen und Romanen genießen, abgeleitet ist." Storytelling ist eine Aktivität, die sich weiterentwickelt und "zukunftsweisende Vielfalt" entwickelt hat. Viele Unterhaltungen, einschließlich Geschichtenerzählungen, aber vor allem Musik und Drama, bleiben vertraut, haben sich aber zu einer Vielzahl von Formen entwickelt, um eine sehr breite Palette von persönlichen Präferenzen und kulturellen Ausdruck zu entsprechen. Viele Arten werden durch andere Formen gemischt oder unterstützt. Zum Beispiel, Drama, Geschichten und Bankett (oder Essen) werden häufig durch Musik verstärkt; Sport und Spiele sind in andere Aktivitäten integriert, um Appell zu erhöhen. Einige haben sich möglicherweise von ernsthaften oder notwendigen Aktivitäten (wie Laufen und Springen) in den Wettbewerb entwickelt und werden dann Unterhaltung. Es wird zum Beispiel gesagt, dass Pol-Gewölbung "kann in den Niederlanden stammen, wo Menschen verwendet lange Pole, um über weite Kanäle zu streiten, anstatt ihre clogs gehen Meilen zur nächsten Brücke. Andere halten fest, dass Polgewölbung in der Kriegsführung verwendet wurde, um über Festungswände während der Schlacht zu streiten. " Die Ausrüstung für solche Sportarten ist immer anspruchsvoller geworden. Gewölbepole wurden beispielsweise ursprünglich aus Wäldern wie Asche, Hickory oder Haselnuss hergestellt; im 19. Jahrhundert wurde Bambus verwendet und im 21. Jahrhundert können Pole aus Kohlefaser hergestellt werden. Andere Aktivitäten, wie das Gehen auf Stelzen, sind noch in Zirkus-Aufführungen im 21. Jahrhundert zu sehen. Gladiatorische Kämpfe, auch als "gladiatorische Spiele" bekannt, die während der römischen Zeit populär sind, bieten ein gutes Beispiel für eine Aktivität, die eine Kombination aus Sport, Bestrafung und Unterhaltung ist. Veränderungen, die als Unterhaltung angesehen werden, können in Reaktion auf kulturelle oder historische Verschiebungen auftreten. Die Jagd auf wilde Tiere, zum Beispiel, wurde in das Römische Reich von Carthage eingeführt und wurde ein beliebtes öffentliches Unterhaltungs- und Spektakel, das einen internationalen Handel mit wilden Tieren unterstützt.Die Unterhaltung entwickelte sich auch durch soziale Umwälzungen wie Kriege und Revolutionen zu unterschiedlichen Formen und Ausdrücken. Während der chinesischen Kulturrevolution wurde beispielsweise die Revolutionsoper von der Kommunistischen Partei und dem Ersten Weltkrieg, der Großen Depression und der russischen Revolution gesegnet. Relativ geringfügige Veränderungen in Form und Veranstaltungsort eines Unterhaltungsangebots kommen weiter und gehen, da sie von Zeit, Mode, Kultur, Technologie und Wirtschaft betroffen sind. Eine dramatisch erzählte Geschichte kann beispielsweise in einem Open-Air-Theater, einem Musiksaal, einem Filmtheater, einem Multiplex oder als technologische Möglichkeiten vorgestellt werden, über ein persönliches elektronisches Gerät wie einen Tablet-Computer. In zielgerichteten Strukturen wie Theater, Auditorium oder Stadion wird für Massenpublikum Unterhaltung geboten. Einer der berühmtesten Orte der westlichen Welt, das Kolosseum, "dedicated AD 80 mit hundert Tagen von Spielen, hielt fünfzigtausend Zuschauer", und in ihm Publikum "veranstaltet Blutsport mit den Fallen von Bühnenshows". Brillen, Wettkämpfe, Rennen und Sport wurden einmal in dieser zweckgebundenen Arena als öffentliche Unterhaltung präsentiert. Neue Stadien werden weiterhin gebaut, um den immer anspruchsvolleren Anforderungen des globalen Publikums gerecht zu werden. Hofunterhaltung Imperial und königliche Gerichte haben Ausbildungsplätze und Unterstützung für professionelle Entertainer, mit verschiedenen Kulturen mit Palästen, Schlösser und Forts auf verschiedene Weise. In den Maya-Stadt heißt es z.B.: "In großen Plätzen vor den Palästen fanden oft spektakuläre statt; die Volksmengen versammelten sich entweder dort oder an bestimmten Orten, von denen sie in einer Ferne zusehen konnten. "Court Entertainments überquerten auch Kulturen. Zum Beispiel wurde die Durbar von den Mughals nach Indien eingeführt und an das Britische Reich übergeben, das dann nach indischer Tradition folgte: "Institutionen, Titel, Zoll, Zeremonien, mit denen ein Maharaja oder Nawab installiert wurden. Der Austausch von offiziellen Geschenken ... die Reihenfolge der Vorfahren", zum Beispiel "alle vererbt Kaiser von Delhi". In Korea wurde der "court Entertainment-Tanz" "ursprünglich im Palast für Unterhaltung bei Gericht Bankette durchgeführt. "Unsere Unterhaltung bewegte sich oft von der Verbindung mit dem Gericht zu einer allgemeineren Nutzung unter den Commoners. Dies war der Fall mit "maskierten Tanzdramen" in Korea, die "in Verbindung mit Dorf-Samman-Ritualen und schließlich wurde weitgehend eine Unterhaltungsform für die Commoners". Nautch-Tänzer im Mughal-Imperium spielten in indischen Gerichten und Palästen. Eine weitere Entwicklung, ähnlich wie die von der höflichen Unterhaltung bis zur allgemeinen Praxis, war der Übergang von religiösem Ritual zu säkularer Unterhaltung, wie es während der Goryeo-Dynastie mit dem Narye-Festival geschah. Ursprünglich "solly fromm oder ritualistisch, ein säkularer Bestandteil wurde zum Abschluss hinzugefügt". Ehemalige höfliche Unterhaltungen, wie z.B. Jousting, überlebten oft auch bei Kinderspielen. In einigen Gerichten, wie z.B. im byzantinischen Reich, wurden die Geschlechter unter den oberen Klassen getrennt, so dass "zumindest vor der Zeit der Komnenoi" (1081–1185) Männer von Frauen bei Zeremonien getrennt wurden, wo es Unterhaltung wie Empfänge und Bankette gab. Hofzeremonien, Schlossbankette und die mit ihnen verbundenen Spektakel wurden nicht nur genutzt, um zu unterhalten, sondern auch Reichtum und Macht zu demonstrieren. Solche Ereignisse verstärken die Beziehung zwischen Herrscher und Herrscher; zwischen denen mit Macht und denen, die dienen, "die Unterschiede zwischen gewöhnlichen Familien und dem des Herrschers zu vernichten". Dies gilt ebenso für traditionelle Gerichte wie für zeitgenössische Zeremonien wie die Übergabezeremonie in Hongkong 1997, bei der eine Reihe von Unterhaltungen (einschließlich Bankett, Parade, Feuerwerk, Festivalaufführung und Kunstschau) in den Dienst gestellt wurden, einen Wandel der politischen Macht hervorzuheben. Hofunterhaltungen wurden in der Regel für Royalty und Höfe sowie "für das Vergnügen der lokalen und besuchenden Würdenträger" durchgeführt. Königliche Gerichte, wie die koreanischen, unterstützten auch traditionelle Tänze. Im Sudan hatten Musikinstrumente wie die sogenannten Schlitz- oder Sprechtrommeln, einst "Teil des Hoforchesters eines mächtigen Chefs", mehrere Zwecke: sie wurden verwendet, um Musik zu machen; sprechen bei Zeremonien; markieren Gemeinschaftsveranstaltungen; senden Fernnachrichten; und rufen Männer zum Jagd- oder Krieg. Courtly Entertainments zeigen auch die komplexe Beziehung zwischen Entertainer und Zuschauer: Individuen können entweder ein Entertainer oder Teil des Publikums sein, oder sie können auch während einer Unterhaltung Rollen wechseln.Im Hof des Palastes von Versailles, "tausende von Höflichkeiten, darunter Männer und Frauen, die ihre Wohnungen bewohnten, fungierten als Künstler und Zuschauer in täglichen Ritualen, die die Statushierarchie verstärkten". Wie Hofunterhaltung boten königliche Anlässe wie Krönungen und Hochzeiten Gelegenheiten, sowohl die Aristokratie als auch die Menschen zu unterhalten. Zum Beispiel die herrliche 1595 Accession Day Feiern von Queen Elizabeth I angeboten Turniere und Jousting und andere Veranstaltungen durchgeführt "nicht nur vor dem versammelten Gericht, in all ihrer Feinheit, sondern auch vor Tausenden von Londonern für einen guten Tag Unterhaltung. Der Eintritt für die Tagesveranstaltungen am Tiltyard in Whitehall wurde auf 12d gesetzt." Öffentliche Strafe Obwohl sich die meisten Unterhaltungsformen im Laufe der Zeit entwickelt und fortgeführt haben, sind einige einstweilige Formen nicht mehr so akzeptabel. Zum Beispiel, während früherer Jahrhunderte in Europa, beobachten oder an der Bestrafung von Kriminellen oder sozialen Ausschlägen teilnehmen war eine akzeptierte und beliebte Form der Unterhaltung. Viele Formen der öffentlichen Demütigung boten auch lokale Unterhaltung in der Vergangenheit. Sogar die Todesstrafe wie Hängen und Enthaupten, die der Öffentlichkeit als Warnung angeboten wurden, wurden teilweise auch als Unterhaltung angesehen. Die Todesstrafen, die länger dauerten, wie zum Beispiel das Stoning und Zeichnen und Quartieren, boten ein größeres öffentliches Spektakel. " Ein Aufhängen war ein Fasching, der nicht nur die Arbeitslosen, sondern die unbezahlbar umgelenkt hat. Gute bürgerliche oder neugierige Aristokraten, die es sich leisten konnten, beobachteten es von einer Kutsche oder vermieteten ein Zimmer." Die öffentliche Bestrafung als Unterhaltung dauerte bis zum 19. Jahrhundert, bis "das fantastische Ereignis eines öffentlichen Aufhängens die [ir] Lehmung von Schriftstellern und Philosophen erregte". Sowohl Dickens als auch Thackeray schrieben 1840 über ein Hängen im Newgate Gefängnis und "ein noch breiteres Publikum, dass Hinrichtungen obszöne Unterhaltungen sind." Kinder-Kinder-Unterhaltung ist auf dem Spiel konzentriert und ist für ihr Wachstum von Bedeutung. Es mimiert oft adulte Aktivitäten, wie zum Beispiel das Anschauen von Performances (10;) bereitet sie auf erwachsene Verantwortlichkeiten, wie Kindererhaltung oder soziale Interaktion (1,2,3,4,9;) oder entwickelt Fähigkeiten wie motorische Fähigkeiten (6,), die für Sport und Musik benötigt werden (5,7,8). Am modernen Tag, es oft mit sedentären Engagement mit fortschrittlicher Technologie.(10,11)Enttainment wird auch Kindern zur Verfügung gestellt oder ihnen von Erwachsenen gelehrt und viele Aktivitäten, die sie wie Puppen, Clowns, Pantomime und Cartoons ansprechen, werden auch von Erwachsenen genossen. Kinder haben immer Spiele gespielt. Es wird angenommen, dass sowie unterhaltsam, Spielen hilft Kinder Entwicklung. Eine der berühmtesten visuellen Konten der Kinderspiele ist ein Gemälde von Pieter Bruegel der Ältere namens Kinderspiele, gemalt 1560. Es zeigt Kinder, die eine Reihe von Spielen spielen, die vermutlich typisch für die Zeit waren. Viele dieser Spiele, wie Marmore, Häppchen, Blasen Seifenblasen und Schweinchenreiten, werden weiterhin gespielt. Die meisten Formen der Unterhaltung können oder werden modifiziert, um die Bedürfnisse und Interessen der Kinder zu entsprechen. Im 20. Jahrhundert, beginnend mit der oft kritisierten aber dennoch wichtigen Arbeit von G. Stanley Hall, die "die Verbindung zwischen der Studie der Entwicklung und der neuen Laborpsychologie" und vor allem mit der Arbeit von Jean Piaget, die "die kognitive Entwicklung als analog zur biologischen Entwicklung gesehen", wurde verstanden, dass die psychologische Entwicklung von Kindern in Stufen auftritt und dass ihre Kapazitäten von Erwachsenen abweichen. So wurden Geschichten und Aktivitäten, sei es in Büchern, Filmen oder Videospielen, speziell für Kinderpublikum entwickelt. Die Länder haben auf die besonderen Bedürfnisse von Kindern und den Anstieg der digitalen Unterhaltung durch die Entwicklung von Systemen wie Fernseh-Inhalte-Rating-Systeme reagiert, um die Öffentlichkeit und die Unterhaltungsindustrie zu führen. Im 21. Jahrhundert, wie bei erwachsenen Produkten, ist viel Unterhaltung für Kinder im Internet für den privaten Gebrauch. Dies stellt eine signifikante Veränderung aus früheren Zeiten dar. Die Menge der Zeit, die von Kindern in Innenräumen auf Bildschirm-basierte Unterhaltung und den "bemerkbaren Zusammenbruch der Kinder Engagement mit der Natur" verdrängt wurde, hat Kritik an seinen negativen Auswirkungen auf Phantasie, erwachsene Wahrnehmung und psychologisches Wohlbefinden. Arten von Kinderunterhaltung Forms Banquets Banquets sind seit der Antike ein Veranstaltungsort für Unterhaltung, Unterhaltung oder Vergnügen, die bis zum 21. Jahrhundert, wenn sie noch für viele ihrer ursprünglichen Zwecke verwendet werden – zu beeindrucken Besucher, besonders wichtige (4, 6, 9;) Gastfreundschaft (2, 4, 8;) als Anlass zu zeigen, unterstützen Unterhaltungen wie Musik oder Tanz, oder beide (2, 3.)Sie waren ein integraler Bestandteil von Gericht Unterhaltungen (3, 4) und half Entertainern ihre Fähigkeiten zu entwickeln (2, 3). Sie sind auch wichtige Bestandteile von Feiern wie Krönungen (9,) Hochzeiten (7,) Geburtstage (10) bürgerliche oder politische Errungenschaften (5,) militärische Verlobungen oder Siege (6) sowie religiöse Verpflichtungen (1). In der modernen Zeit sind Bankette kommerziell erhältlich, z.B. in Restaurants (10) und kombiniert mit einer Aufführung in Theatern. Kochen von professionellen Köchen ist auch eine Form der Unterhaltung im Rahmen der globalen Wettbewerbe wie der Bocuse d'Or. Bankette über 10 Jahrhunderte und Kulturen Music Music ist ein unterstützender Bestandteil vieler Arten von Unterhaltung und die meisten Arten von Leistung. Zum Beispiel wird es verwendet, um Storytelling zu verbessern, es ist unverzichtbar in Tanz (1, 4) und Oper, und wird in der Regel in dramatische Film- oder Theaterproduktionen integriert. Musik ist auch eine universelle und beliebte Art von Unterhaltung auf eigene Faust, die eine ganze Aufführung, wie wenn Konzerte gegeben werden (2, 4, 5, 6, 7, 8, 9). Je nach Rhythmus, Instrument, Performance und Stil wird Musik in viele Genres wie Klassik, Jazz, Folk, (4, 5, 8,) Rock, Popmusik (6, 9) oder traditionell (1, 3) unterteilt. Seit dem 20. Jahrhundert, Musik, einmal verfügbar nur für diejenigen, die für die Performer zahlen könnten, ist billig für Einzelpersonen von der Unterhaltungsindustrie, die sendet es oder vor-records es zum Verkauf. Die vielfältigen musikalischen Darbietungen, ob sie künstlich amplifiziert sind (6, 7, 9, 10), bieten Unterhaltung, unabhängig davon, ob die Aufführung von Solisten (6,) Chor (2) oder Orchestergruppen (5, 8,) oder Ensemble (3) ist. Live-Performancen nutzen spezielle Veranstaltungsorte, die klein oder groß sein können; im Innen- oder Außenbereich; kostenlos oder teuer. Die Zuschauer haben unterschiedliche Erwartungen der Performer sowie ihre eigene Rolle in der Performance. Zum Beispiel erwarten einige Zuschauer still zu hören und werden von der Exzellenz der Musik, ihrer Wiedergabe oder ihrer Interpretation (5, 8) unterhalten. Andere Publikum von Live-Performancen werden durch das Ambiente und die Chance zur Teilnahme (7, 9) unterhalten. Noch mehr Hörer werden von vorauf aufgenommener Musik unterhalten und privat lauschen (10). Die in musikalischer Unterhaltung verwendeten Instrumente sind entweder ausschließlich die menschliche Stimme (2, 6) oder ausschließlich instrumental (1, 3) oder eine Kombination der beiden (4, 5, 7, 8). Ob die Performance von Vokalisten oder Instrumentalisten gegeben wird, die Darsteller können Solisten oder Teil einer kleinen oder großen Gruppe sein, die wiederum unterhaltsam ein Publikum sein könnte, das individuell sein könnte (10,) vorbei (3,) klein (1, 2) oder groß (6, 7, 8, 9). Das Singen wird in der Regel von Instrumenten begleitet, obwohl einige Formen, insbesondere von Cappella und Overtone Singen, unbegleitet sind. Moderne Konzerte nutzen oft verschiedene Spezialeffekte und andere Theatralen, um Auftritte von Gesang und Tanz zu begleiten (7.) Musikalische Unterhaltung – 10 Arten von Publikum Engagement Spiele werden für Unterhaltung gespielt – manchmal rein für Erholung, manchmal auch für Leistung oder Belohnung. Sie können alleine, in Teams oder online gespielt werden; von Amateuren oder von Profis. Die Spieler können ein Publikum von Nicht-Spielern haben, wie wenn Menschen durch eine Schachmeisterschaft unterhalten werden. Auf der anderen Seite, Spieler in einem Spiel können ihr eigenes Publikum, wie sie ihre Drehung zu spielen. Oft entscheidet ein Teil der Unterhaltung für Kinder, die ein Spiel spielen, wer Teil ihres Publikums ist und wer ein Spieler ist. Die Ausrüstung variiert mit dem Spiel. Brettspiele wie Go, Monopoly oder Backgammon benötigen ein Brett und Marker. Eines der ältesten bekannten Brettspiele ist Senet, ein Spiel im alten Ägypten gespielt, genossen vom Pharao Tutankhamun. Kartenspiele wie Whist, Poker und Bridge wurden schon lange als Abendunterhaltung unter Freunden gespielt. Für diese Spiele ist alles, was nötig ist, ein Spielkartendeck. Andere Spiele, wie Bingo, gespielt mit zahlreichen Fremden, wurden organisiert, um die Teilnahme von Nicht-Spielern über Glücksspiel. Viele sind für Kinder ausgerichtet und können im Freien gespielt werden, einschließlich Hopfen, verstecken und suchen, oder Blindmanns Bluff. Die Liste der Ballspiele ist ziemlich umfangreich. Es umfasst zum Beispiel Croquet, Rasen Bowling und Paintball sowie viele Sportarten mit verschiedenen Formen von Kugeln. Die Optionen bieten eine breite Palette an Fähigkeiten und Fitness-Level. Physikalische Spiele können Agilität und Kompetenz in motorischen Fähigkeiten entwickeln. Zahlenspiele wie Sudoku und Puzzle-Spiele wie der Rubik's cube können geistige Prowess entwickeln.Videospiele werden mit einem Controller gespielt, um Ergebnisse auf einem Bildschirm zu erstellen. Sie können auch online mit Teilnehmern gespielt werden, die sich remote anschließen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts und im 21. Jahrhundert stieg die Anzahl solcher Spiele enorm an und bietet den Spielern auf der ganzen Welt eine Vielzahl von Unterhaltungen. Videospiele sind weltweit beliebt. Games Literatur Reading ist eine Quelle der Unterhaltung für eine sehr lange Zeit, vor allem, wenn andere Formen, wie Performance-Unterhaltungen, waren (oder sind) entweder nicht verfügbar oder zu teuer. Auch wenn der Hauptzweck des Schreibens darin besteht, zu informieren oder zu belehren, ist das Lesen für seine Fähigkeit bekannt, von alltäglichen Sorgen abzulenken. Sowohl Geschichten als auch Informationen wurden durch die Tradition der Oralität weitergegeben und mündliche Traditionen überleben zum Beispiel in Form von Performance Poesie. Sie sind jedoch drastisch zurückgegangen. "Als die Alphabetisierung in Kraft war, gab es keine Rückkehr in die mündliche Vorrechte. " Das Aufkommen des Drucks, die Kostensenkung von Büchern und eine zunehmende Alphabetisierung dienten allen dazu, den Massenreiz des Lesens zu verbessern. Darüber hinaus, als Schriften standardisiert wurden und Texte klarer wurden, "das Lesen hört auf, ein schmerzhafter Prozess der Entschlüsselung zu sein und wurde ein Akt der reinen Freude". Bis zum 16. Jahrhundert in Europa war der Appell der Unterhaltung gut etabliert. Unter den vielen Genres der Literatur sind einige, ganz oder teilweise, rein für Unterhaltung. Limericks beispielsweise verwenden Vers in einem strengen, vorhersehbaren Rhythmus, um Humor zu schaffen und ein Publikum von Zuhörern oder Lesern zu amüsieren. Interaktive Bücher wie "wählen Sie Ihr eigenes Abenteuer" können literarische Unterhaltung mehr participatory. Comics und Cartoons sind literarische Genres, die Zeichnungen oder Grafiken verwenden, in der Regel in Kombination mit Text, um eine unterhaltsame Erzählung zu vermitteln. Viele zeitgenössische Comics haben Elemente der Fantasie und werden von Unternehmen produziert, die Teil der Unterhaltungsindustrie sind. Andere haben einzigartige Autoren, die einen persönlichen, philosophischen Blick auf die Welt und die Probleme, denen die Menschen gegenüberstehen. Comics über Superhelden wie Superman sind der erste Typ. Beispiele für die zweite Art sind die Einzelarbeit über 50 Jahre Charles M. Schulz, die eine beliebte Comic namens Peanuts über die Beziehungen zwischen einer Besetzung von Kinderfiguren produzierte; und Michael Leunig, der durch die Herstellung von whimsical Cartoons, die auch soziale Kritik enthalten. Der japanische Manga-Stil unterscheidet sich vom westlichen Ansatz, indem er eine breite Palette von Genres und Themen für eine Leserschaft aller Altersgruppen umfasst. Caricature verwendet eine Art von grafischen Unterhaltung für Zwecke, von nur ein Lächeln auf das Gesicht des Betrachters zu setzen, soziales Bewusstsein zu erhöhen, um die moralischen Eigenschaften einer Person, die karikaturiert wird. Comedy Comedy ist sowohl ein Genre der Unterhaltung als auch ein Bestandteil davon und sorgt für Lachen und Vergnügung, ob die Komödie der einzige Zweck ist oder als Kontrast in einem sonst ernsten Stück verwendet wird. Es ist ein geschätzter Beitrag zu vielen Formen der Unterhaltung, einschließlich in Literatur, Theater, Oper, Film und Spiele. In königlichen Gerichten, wie im byzantinischen Gericht, und vermutlich auch in seinen wohlhabenden Haushalten, "Mäuse waren der Fokus von orchestrierten Humor, erwartet oder verpflichtet, sich vor Gericht zu amüsieren, nicht einmal mit Ausnahme des Kaisers und der Mitglieder der kaiserlichen Familie. Diese hoch strukturierte Rolle des Jesters bestand aus verbalem Humor, einschließlich Teasing, Jests, Beleidigung, Spott und Obszenität und non-verbalem Humor wie Slapstick und Pferdespiel in Gegenwart eines Publikums." In mittelalterlichen Zeiten waren alle Comic-Typen – die Büffel, Jester, Hunchback, Zwerg, Witzster, alle "betrachtet, im Wesentlichen von einem Comic-Typ zu sein: der Narr", die, während nicht unbedingt lustig, repräsentiert "die Mängel des Einzelnen". Shakespeare schrieb siebzehn Komödien, die viele Techniken enthalten, die immer noch von Darstellern und Schriftstellern der Komödie verwendet werden – wie Witze, Pünktchen, Parodie, Witze, Beobachtungen oder die unerwartete Wirkung der Ironie. Ein Liner Witze und Satire werden auch in der Literatur zum komödischen Effekt verwendet. In Farce ist die Komödie ein Hauptzweck. Die Bedeutung des Wortes Comedy und die Erwartungen des Publikums haben sich im Laufe der Zeit verändert und variieren je nach Kultur. Einfache körperliche Komödie wie Slapstick ist unterhaltsam für eine breite Palette von Menschen aller Altersgruppen. Da die Kulturen jedoch ausgefeilter werden, erscheinen nationale Nuancen im Stil und in Bezug auf die Art und Weise, so dass das, was in einer Kultur amüsiert, in einer anderen Kultur unverständlich sein kann.Performance Live-Auftritte vor einem Publikum stellen eine große Form der Unterhaltung dar, vor allem vor der Erfindung der Audio- und Videoaufnahme. Die Performance nimmt eine breite Palette von Formen, darunter Theater, Musik und Drama. Im 16. und 17. Jahrhundert präsentierten die europäischen königlichen Gerichte Masques, die komplexe Theaterunterhaltungen mit Tanz, Gesang und Schauspiel waren. Opera ist ein ähnlich anspruchsvoller Performance-Stil, der weiterhin beliebt ist. Es umfasst auch alle drei Formen, die ein hohes Maß an musikalischer und dramatischer Geschicklichkeit, Zusammenarbeit und wie die Masque, Produktionsexpertise sowie fordern. Publikum zeigen im Allgemeinen ihre Wertschätzung für eine unterhaltsame Leistung mit Beifall. Alle Interpreten führen jedoch das Risiko aus, die Aufmerksamkeit ihres Publikums nicht auf sich zu nehmen und damit nicht zu unterhalten. Publikumsunzufriedenheit ist oft brutal ehrlich und direkt. "Natürlich sollten Sie alle wissen, dass während des Singens ein gutes Lied oder, oder eine gute Rezitation ... hilft, die Aufmerksamkeit des Unternehmens zu verhaften. So zumindest war bei mir der Fall – der Publizist hat einen Plan entwickelt, um meine Unterhaltung abrupt zu beenden, und der Plan war, sagte er dem Kellner, ein nasses Handtuch auf mich zu werfen, was natürlich der Kellner tat. Und ich erhielt das nasse Handtuch, volle Kraft, ins Gesicht, das mich gestürzt hat... und hatte die gewünschte Wirkung, mir ein Ende zu setzen, was mehr Unterhaltungen im Haus gab." William McGonagall (Performance-Künstler und Dichter) Storytelling Storytelling ist eine alte Form von Unterhaltung, die fast alle anderen Formen beeinflusst hat. Es ist "nicht nur Unterhaltung, sondern denkt auch durch menschliche Konflikte und Widersprüche". Obwohl Geschichten direkt an ein kleines Hörpublikum geliefert werden können, werden sie auch als Unterhaltung präsentiert und als Bestandteil jedes Stückes verwendet, das auf eine Erzählung wie Film, Drama, Ballett und Oper basiert. Schriftliche Geschichten wurden durch Illustrationen ergänzt, oft zu einem sehr hohen künstlerischen Standard, zum Beispiel auf beleuchteten Handschriften und auf alten Schriftrollen wie japanischen. Geschichten bleiben eine gemeinsame Möglichkeit, eine Gruppe zu unterhalten, die auf einer Reise ist. In seiner literarischen Arbeit The Canterbury Tales im 14. Jahrhundert, wie Wu Cheng'en im 16. Jahrhundert in der Reise in den Westen. Auch wenn Reisen jetzt viel schneller abgeschlossen werden können, werden Geschichten immer noch den Passagieren erzählt, die in Autos und Flugzeugen entweder oral unterwegs sind oder von einer Art Technologie geliefert werden. Die Macht der Geschichten zu unterhalten ist in einer der berühmtesten – Scheherazade – eine Geschichte in der persischen professionellen Geschichtenerzählung Tradition, einer Frau, die ihr eigenes Leben rettet, indem sie Geschichten erzählt. Die Verbindungen zwischen den verschiedenen Arten von Unterhaltungen werden so gezeigt, dass Geschichten wie diese ein Retelling in einem anderen Medium inspirieren, wie Musik, Film oder Spiele. Zum Beispiel wurden die Komponisten Rimsky-Korsakov, Ravel und Szymanowski von der Scheherazade-Geschichte inspiriert und zu einem Orchesterwerk verwandelt; Regisseur Pasolini machte eine Filmanpassung; und es gibt ein innovatives Videospiel auf der Grundlage der Geschichte. Geschichten können wortlos erzählt werden, zum Beispiel in Musik, Tanz oder Puppentheater, wie in der Javanesischen Tradition von Wayang, in der die Performance von einem Gamelan-Orchester oder der ähnlich traditionellen Punch- und Judy-Show begleitet wird. Epische Erzählungen, Gedichte, Sagas und Allegories aus allen Kulturen erzählen solche Greifgeschichten, dass sie unzählige andere Geschichten in allen Formen der Unterhaltung inspiriert haben. Beispiele sind die Hindu Ramayana und Mahabharata; Homer's Odyssey und Iliad; der erste arabische Roman Hayy ibn Yaqdhan; der persische epische Shahnameh; das Sagas der Isländer und das gefeierte Tal des Genji. Geschichtensammlungen wie Grimms' Märchen oder die von Hans Christian Andersen sind ähnlich einflussreich. Ursprünglich im frühen 19. Jahrhundert veröffentlicht, beeinflusst diese Sammlung von Volksgeschichten die moderne populäre Kultur, die später ihre Themen, Bilder, Symbole und strukturelle Elemente verwendet, um neue Unterhaltungsformen zu schaffen. Einige der mächtigsten und langlebigsten Geschichten sind die Basisgeschichten, auch Ursprungs- oder Schöpfungsmythen genannt, wie die Dreamtime-Mythen der australischen Aborigines, das Mesopotamische Epos von Gilgamesh oder die hawaiianischen Geschichten vom Ursprung der Welt. Auch diese werden zu Büchern, Filmen, Musik und Spielen entwickelt, was ihre Langlebigkeit erhöht und ihren Unterhaltungswert erhöht.Geschichten erzählen Theatertheater-Aufführungen, typisch dramatisch oder musikalisch, werden auf einer Bühne für ein Publikum präsentiert und haben eine Geschichte, die zu hellenistischen Zeiten zurückgeht, wenn "führende Musiker und Schauspieler" bei "poetischen Wettbewerben" weit verbreitet, zum Beispiel bei "Delphi, Delos, Ephesus". Aristoteles und sein Lehrer Plato schrieben beide über die Theorie und den Zweck des Theaters. Aristoteles stellte Fragen wie "Was ist die Funktion der Kunst in Formgebung? Sollte ein Mitglied der herrschenden Klasse nur Performances beobachten oder Teilnehmer sein und ausführen? Welche Art von Unterhaltung sollte für diejenigen, die nicht zur Elite gehören bereitgestellt werden?" Die "Ptolemys in Ägypten, die Seleukiden in Pergamum" hatten auch eine starke theatralische Tradition und später, wohlhabende Mäzen in Rom inszenierte "weit mehr launisch Produktionen". Erwartungen über die Leistung und ihr Engagement mit ihr haben sich im Laufe der Zeit (1) geändert. Zum Beispiel, in England während des 18. Jahrhunderts, "das Vorurteil gegen Schauspielerinnen war verblasst" und in Europa in der Regel, in das Theater zu gehen, einst eine sozial zweifelhafte Aktivität, wurde "ein respektabler Mittelklasse-Padime" im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, als die Vielfalt der populären Unterhaltungen zugenommen. Operette und Musikhallen wurden zur Verfügung, und neue Drama-Theater wie das Moskauer Kunsttheater und das Suvorin-Theater in Russland eröffnet. Zur gleichen Zeit, Handelszeitungen "gönnen, um Theatersäulen und Rezensionen zu tragen", die half, Theater "ein legitimes Thema der intellektuellen Debatte" in allgemeinen Diskussionen über Kunst und Kultur zu machen. Die Zuschauer begannen, "die kreative Leistung zu schätzen, die prominenten Stars zu bewundern und zu unterhalten."Waudeville und Musikhallen, die zu dieser Zeit in den Vereinigten Staaten, England, Kanada, Australien und Neuseeland populär waren, waren selbst schließlich begeistert. Spiele, Musicals, Monologe, Pantomime und Performance Poesie sind Teil der sehr langen Theatergeschichte, die auch für die Art der Performance bekannt als Stand-up Komödie ist. Im 20. Jahrhundert erweiterte Radio und Fernsehen, oft live ausgestrahlt, die theatralische Tradition, die neben den neuen Formen weiterhin existierte. Die Bühne und die Räume, die für ein Publikum vor sich stehen, schaffen ein Theater. Alle Arten von Bühnen werden mit allen Arten von Sitzplätzen für das Publikum verwendet, einschließlich der impromptu oder improvisiert (2, 3, 6;) die temporäre (2;) die aufwendige (9;) oder die traditionelle und dauerhafte (5, 7). Sie werden im Innenbereich (3, 5, 9) oder im Freien (2, 4, 6) errichtet. Die Fähigkeit, die Bühne für eine Leistung zu verwalten, zu organisieren und vorzubereiten, ist als Bühnenkunst (10) bekannt. Die Erfahrung des Publikums von der Unterhaltung wird durch ihre Erwartungen, die Bühnenkunst, die Art der Bühne und den Typ und Standard der Sitzgelegenheiten beeinflusst. Theaterunterhaltung – Bühnen, Inszenierung und Bühnenkunst Kino und Filmfilme sind eine große Form der Unterhaltung, obwohl nicht alle Filme als Hauptzweck Unterhaltung haben: Dokumentarfilm, zum Beispiel, zielt darauf, eine Platte zu erstellen oder zu informieren, obwohl die beiden Zwecke oft zusammen arbeiten. Das Medium war von Anfang an ein globales Geschäft: "Die Lumière-Brüder waren die ersten, die Kameraleute auf der ganzen Welt schickten und ihnen anwiesen, alles zu filmen, was für die Öffentlichkeit von Interesse sein könnte. " 1908 startete und verteilte Pathé Newsreels und nach dem Ersten Weltkrieg trafen Filme einen enormen Bedarf an Massenunterhaltung. " In den ersten zehn Jahren des [20.] Jahrhunderts kombinierten filmische Programme zufällig Fiktionen und Newsfilme." Die Amerikaner "einen Weg, eine Illusion der Bewegung durch aufeinanderfolgende Bilder zu erzeugen", aber "die Franzosen konnten ein wissenschaftliches Prinzip in ein kommerziell lukratives Spektakel verwandeln". Der Film wurde deshalb von Anfang an Teil der Unterhaltungsindustrie. Zunehmend anspruchsvolle Techniken wurden im Filmmedium verwendet, um Publikum zu begeistern und zu unterhalten. Animation zum Beispiel, die die Darstellung der schnellen Bewegung in einem Kunstwerk beinhaltet, ist eine dieser Techniken, die besonders jungen Publikum anspricht. Das Aufkommen der computergenerierten Bildsprache (CGI) im 21. Jahrhundert machte es "möglich, Spektakel zu machen" billiger und "auf einer Skala nie geträumt" von Cecil B. DeMille. Von den 1930er bis 1950er Jahren waren Filme und Radio die "nur Massenunterhaltung", aber im zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts reduzierten sich technologische Veränderungen, wirtschaftliche Entscheidungen, Risikoabwehr und Globalisierung sowohl die Qualität als auch die Bandbreite der produzierten Filme. Geförderte visuelle Effekte und CGI-Techniken, zum Beispiel, anstatt Menschen, wurden nicht nur verwendet, um realistische Bilder von Menschen, Landschaften und Ereignisse (beide real und fantastisch) zu schaffen, sondern auch nicht lebende Gegenstände wie Lego normalerweise als Unterhaltung in physischer Form verwendet.Die Schöpfer des Lego-Films "forderte das Publikum zu glauben, dass sie auf einer Tischplatte, die mit einer realen Kamera erschossen wurde, nicht das, was wir tatsächlich taten, die riesige Umgebungen mit digitalen Ziegeln innerhalb des Computers schaffte." Die Konvergenz von Computern und Film erlaubte es, die Unterhaltung auf neue Weise zu präsentieren, und die Technologie hat auch den Menschen mit den persönlichen Ressourcen erlaubt, Filme in einem Heimtheater zu sehen, in einem privaten Ort die Qualität und Erfahrung eines öffentlichen Theaters wiederherzustellen. Dies ist ähnlich, wie die Adel in früheren Zeiten private musikalische Darbietungen oder die Verwendung von heimischen Theatern in großen Häusern, um private Theater in früheren Jahrhunderten zu spielen. Filme stellen sich auch wieder Unterhaltung aus anderen Formen vor, um Geschichten, Bücher und Theaterstücke zum Beispiel in neue Unterhaltungen zu verwandeln. Die Story of Film, ein Dokumentarfilm über die Geschichte des Films, gibt eine Übersicht über globale Errungenschaften und Innovationen im Medium sowie Veränderungen in der Konzeption des Films. Es zeigt, dass, während einige Filme, insbesondere die in der Hollywood-Tradition, die "Realismus und melodramatische Romantik" kombiniert, als eine Form des Eskapitismus gedacht sind, andere eine tiefere Verlobung oder mehr nachdenkliche Antwort von ihrem Publikum benötigen. Zum Beispiel nimmt der preisgekrönte senegalesische Film Xala Regierung Korruption als sein Thema. Charlie Chaplins Film Der Große Diktator war eine mutige und innovative Parodie, auch zu einem politischen Thema. Geschichten, die Tausende von Jahren alt sind, wie Noah, wurden im Film neu interpretiert, indem man bekannte literarische Geräte wie Allegorie und Personifizierung mit neuen Techniken wie CGI anwendet, um große Themen wie "menschliche Torheit", gut und böse, Mut und Verzweiflung, Liebe, Glaube und Tod zu erforschen – Themen, die eine Hauptsache der Unterhaltung in all seinen Formen waren. Wie in anderen Medien, Exzellenz und Leistung in Filmen wird durch eine Reihe von Auszeichnungen, einschließlich einer von der American Academy of Motion Picture Arts and Sciences, der British Academy of Film and Television Arts, dem Cannes International Film Festival in Frankreich und den Asia Pacific Screen Awards anerkannt. Tanz Die vielen Tanzformen bieten Unterhaltung für alle Altersgruppen und Kulturen. Tanz kann im Ton ernst sein, wie wenn es verwendet wird, um die Geschichte einer Kultur oder wichtige Geschichten auszudrücken; es kann provokativ sein; oder es kann in den Dienst der Komödie setzen. Da es viele Formen von Unterhaltung – Musik, Bewegung, Storytelling, Theater – kombiniert, bietet es ein gutes Beispiel für die verschiedenen Möglichkeiten, wie diese Formen kombiniert werden können, um Unterhaltung für verschiedene Zwecke und Publikum zu schaffen. Tanz ist "eine Form der kulturellen Repräsentation", die nicht nur Tänzer, sondern "Choreographen, Publikumsmitglieder, Schirmherren und Impresarios ... aus der ganzen Welt kommend und aus abwechslungsreichen Zeitperioden." Ob aus Afrika, Asien oder Europa, Tanz verhandelt ständig die Bereiche des politischen, sozialen, spirituellen und künstlerischen Einflusses." Obwohl Tanztraditionen auf eine kulturelle Gruppe beschränkt sein können, entwickeln sie sich alle. Zum Beispiel gibt es in Afrika "Dahomean-Tänze, Hausa-Tänze, Masai-Tänze und so weiter". Ballett ist ein Beispiel für eine hochentwickelte westliche Tanzform, die während der Zeit von Louis XIV zu den Theatern vom französischen Hof zog, die Tänzer werden professionelle Theateraufführungen. Einige Tänze, wie die Quadrille, ein quadratischer Tanz, der "in den napoleonischen Jahren in Frankreich" und andere Landtänze waren einmal beliebt bei sozialen Zusammenkünften wie Bälle, aber werden jetzt selten aufgeführt. Auf der anderen Seite haben sich viele Volkstänze (wie schottische Highland-Tanz und irisches Tanzen) zu Wettbewerben entwickelt, die durch die Hinzufügung ihrer Zuschauer ihren Unterhaltungswert erhöht haben. "Irish Dance Theatre, das manchmal traditionelle irische Schritte und Musik beinhaltet, hat sich zu einer großen Tanzform mit internationalem Ruf entwickelt. " Da Tanz oft "in Verbindung mit dem weiblichen Körper und den Erfahrungen der Frauen" ist, haben weibliche Tänzer, die zu unterhalten tanzen, in einigen Fällen als von anständigen Frauen als deutlich angesehen, weil sie "benutzen ihre Körper, um ein Leben zu machen, anstatt sie so viel wie möglich zu verstecken". Die Haltung der Gesellschaft gegenüber Tänzerinnen hängt von der Kultur, ihrer Geschichte und der Unterhaltungsindustrie selbst ab. Während einige Kulturen zum Beispiel das Tanzen von Frauen als "die beschämendste Form der Unterhaltung" betrachten, haben andere Kulturen Orte wie Stripclubs etabliert, in denen bewusst erotische oder sexuell provokative Tänze wie Striptease in der Öffentlichkeit von professionellen Frauen Tänzerinnen für meist männliche Publikum aufgeführt werden.Verschiedene politische Regime haben versucht, das Tanzen oder bestimmte Arten des Tanzens zu kontrollieren oder zu verbieten, manchmal wegen der Unzulänglichkeit der Musik oder der damit verbundenen Kleidung. Nationalismus, Autoritarismus und Rassismus haben an der Bräunung von Tänzen oder Tanz teilgenommen. So hatten z.B. während des Nazi-Regimes amerikanische Tänze wie Schaukel, die als "vollkommen undeutsch" angesehen wurden, "eine öffentliche Offensive zu bekommen und musste verboten werden". Auch in Shanghai, China, in den 1930er Jahren, "Tanz- und Nachtclubs waren gekommen, um den Überschuss zu symbolisieren, den die geplagte chinesische Gesellschaft" und Beamte fragten sich, ob "andere Formen der Unterhaltung wie Bordells" auch verboten werden sollten. Banning hatte die Wirkung, "der Tanz verwundern" noch größer zu machen. In Irland, dem Public Dance Hall Act von 1935 "verbannt – aber nicht stoppen – tanzen an der Kreuzung und anderen populären Tanzformen wie Haus- und Scheunentänze. " In den USA wurden einmal verschiedene Tänze verbannt, entweder weil sie wie Burlesque suggestiv waren, oder weil sie, wie der Twist, mit afrikanischen Amerikanern verbunden waren. " Die afrikanischen amerikanischen Tänzerinnen wurden in der Regel bis nach dem Bürgerkrieg von der Aufführung in Minstrel-Shows verboten."Dancen können Solo (1, 4;) in Paaren, (2, 3;) in Gruppen, (5, 6, 7;) oder von Massendarstellern (10) durchgeführt werden. Sie können improvisiert werden (4, 8) oder hoch choreographiert (1, 2, 5, 10;) spontan für persönliche Unterhaltung, (wie wenn Kinder für sich tanzen beginnen;) ein privates Publikum, (4;) ein zahlendes Publikum (2;) ein Weltpublikum (10;) oder ein Publikum interessiert an einem bestimmten Tanzgenre (3, 5). Sie könnten Teil einer Feier sein, wie eine Hochzeit oder Neujahr (6, 8;) oder ein kulturelles Ritual mit einem bestimmten Zweck, wie ein Tanz von Kriegern wie eine Haka (7). Einige Tänze, wie traditionelle Tanz in 1 und Ballett in 2, benötigen ein sehr hohes Niveau an Geschicklichkeit und Training; andere, wie die can-can, erfordern ein sehr hohes Maß an Energie und körperliche Fitness. Die Aufnahme des Publikums ist ein normaler Teil des Tanzes, aber seine Körperlichkeit produziert oft auch Freude für die Tänzer selbst (9.) Tanz – 10 Arten über 10 Kulturen Tiere Tiere Tiere wurden für die Zwecke der Unterhaltung für Jahrtausende verwendet. Sie wurden nach Unterhaltung gejagt (im Gegensatz zu gejagt nach Nahrung;) angezeigt, während sie nach Beute suchen; beobachtet, wenn sie miteinander konkurrieren; und beobachtet, während sie eine trainierte Routine für menschliche Vergnügung durchführen. Die Römer z.B. wurden sowohl von Wettbewerben mit wilden Tieren als auch von geschulten Tieren durchgeführte Handlungen unterhalten. Sie sahen sich als "Lionen und Bären tanzten zu der Musik von Rohren und Becken; Pferde wurden geschult, um knie, beugen, tanzen und prance ... Akrobaten, die Handspringen über wilde Löwen und Gewölbe über wilde Leoparden drehen." Es gab "gewaltsame Konfrontationen mit wilden Bestien" und "Performancen im Laufe der Zeit wurden brutaler und blutiger". Tiere, die trainierte Routinen oder Handlungen für menschliche Unterhaltung durchführen, gehören Flöhe in Flohzirkussen, Delfine in Delfinaria und Affen, die Tricks für ein Publikum im Namen des Spielers eines Straßenorgans machen. Tiere, die in alten Zeiten in Zoos gehalten wurden, wurden oft dort für späteren Gebrauch in der Arena als Unterhaltung oder für ihren Unterhaltungswert als exotisch gehalten. Viele Wettbewerbe zwischen den Tieren gelten nun als Sport – zum Beispiel gilt Pferderennen als Sport und eine wichtige Unterhaltungsquelle. Seine ökonomische Wirkung bedeutet, dass es auch als eine globale Industrie gilt, in der Pferde weltweit sorgfältig transportiert werden, um in Rennen zu konkurrieren. In Australien ist die Pferderennen am Melbourne Cup Day ein Feiertag und die Öffentlichkeit sieht das Rennen als wichtige jährliche Veranstaltung. Wie Pferderennen, Kamelrennen erfordert Menschenfahrer, während Greyhound Racing nicht. Die Menschen finden es unterhaltsam, die Tiere wettbewerbsfähig zu beobachten, ob sie trainiert werden, wie Pferde, Kamele oder Hunde, oder ungeübt, wie Kakerlaken. Die Verwendung von Tieren für Unterhaltung ist manchmal kontrovers, vor allem die Jagd von wilden Tieren. Einige Wettbewerbe zwischen Tieren, einst populäre Unterhaltung für die Öffentlichkeit, sind wegen der Grausamkeit illegal geworden. Darunter sind Blutsportarten wie Bärenbaiting, Hundekämpfe und Hahnfighting. Andere Wettbewerbe mit Tieren bleiben kontrovers und haben sowohl Unterstützer als auch Ablenker. Zum Beispiel wurde der Konflikt zwischen Gegnern von Taubenschießen, die es als "eine grausame und moronische Übung in der Markmanschaft, und Befürworter, die es als Unterhaltung ansehen" in einem Gericht getestet. Die Fox-Jagd, die die Verwendung von Pferden sowie von Hunden und Stierkämpfen beinhaltet, die eine starke theatralische Komponente hat, sind zwei Unterhaltungen, die eine lange und bedeutende Kulturgeschichte haben.Sie betreffen sowohl Tiere als auch verschiedene Sport-, Unterhaltungs- oder Kulturtraditionen. Unter den Organisationen, die sich für die Rechte von Tieren einsetzen, sind einige, deren Anliegen die Verwendung von Tieren zur Unterhaltung umfassen. "In vielen Fällen von Tiervertretung Gruppen gegenüber Organisationen, die von Tiermissbrauch beschuldigt werden, haben beide Seiten kulturelle Ansprüche." Tiere, die für Unterhaltung verwendet werden Circus A Zirkus, beschrieben als "eines der am meisten brazen von Unterhaltungsformen", ist eine spezielle Art von Theater-Performance, die eine Vielzahl von körperlichen Fähigkeiten wie Akrobatik und Jubeln und manchmal ausübende Tiere umfasst. In der Regel gedacht, als eine Reise-Show in einem großen Top durchgeführt, Zirkus wurde zuerst in dauerhaften Orten durchgeführt. Philip Astley gilt als Gründer des modernen Zirkus in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts und Jules Léotard ist der französische Performer mit der Entwicklung der Kunst des Trapezes, als synonym für Zirkusse. Astley brachte Performances zusammen, die in traditionellen britischen Messen "zumindest seit Anfang des 17. Jahrhunderts" bekannt waren: "Geschwister, Seil-Tanz, Juggen, Tier-Tricks und so weiter". Es wurde behauptet, dass "es keine direkte Verbindung zwischen dem römischen Zirkus und dem Zirkus der modernen Zeiten gibt. .Between die Niederlage des römischen Zirkus und die Gründung von Astley's Amphitheatre in London etwa 1300 Jahre später, die nächste Sache an einen Zirkusring war der raue Kreis, der von den neugierigen Plüschlern gebildet wurde, die sich um den itineranten Tumbler oder Juggler auf einem Dorf grün versammelten." Magie Die Form der Unterhaltung, die als Bühnenzauber oder als Performance bezeichnet wird, basiert auf Traditionen und Texten von magischen Riten und Dogmen, die seit der Antike zu den meisten kulturellen Traditionen gehören. (Referenzen zur Magie finden sich beispielsweise in der Bibel, in der Hermetik, im Zoroastrianismus, in der kabbalistischen Tradition, in der Mystik und in den Quellen der Freimaurerei.) Bühnen-Magie wird für ein Publikum in einer Vielzahl von Medien und Standorten aufgeführt: auf der Bühne, im Fernsehen, auf der Straße und live bei Partys oder Events. Es wird oft mit anderen Formen der Unterhaltung kombiniert, wie Komödie oder Musik und Showmanship ist oft ein wesentlicher Teil der magischen Aufführungen. Performance Magie setzt auf Betrug, psychologische Manipulation, Handleight und andere Formen von Trickery, um einem Publikum die Illusion zu geben, dass ein Performer das Unmögliche erreichen kann. Die Zuschauer wunderten sich über die Stunt-Performancen und Fluchtakte von Harry Houdini, betrachteten ihn zum Beispiel als Magier. Fantasie-Magier haben seit Jahrhunderten einen wichtigen Platz in der Literatur gehalten und bieten Millionen von Lesern Unterhaltung. Berühmte Zauberer wie Merlin in den Arthurian-Legenden wurden seit dem 5. und 6. Jahrhundert geschrieben, während im 21. Jahrhundert der junge Zauberer Harry Potter ein globales Unterhaltungsphänomen wurde, als die Buchserie über ihn etwa 450 Millionen Exemplare verkaufte (wie im Juni 2011), was es zur meistverkauften Buchreihe in der Geschichte machte. Street-Performance Street-Entertainment, Street-Performance oder Busking sind Formen der Performance, die die Bedürfnisse der Öffentlichkeit für Unterhaltung seit Jahrhunderten kennen. Es war "ein wesentlicher Aspekt des Londoner Lebens", zum Beispiel, als die Stadt im frühen 19. Jahrhundert "mit Spektakel und Ablenkung gefüllt". Minstrels oder Troubadours sind Teil der Tradition. Die Kunst und Praxis des Buskings wird immer noch auf jährlichen Busking-Festivals gefeiert. Es gibt drei grundlegende Formen der zeitgenössischen Straßenperformance. Die erste Form ist die "Circle Show". Es neigt dazu, eine Menge zu sammeln, hat in der Regel einen ausgeprägten Anfang und Ende, und wird in Verbindung mit Straßentheater, Puppenspieler, Zauberer, Komiker, Akrobaten, Jugger und manchmal Musiker. Diese Art hat das Potenzial, das lukrativste für den Performer zu sein, weil es wahrscheinlich mehr Spenden von größeren Publikum, wenn sie von der Handlung unterhalten werden. Gute Busker steuern die Menge, so dass die Mäzen den Fußverkehr nicht behindern. Die zweite Form, der begehbare Akt, hat keinen eindeutigen Anfang oder Ende. Typischerweise bietet der Busker ein unterhaltsames Ambiente, oft mit einem ungewöhnlichen Instrument, und das Publikum kann nicht aufhören zu beobachten oder eine Menge zu bilden. Manchmal verwandelt sich ein Walk-by-Action spontan in eine Kreisshow. Die dritte Form, Café Busking, wird meist in Restaurants, Pubs, Bars und Cafés aufgeführt. Diese Art von Akt verwendet gelegentlich öffentliche Verkehrsmittel als Veranstaltungsort. Parade Paraden werden für eine Reihe von Zwecken gehalten, oft mehr als eine.Ob ihre Stimmung sombre oder festlich ist, öffentliche Veranstaltungen zu sein, die darauf ausgerichtet sind, Aufmerksamkeit und Aktivitäten zu gewinnen, die den normalen Verkehr unbedingt ablenken, Paraden haben einen klaren Unterhaltungswert für ihr Publikum. Cavalcades und die moderne Variante, die Motorkade, sind Beispiele für öffentliche Prozessionen. Einige Leute, die die Parade oder Prozession beobachten, haben möglicherweise eine besondere Anstrengung unternommen, um zu besuchen, während andere Teil des Publikums durch Zufall. Was auch immer ihre Stimmung oder ihren primären Zweck, Paraden anziehen und unterhalten Menschen, die sie vorbeischauen. Gelegentlich findet eine Parade in einem improvisierten Theaterraum statt (z.B. das Trooping the Colour in 8) und Tickets werden an das physische Publikum verkauft, während das globale Publikum über die Sendung teilnimmt. Eine der frühesten Formen der Parade waren Triumph – große und sensationelle Darstellungen von ausländischen Schätzen und Verwöhnungen, die von triumphalen römischen Generalen gegeben wurden, um ihre Siege zu feiern. Sie präsentierten eroberte Völker und Nationen, die das Ansehen des Siegers erpressten. " Im Sommer von 46 BCE entschied sich Julius Caesar, vier Triumph zu feiern, die an verschiedenen Tagen für etwa einen Monat stattfinden. " In Europa vom Mittelalter bis zum Barock feierte der Königliche Entry den formalen Besuch des Monarchen in die Stadt mit einer Parade durch aufwändig eingerichtete Straßen, die verschiedene Shows und Displays durchquerten. Die jährliche Lord Mayor's Show in London ist ein Beispiel für eine Bürgerparade, die seit mittelalterlichen Zeiten überlebt hat. Viele religiöse Festivals (insbesondere solche, die Prozessionen, wie die Prozessionen der Karwoche oder das indische Festival von Holi einbeziehen) haben neben ihrem ernsthaften Zweck einige Unterhaltungsrezept. Manchmal wurden religiöse Rituale angepasst oder zu säkularen Unterhaltungen entwickelt, oder wie die Festa del Redentore in Venedig haben es geschafft, in Popularität zu wachsen, während sowohl säkulare als auch heilige Zwecke im Gleichgewicht. Pilgerfahrten, wie die römisch-katholische Pilgerfahrt des Weges des Jakobus, der muslimische Haj und die Hindu Kumbh Mela, die dem Außenseiter als unterhaltsame Parade oder Prozession erscheinen mag, sind jedoch nicht als Unterhaltung gedacht: sie sind vielmehr eine spirituelle Reise eines Einzelnen. Daher ist die Beziehung zwischen Zuschauer und Teilnehmer, im Gegensatz zu den richtigen Unterhaltungen, anders. Die Art und Weise, in der die Kumbh Mela zum Beispiel "von ihrem kulturellen Kontext geschieden und für den westlichen Konsum umgepackt wird – macht die Anwesenheit von Voyeuren zutiefst problematisch." Paraden beeindrucken und begeistern oft durch ungewöhnliche, bunte Kostüme (7, 10). Manchmal erinnern sie sich auch an (5, 8) oder feiern (1, 4, 6, 8, 9). Manchmal haben sie einen ernsthaften Zweck, wie wenn der Kontext Militär (1, 2, 5) ist, wenn die Absicht manchmal einzuschüchtern ist; oder religiös, wenn das Publikum teilnehmen könnte oder eine Rolle zu spielen (6, 7, 10). Auch wenn eine Parade neue Technologie nutzt und etwas entfernt ist (9,) ist es wahrscheinlich eine starke Anziehungskraft, ziehen Sie die Aufmerksamkeit der Zuschauer und unterhalten sie. Paraden – 10 Arten, sechs Kulturen Feuerwerk Fireworks sind ein Teil vieler öffentlicher Unterhaltungen und haben eine dauerhafte Popularität erhalten, da sie im 17. Jahrhundert ein "Krowning-Feature von aufwendigen Feiern" wurden. Zuerst in China, klassischer Antike und Europa für militärische Zwecke verwendet, Feuerwerk waren am populärsten im 18. Jahrhundert und hohe Preise wurden für Pyrotechniker, vor allem die qualifizierten italienischen, die in andere Länder aufgefordert wurden, Displays zu organisieren. Feuer und Wasser waren wichtige Aspekte des Hofschauspiels, weil die Displays "inspiriert durch Feuer, plötzliches Rauschen, Rauch und allgemeine Großmut die Gefühle für das Thema der Unterhaltung seines Souveränen gedacht: awe Angst und ein wütiges Gefühl der Herrlichkeit in seiner Macht. Geburtstage, Namenstage, Hochzeiten und Jahrestage boten den Anlass zur Feier." Eines der bekanntesten höflichsten Verwendungen von Feuerwerken war es, das Ende des Krieges der österreichischen Nachfolge zu feiern und während das Feuerwerk selbst ein Feuer verursachte, die begleitende Musik für die Royal Fireworks geschrieben von Händel ist seitdem beliebt. Neben ihrem Beitrag zu Unterhaltungen im Zusammenhang mit militärischen Erfolgen, höflichen Präsentationen und persönlichen Feiern werden auch Feuerwerke als Teil der religiösen Zeremonie verwendet. Zum Beispiel während der indischen Dashavatara Kala von Gomantaka "die Tempelgottheit wird in einer Prozession mit viel Singen, Tanzen und Darstellung von Feuerwerken herumgeführt". Das "Feuer, plötzlicher Lärm und Rauch" von Feuerwerken ist immer noch ein wichtiger Teil der öffentlichen Feier und Unterhaltung.Zum Beispiel waren Feuerwerke eine der primären Formen des Displays, die ausgewählt wurden, um die Wende des Jahrtausends auf der ganzen Welt zu feiern. Als die Uhr von Mitternacht und 1999 2000 wurde, begrüßten Feuerwerksdisplays und Freiluftparteien das neue Jahr, da sich die Zeitzonen in das nächste Jahrhundert veränderten. Feuerwerke, sorgfältig geplant und choreographiert, wurden gegen den Hintergrund vieler der berühmtesten Gebäude der Welt, einschließlich der Sydney Harbour Bridge, die Pyramiden von Giza in Ägypten, die Akropolis in Athen, Roter Platz in Moskau, Vatikanstadt in Rom, das Brandenburger Tor in Berlin, der Eiffelturm in Paris, und Elizabeth Tower in London. Sport-Sporting-Wettbewerbe haben immer Unterhaltung für Publikum. Um die Spieler vom Publikum zu unterscheiden, werden diese oft als Zuschauer bezeichnet. Die Entwicklungen im Stadion- und Auditorium-Design sowie in der Aufnahme- und Rundfunktechnik haben den Zuschauern von außerhalb die Möglichkeit gegeben, den Sport zu beobachten, so dass die Größe des Publikums immer größer geworden ist und der Zuschauersport immer beliebter geworden ist. Zwei der beliebtesten Sportarten mit globaler Attraktivität sind Vereinsfußball und Kricket. Ihre ultimativen internationalen Wettbewerbe, die FIFA-Weltmeisterschaft und die Cricket-Weltmeisterschaft, werden weltweit ausgestrahlt. Jenseits der sehr großen Zahlen, die am Spielen dieser Sportarten beteiligt sind, sind sie für viele Millionen von Nicht-Spielern weltweit eine wichtige Unterhaltungsquelle. Ein vergleichbarer mehrstufiger, langjähriger Sport mit globaler Attraktivität ist die Tour de France, die ungewöhnlich ist, dass sie außerhalb spezieller Stadien stattfindet, statt auf dem Lande. Neben Sportarten, die weltweite Attraktivität und Wettbewerbe haben, wie die Olympischen Spiele, hängt der Unterhaltungswert eines Sports von der Kultur und dem Land ab, in dem die Menschen es spielen. Zum Beispiel sind in den Vereinigten Staaten Baseball- und Basketballspiele beliebte Formen der Unterhaltung; in Bhutan ist der Nationalsport Bogenschießen; in Neuseeland ist es Rugby-Gewerkschaft; im Iran ist es Freestyle Wrestling. Japans einzigartiges sumo Wrestling enthält rituelle Elemente, die aus seiner langen Geschichte stammen. In einigen Fällen, wie der internationalen Gruppe Hash House Harriers, schaffen die Teilnehmer eine Mischung aus Sport und Unterhaltung für sich, weitgehend unabhängig von der Beteiligung des Zuschauers, wo die soziale Komponente wichtiger ist als die Konkurrenz. Die Entwicklung einer Aktivität in einen Sport und dann eine Unterhaltung wird auch durch das lokale Klima und die Bedingungen beeinflusst. Zum Beispiel, die moderne Sport des Surfens ist mit Hawaii verbunden und die der Schneeskifahren wahrscheinlich in Skandinavien entwickelt. Während sich diese Sportarten und die Unterhaltung, die sie den Zuschauern anbieten, auf der ganzen Welt verbreitet haben, sind die Menschen in den beiden Herkunftsländern für ihre Nachwelt bekannt. Manchmal bietet das Klima die Möglichkeit, einen anderen Sport wie im Fall von Eishockey – eine wichtige Unterhaltung in Kanada – anzupassen. Messen, Ausstellungen, Einkaufsmessen und Ausstellungen gibt es seit der Antike und mittelalterliche Zeiten und zeigen Reichtum, Innovationen und Objekte für den Handel und bieten spezielle Unterhaltungen sowie Orte der Unterhaltung in sich. Ob in einem mittelalterlichen Markt oder in einem kleinen Geschäft, "shopping bot immer Formen der Vernichtung, die eine weg vom Alltag nahm". Doch in der modernen Welt, "Merchandising ist zu Unterhaltung geworden: Spinnen Schilder, blinkende Zeichen, thumping Musik ... Video-Bildschirme, interaktive Computer-Kioske, Tagespflege-Cafés". Bis zum 19. Jahrhundert waren Exponate, die Kunst, Herstellung und Handel ermutigten, international geworden. Sie waren nicht nur sehr beliebt, sondern beeinflussten internationale Ideen. So erleichterte die Pariser Ausstellung 1878 die internationale Zusammenarbeit über Ideen, Innovationen und Standards. Von London 1851 bis Paris 1900, "über 200 Millionen Besucher waren in London, Paris, Wien, Philadelphia, Chicago und einer Vielzahl kleiner Shows auf der ganzen Welt. " Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden "gut über 500 Millionen Besuche durch Weltexpo Turntiles aufgenommen". Als eine Form von Spektakel und Unterhaltung beeinflussten die Ausstellungen "alles von der Architektur, zu Mustern der Globalisierung, zu grundlegenden Fragen der menschlichen Identität" und etablierten dabei die enge Beziehung zwischen "Fairs, dem Aufstieg von Kaufhäusern und Kunstmuseen", der modernen Welt des Massenkonsums und der Unterhaltungsindustrie. Unterhaltung in Ausstellungen und Geschäften SicherheitEinige Unterhaltungen, wie auf großen Festivals (ob religiöse oder säkular), Konzerte, Clubs, Partys und Feiern, beinhalten große Mengen.Seit frühesten Zeiten haben Menschenmengen in einer Unterhaltung Gefahren und Gefahren verbunden, vor allem in Kombination mit dem Erholungsverbrauch von Schadstoffen wie Alkohol. Die alten Griechen hatten zum Beispiel dionysische Mysterien, und die Römer hatten Saturnalia. Die Folge von Überschüssen und Volksmengen kann Verstöße gegen soziale Verhaltensnormen hervorrufen, die manchmal zu Verletzungen oder sogar zum Tode führen, wie zum Beispiel beim Altamont Free Concert, einem Outdoor-Rock-Festival. Die Liste der schweren Vorfälle in Nachtclubs umfasst diejenigen, die durch Stempel verursacht werden; Überschreitung; Terrorismus, wie die 2002 Bali Bombardierungen, die einen Nachtclub zielen; und vor allem Feuer. Untersuchungen, wie sie in den USA nach The Station Nachtclub-Feuer durchgeführt werden, zeigen oft, dass die Lektionen "Beachtung der Brandsicherheit in Nachtclubs" von früheren Ereignissen wie dem Cocoanut Grove-Feuer "nicht notwendigerweise zu einer dauerhaften effektiven Veränderung führen". Zu den Bemühungen, solche Vorkommnisse zu verhindern, gehören die Ernennung spezieller Offiziere, wie der mittelalterliche Herr von Misrule oder, in der modernen Zeit, Sicherheitsbeamte, die den Zugang kontrollieren; und auch die kontinuierliche Verbesserung relevanter Standards wie die für die Gebäudesicherheit. Die Tourismusbranche betrachtet nun Sicherheit und Sicherheit an Unterhaltungsstätten als wichtiges Management. Industry Entertainment ist ein großes Geschäft, vor allem in den Vereinigten Staaten, aber allgegenwärtig in allen Kulturen. Obwohl Könige, Herrscher und mächtige Menschen immer in der Lage waren, für sie Unterhaltung zu zahlen und in vielen Fällen für öffentliche Unterhaltung bezahlt haben, haben die Menschen in der Regel ihre eigene Unterhaltung gemacht oder wenn möglich, besuchte eine Live-Performance. Technologische Entwicklungen im 20. Jahrhundert, vor allem im Bereich der Massenmedien, bedeuteten, dass Unterhaltung unabhängig vom Publikum produziert, verpackt und auf kommerzieller Basis von einer Unterhaltungsindustrie verkauft werden könnte. Manchmal als Show-Business bezeichnet, setzt die Industrie auf Geschäftsmodelle, um viele seiner traditionellen Formen zu produzieren, zu vermarkten, zu übertragen oder anderweitig zu verbreiten, einschließlich Performances aller Arten. Die Branche wurde so anspruchsvoll, dass ihre Wirtschaft zu einem separaten Bereich der akademischen Studie wurde. Die Filmindustrie ist Teil der Unterhaltungsindustrie. Zu den Komponenten gehören die Filmindustrie Hollywood und Bollywood sowie das Kino des Vereinigten Königreichs und alle Kinos Europas, darunter Frankreich, Deutschland, Spanien, Italien und andere. Die Sexindustrie ist ein weiterer Bestandteil der Unterhaltungsindustrie, die die gleichen Formen und Medien (z.B. Film, Bücher, Tanz und andere Performances) auf die Entwicklung, Vermarktung und den Verkauf von Sexprodukten auf kommerzieller Basis anwenden. Vergnügungsparks unterhalten zahlende Gäste mit Fahrten, wie Achterbahnen, befahrbare Miniatureisenbahnen, Wasserfahrten und dunkle Fahrten, sowie andere Veranstaltungen und damit verbundene Attraktionen. Die Parks sind auf einer großen Fläche gebaut, unterteilt in Themengebiete genannt Flächen". Manchmal basiert der ganze Freizeitpark auf einem Thema, wie die verschiedenen SeaWorld Parks, die sich auf das Thema des Meereslebens konzentrieren. Eine der Folgen der Entwicklung der Unterhaltungsindustrie war die Schaffung neuer Beschäftigungsformen. Während Arbeitsplätze wie Schriftsteller, Musiker und Komponist existieren, wie sie immer haben, werden die Menschen, die diese Arbeit machen, von einem Unternehmen eher als einem Mäzen eingesetzt, wie sie einmal gewesen wären. Es sind neue Arbeitsplätze entstanden, wie z.B. Gaffer oder Special Effects Supervisor in der Filmindustrie und Teilnehmer in einem Freizeitpark. Prästigiöse Auszeichnungen werden von der Branche für Exzellenz in den verschiedenen Arten von Unterhaltung verliehen. Zum Beispiel gibt es Auszeichnungen für Musik, Spiele (einschließlich Videospiele), Comics, Comedy, Theater, Fernsehen, Film, Tanz und Magie. Sportpreise werden für die Ergebnisse und Geschicklichkeit statt für den Unterhaltungswert gemacht. Die Unterhaltungsindustrie Architektur Architektur für UnterhaltungEinbauten Strukturen als Veranstaltungsorte für Unterhaltung, die Zuschauer aufnehmen, haben viele berühmte und innovative Gebäude produziert, darunter die am meisten erkennbar sind Theaterstrukturen. Für die alten Griechen ist "die architektonische Bedeutung des Theaters eine Reflexion ihrer Bedeutung für die Gemeinschaft, die in ihrer Monumentalität, in der Anstrengung in ihr Design und in der Sorgfalt in ihr Detail gemacht. " Anschließend entwickelten die Römer das Stadion in einer ovalen Form, die als Zirkus bekannt ist. In der modernen Zeit haben einige der größten Gebäude für Unterhaltung ihre Städte und ihre Designer berühmt gemacht.Das Sydney Opera House ist zum Beispiel ein Weltkulturerbe und The O2 in London ist ein Unterhaltungsrevier, das eine Innenarena, einen Musikclub, ein Kino und Ausstellungsraum enthält. Das Bayreuth Festspielhaus in Deutschland ist ein Theater, das für Aufführungen einer besonderen musikalischen Komposition konzipiert und gebaut wurde. Zwei der wichtigsten architektonischen Anliegen für die Gestaltung von Veranstaltungsorten für Massenpublikum sind Geschwindigkeit von Fortschritt und Sicherheit. Die Geschwindigkeit, mit der der Ort leer ist, ist sowohl für die Amenität und Sicherheit wichtig, weil große Massen eine lange Zeit dauern, von einem schlecht gestalteten Ort zu dispergieren, der ein Sicherheitsrisiko schafft. Die Hillsborough-Katastrophe ist ein Beispiel dafür, wie arme Aspekte des Gebäudedesigns zum Publikumstod beitragen können. Sichtbarkeit und Akustik sind auch wichtige Design-Betrachtungen in den meisten Theaterstätten. Im 21. Jahrhundert sind die Unterhaltungsstätten, insbesondere die Stadien, "wahrscheinlich unter den führenden architektonischen Genres zu finden". Sie benötigen jedoch einen ganz neuen Ansatz zur Gestaltung, denn sie müssen "ausgegrenzte Unterhaltungszentren, Multi-Experience-Standorte sein, die auf vielfältige Weise genossen werden können". Daher müssen Architekten jetzt "mit zwei unterschiedlichen Funktionen im Auge, als Sport- und Unterhaltungszentren, die Gastgeber für Live-Publikum spielen, und als Sport- und Unterhaltungsstudios, die den Blick- und Höranforderungen des Remote Publikums dienen". Architektur für Unterhaltung Architektur als Unterhaltungsarchitekten Architekten, die die Grenzen des Designs oder der Konstruktion drängen, schaffen manchmal Gebäude, die unterhaltsam sind, weil sie die Erwartungen der Öffentlichkeit und des Kunden übertreffen und ästhetisch hervorragend sind. Gebäude wie das Guggenheim Museum Bilbao, entworfen von Frank Gehry, werden zu einer touristischen Attraktion sowie zu einem bedeutenden internationalen Museum. Andere scheinbar nutzbare Gebäude sind wirklich Folliken, bewusst für einen dekorativen Zweck gebaut und nie beabsichtigt, praktisch zu sein. Auf der anderen Seite, manchmal Architektur ist Unterhaltung, während tun, um funktional zu sein. Die Tourismusbranche beispielsweise schafft oder renoviert Gebäude als Attraktionen, die entweder nie genutzt wurden oder nie für ihren hässlichen Zweck verwendet werden können. Sie sind vielmehr wieder dazu bestimmt, Besucher oft durch die Simulation kultureller Erfahrungen zu unterhalten. Gebäude, Geschichte und heilige Räume werden somit zu Waren für den Kauf gemacht. Solche absichtlichen Touristenattraktionen Scheidungsgebäude aus der Vergangenheit, so dass "der Unterschied zwischen historischer Authentizität und zeitgenössischen Unterhaltungsstätten/Themenparks wird schwer zu definieren". Beispiele sind "die Erhaltung des Alcázar von Toledo, mit seiner grimmigen Bürgerkriegsgeschichte, die Umwandlung von Sklaventauben in touristische Attraktionen in Ghana, [wie zum Beispiel Kapküstenschloss] und die Präsentation der einheimischen Kultur in Libyen". Die speziell konstruierten Gebäude in Freizeitparks stellen das Thema des Parks dar und sind in der Regel weder authentisch noch vollständig funktionell. Auswirkungen der Entwicklungen in der elektronischen Medien Globalisierung In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ermöglichten die Entwicklungen in elektronischen Medien die Lieferung von Unterhaltungsprodukten an Massenpublikum weltweit. Die Technologie ermöglichte es den Menschen, an allen bekannten Formen – Geschichten, Theater, Musik, Tanz – überall zu sehen, zu hören und teilzunehmen. Die schnelle Entwicklung der Unterhaltungstechnik wurde durch Verbesserungen in Datenspeichergeräten wie Kassettenbändern oder Kompaktscheiben sowie zunehmende Miniaturisierung unterstützt. Die Computerisierung und die Entwicklung von Barcodes erleichterten das Ticketing auch schneller und global. ObsoleszenzIn den 1940er Jahren war Radio das elektronische Medium für Familienunterhaltung und Information. In den 1950er-Jahren war es das Fernsehen, das das neue Medium war, und es wurde schnell global und brachte visuelle Unterhaltung, zuerst in schwarz und weiß, dann in Farbe, zur Welt. In den 1970er Jahren konnten die Spiele elektronisch gespielt werden, dann gaben die Handheld-Geräte mobile Unterhaltung, und bis zum letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts, über Netzwerkspiel. In Kombination mit Produkten aus der Unterhaltungsindustrie wurden alle traditionellen Formen der Unterhaltung persönlich zur Verfügung gestellt. Die Leute konnten nicht nur ein Entertainment-Produkt wie ein Stück Musik, Film oder Spiel auswählen, sie könnten die Zeit und Ort wählen, um es zu verwenden. Die "Verbreitung von tragbaren Medienspielern und die Betonung auf dem Computer als Standort für Filmkonsum" haben zusammen deutlich verändert, wie Publikum Filme begegnen.Eine der bemerkenswertesten Folgen des Anstiegs der elektronischen Unterhaltung war die rasche Überbleibung der verschiedenen Aufnahme- und Speichermethoden. Als Beispiel für die Geschwindigkeit des Wandels, der durch elektronische Medien angetrieben wird, ging im Laufe einer Generation das Fernsehen als Medium für den Empfang standardisierter Unterhaltungsprodukte von unbekannten, neuartigen, ubiquitösen und schließlich überholten. Eine Schätzung war, dass bis 2011 über 30 Prozent der Haushalte in den USA eine Wii-Konsole besitzen würden, "etwa den gleichen Prozentsatz, der ein Fernsehen 1953 besaß". Einige erwarteten, dass auf halbem Weg durch das zweite Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts, Online-Entertainment hätte völlig ersetzt Fernsehen - was nicht geschehen. Die sogenannte "digitale Revolution" hat einen zunehmend transnationalen Marktplatz geschaffen, der für Regierungen, Unternehmen, Industrien und Einzelpersonen Schwierigkeiten bereitet hat, wie sie alle versuchen, aufrecht zu erhalten. Selbst das Sportstadion der Zukunft wird zunehmend mit der Fernsehschau konkurrieren." in Bezug auf Komfort, Sicherheit und den ständigen Fluss von audiovisuellen Informationen und Unterhaltung zur Verfügung. " Andere Auswirkungen der Verschiebung sind wahrscheinlich diejenigen auf öffentliche Architektur wie Krankenhäuser und Pflegeheime, wo Fernsehen, als ein wesentlicher Unterhaltungsdienst für Patienten und Bewohner betrachtet, durch den Zugang zum Internet ersetzt werden müssen. Gleichzeitig zeigt die anhaltende Notwendigkeit für Entertainer wie "professionelle Teilnehmer" die Kontinuität traditioneller Unterhaltung. Konvergenz Bis zum zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wurde die analoge Aufzeichnung durch digitale Aufzeichnung ersetzt und alle Formen der elektronischen Unterhaltung begann zu konvergieren. So stellt die Konvergenz in der Filmindustrie eine anspruchsvolle Standardpraxis dar: "Erfolg oder Versagen, die vom ersten Laufwochenende bestimmt wurden. Heute werden... eine Reihe von Ausstellungsfenstern wie DVD, Pay-per-View und faseroptische Video-on-Demand verwendet, um Gewinne zu maximieren." Ein Teil der Anpassung der Branche ist die Veröffentlichung von neuen kommerziellen Produkten direkt über Video-Hosting-Dienste. Medienkonvergenz soll mehr als technologisch sein: Auch die Konvergenz ist kulturell. Es ist auch "das Ergebnis einer bewussten Bemühung, die Interessen von Unternehmen, politischen Institutionen und anderen Gruppen zu schützen". Globalisierung und kultureller Imperialismus sind zwei der kulturellen Konsequenzen der Konvergenz. Zu den weiteren gehören Fandom und interaktives Storytelling sowie die Art und Weise, wie einzelne Franchises durch eine Reihe von Liefermethoden verteilt werden und beeinflussen. Die "größere Vielfalt in der Weise, wie Signale für den Betrachter empfangen und verpackt werden können, über terrestrisches, Satelliten- oder Kabelfernsehen und natürlich über das Internet" betrifft auch Unterhaltungsplätze, wie Sportstadien, die jetzt so gestaltet werden müssen, dass sowohl Live- als auch Remote-Publikum in zunehmend anspruchsvoller Weise interagieren können – zum Beispiel können die Zuschauer "Highlights anschauen, Statistiken aufrufen", "Fahrkarten und Merchandise" Die Einführung des Fernsehens veränderte die Verfügbarkeit, die Kosten, die Vielfalt und die Qualität der Unterhaltungsprodukte für die Öffentlichkeit und die Konvergenz der Online-Unterhaltung hat eine ähnliche Wirkung. So schafft beispielsweise die Möglichkeit und Popularität von nutzergenerierten Inhalten, die sich von kommerziellem Produkt unterscheiden, ein "Netzwerk-Publikum-Modell [das] macht die Programmierung veraltet". Individuen und Unternehmen nutzen Video-Hosting-Dienste, um Inhalte zu übertragen, die von der Öffentlichkeit gleichermaßen als legitime Unterhaltung akzeptiert werden. Während die Technologie die Nachfrage nach Unterhaltungsprodukten erhöht und eine erhöhte Liefergeschwindigkeit bietet, sind die Formen, die den Inhalt ausmachen, in sich relativ stabil. Storytelling, Musik, Theater, Tanz und Spiele sind ebenso wie in früheren Jahrhunderten erkennbar. Siehe auch Unterhaltungsrecht Familienunterhaltungszentrum Liste der unterhaltsamen Berufe Outline der Unterhaltung Performing ArtsPerforming arts Bildung == Referenzen ==