Ein Textil ist ein flexibles Material, das durch die Schaffung eines Verbundnetzes aus Garnen oder Fäden hergestellt wird, das durch Spinnen von Rohfasern (aus natürlichen oder synthetischen Quellen) in lange und verdrehte Längen hergestellt wird. Textilien werden dann durch Weben, Stricken, Häkeln, Knüpfen, Täten, Filzen, Verkleben oder Verflechten dieser Garne gebildet. Die damit verbundenen Wörter Gewebe und Stoff werden oft in den Textil-Montagehandeln (z.B. Schneider- und Kleiderbau) als Synonyme für Textil verwendet. Allerdings gibt es subtile Unterschiede in diesen Begriffen in der spezialisierten Nutzung. Ein Textil ist jedes Material aus den Bindefasern, einschließlich Teppichen und Geotextilien, das bei der Herstellung von weiteren Waren, wie Bekleidung und Polsterung, nicht unbedingt verwendet werden kann. Ein Gewebe ist ein Material, das durch Weben, Stricken, Streichen, Filzen, Heften, Häkeln oder Kleben hergestellt wird, das bei der Herstellung weiterer Produkte, wie Kleidung und Polsterung, verwendet werden kann und somit einen weiteren Schritt der Herstellung erfordert. Cloth kann auch synonym mit Stoff verwendet werden, sondern bezieht sich oft speziell auf ein Stück Stoff, das verarbeitet oder geschnitten wurde. Etymologie Textil Das Worttextilien stammt aus den lateinischen Adjektivtextilien, das heißt gewebt, das selbst stammt aus dem Textus, dem letzten Teil des Verbs texere, 'zu weben'. Ursprünglich auf Gewebe aufgetragen, wird der Begriff Textilien nun verwendet, um eine Vielzahl von Materialien zu umfassen, einschließlich Fasern, Garne und Gewebe, sowie andere verwandte Gegenstände. Gewebe Das Wortgewebe stammt auch aus Latein, mit Wurzeln in der Proto-Indo-europäischen Sprache. In jüngster Zeit von der mittleren französischen Fabrique, oder "Gebäude, Sache gemacht", und früher von der lateinischen Stoffa '(Werkstatt; Kunst, Handel; eine geschickte Produktion, Struktur, Stoff',) die noun Fabrica stammt aus der lateinischen Faber, oder ' Handwerker, die in harten Materialien arbeiten', die selbst von der Proto-Indo-europäischen dhabh- abgeleitet ist, was 'zu passen zusammen' bedeutet. Cloth Das Worttuch stammt aus dem alten englischen clað, was ein 'Kleid, gewebtes oder gefilztes Material zum Umwickeln um eins' bedeutet, aus dem proto-deutschen Kalithaz, ähnlich wie der alte Frisian klath, der holländische Mittlere Cleet, der mitteldeutsche Kleit und das deutsche Kleid, alles bedeutet Kleidung. Geschichte Die Vorstufe der heutigen Textilien umfasst Blätter, Rinde, Pelzfelle und Filztücher. Das Banton Burial Cloth, das älteste existierende Beispiel von Warp ikat in Südostasien, ausgestellt im Nationalmuseum der Philippinen. Das Tuch wurde am wahrscheinlichsten von den einheimischen asiatischen Menschen des nordwestlichen Romblon gemacht. Die ersten Kleider, die vor mindestens 70.000 Jahren und vielleicht viel früher getragen wurden, wurden wahrscheinlich aus tierischen Fellen hergestellt und halfen, die frühen Menschen vor den Elementen zu schützen. Man lernte irgendwann Pflanzenfasern in Textilien zu weben. Die Entdeckung von gefärbten Flachsfasern in einer Höhle in der Republik Georgien von 34.000 v. Chr. deutet darauf hin, dass textile Materialien bereits in der Paleolithischen Ära hergestellt wurden. Die Geschwindigkeit und die Skala der Textilproduktion wurden durch die Industrialisierung und die Einführung moderner Fertigungstechniken fast über die Anerkennung hinaus verändert. Verwendungen Textilien haben ein Sortiment an Anwendungen, von denen die meisten für Kleidung und für Behälter wie Taschen und Körbe sind. Im Haushalt werden Textilien in Teppichen, Polstermöbeln, Fenstertönen, Handtüchern, Decken für Tische, Betten und andere flache Flächen und in der Kunst verwendet. Am Arbeitsplatz können Textilien in industriellen und wissenschaftlichen Prozessen wie Filtern eingesetzt werden. Verschiedene Anwendungen sind Flaggen, Rucksäcke, Zelte, Netze, Taschentücher, Putztücher, Transportgeräte wie Ballons, Kites, Segel und Fallschirme; Textilien werden auch verwendet, um die Verstärkung in Verbundwerkstoffen wie Fiberglas und industrielle Geotextilien. Textilien werden in vielen traditionellen Handwerken wie Nähen, Steppn und Sticken verwendet. Textilien, die für industrielle Zwecke hergestellt und für technische Merkmale über ihr Aussehen hinaus entwickelt und ausgewählt werden, werden häufig als technische Textilien bezeichnet. Technische Textilien umfassen textile Strukturen für Automotive-Anwendungen, medizinische Textilien (wie Implantate,) Geotextilien (Verstärkung von Bögen), Agrotextilien (Textilen für Pflanzenschutz), Schutzkleidung (wie Hitze- und Strahlungsbeständigkeit für Brandbekämpfungskleidung, gegen Metallschmelze für Schweißer, Stichschutz und Kugelschutzwesten.) Aufgrund der oft sehr technischen und rechtlichen Anforderungen dieser Produkte werden diese Textilien typischerweise getestet, um sicherzustellen, dass sie strengen Leistungsanforderungen genügen.Andere Formen technischer Textilien können hergestellt werden, um mit ihren wissenschaftlichen Qualitäten zu experimentieren und die möglichen Vorteile zu erforschen, die sie in der Zukunft haben können. Fäden, die mit Zinkoxid-Nanodrähten beschichtet sind, wenn sie in Stoff gewebt sind, sind in der Lage, "selbsttätige Nanosysteme", mit Vibrationen, die durch alltägliche Aktionen wie Wind- oder Körperbewegungen erzeugt werden, um Energie zu erzeugen. Faserquellen und -typen Textilien sind aus vielen Materialien hergestellt, mit vier Hauptquellen: Tier (Wolle, Seide,) Pflanze (Baumwolle, Flachs, Jute, Bambus,) Mineral (Asbest, Glasfaser,) und synthetische (Nylon, Polyester, Acryl, Rayon). Die ersten drei sind natürlich. Im 20. Jahrhundert wurden sie durch künstliche Fasern aus Erdöl ergänzt. Textilien werden in verschiedenen Stärken und Grad der Haltbarkeit hergestellt, von der feinsten Mikrofaser aus Strängen dünner als ein Denier zur robusten Leinwand. Textilherstellungsterminologie hat eine Fülle von beschreibenden Begriffen, von leichten Gaze-ähnlichen Gossamer bis schwerem Grosgrain Tuch und darüber hinaus. Tierische Tiertextilien werden häufig aus Haar, Fell, Haut oder Seide (bei Seidenraupen) hergestellt. Wolle bezieht sich auf das Haar der heimischen Schafe oder Ziegen, das sich von anderen Tierhaararten dadurch unterscheidet, daß die einzelnen Stränge mit Schuppen beschichtet und dicht vercrimpt werden, und die Wolle insgesamt mit einer Wachsmischung, die als Lanolin (manchmal Wollfett genannt) bezeichnet wird, beschichtet wird, die wasserdicht und schmutzdicht ist. Das Lanolin und andere Verunreinigungen werden vor der Weiterverarbeitung aus der Rohwolle entfernt. Wolle bezieht sich auf ein Garn, das aus kardierten, nichtparallelen Fasern hergestellt wird, während es sich im schlimmsten Fall um ein feineres Garn handelt, das aus längeren Fasern gesponnen ist, die parallel gekämmt wurden. Wolle wird häufig für warme Kleidung verwendet. Andere tierische Textilien, die aus Haaren oder Pelz hergestellt werden, sind Alpacawolle, Vicuñawolle, Ilmawolle und Kamelhaare, die in der Regel bei der Herstellung von Mänteln, Jacken, Ponchos, Decken und anderen warmen Umhüllungen verwendet werden. Kaschmir, die Haare der indischen Kaschmirziege und Mohair, die Haare der nordafrikanischen Angora Ziegen, sind Arten von Wolle bekannt für ihre Weichheit. Angora bezieht sich auf das lange, dicke, weiche Haar des Angora Kaninchens. Qiviut ist die feine innere Wolle des Muskox. Seide ist ein tierisches Textil aus den Fasern des Kokons des chinesischen Seidenraupens, das zu einem glatten Stoff gesponnen wird, der für seine Weichheit ausgezeichnet ist. Es gibt zwei Haupttypen der Seide: 'Mulbeerseide', hergestellt von Bombyx Mori, und 'wilde Seide' wie Tussah Seide (Wildseide). Seidenraupenlarven produzieren den ersten Typ, wenn sie in Lebensräumen mit frischen Maulbeerblättern zum Verzehr angebaut werden, während Tussah Seide von Seidenraupen hergestellt wird, die rein auf Eichenblättern füttern. Rund vier Fünftel der weltweiten Seidenproduktion bestehen aus kultivierter Seide. Pflanzen Gras, Eile, Hanf und Sisal werden alle bei der Herstellung von Seil verwendet. In den ersten beiden wird dazu die gesamte Anlage verwendet, während in den letzten beiden nur Fasern aus der Anlage verwendet werden. Coir (Coconut-Faser) wird bei der Herstellung von Twine verwendet, sowie in Bodenmatten, Türmaten, Bürsten, Matratzen, Bodenfliesen und Säcken. Stroh und Bambus werden beide verwendet, um Hüte zu machen. Straw, eine getrocknete Form von Gras, wird auch für die Füllung verwendet, wie kapok. Fasern aus Nadelholz, Baumwolle, Reis, Hanf und Brennholz werden zur Papierherstellung verwendet. Baumwolle, Flachs, Jute, Hanf, Modal und sogar Bananen und Bambusfasern werden alle in der Kleidung verwendet. Piña (pineapple fiber) und Ramie sind auch Fasern, die in der Bekleidung verwendet werden, in der Regel mit einer Mischung aus anderen Fasern wie Baumwolle. Auch die Netzteile wurden verwendet, um Faser und Gewebe sehr ähnlich wie Hanf oder Flachs zu machen. Die Verwendung von Milchstämmenfasern wurde ebenfalls gemeldet, sie ist jedoch eher etwas schwächer als andere Fasern wie Hanf oder Flachs. Die innere Rinde des Lacebarkbaumes ist ein feines Netz, das verwendet wurde, um Kleidung und Accessoires sowie utilitaristische Artikel wie Seil zu machen. Acetat wird verwendet, um die Glanzlichkeit bestimmter Stoffe wie Seiden, Samt und Taft zu erhöhen. Bei der Herstellung von Textilien wird Seaweed verwendet: Es entsteht eine wasserlösliche, als Alginat bekannte Faser, die als Haltefaser verwendet wird; bei Fertigstellung des Tuchs wird das Alginat gelöst, wobei eine offene Fläche verbleibt. Rayon ist ein hergestelltes Gewebe aus pflanzlichem Zellstoff. Verschiedene Arten von Schlyon können das Gefühl und die Textur von Seide, Baumwolle, Wolle oder Leinen imitieren. Fasern aus den Stängeln von Pflanzen, wie Hanf, Flachs und Netzen, werden auch als Bastfasern bezeichnet. Mineralische Asbest- und Basaltfasern werden für Vinylfliesen, Folien und Klebstoffe, Durchgangsplatten und Siding, akustische Decken, Bühnenvorhänge und Feuerdecken verwendet.Glasfaser wird bei der Herstellung von Bügelbrett und Matratzenabdeckungen, Seilen und Kabeln, Verstärkungsfaser für Verbundwerkstoffe, Insektennetz, Flammschutz- und Schutzgewebe, schalldicht, feuerfest und isolierende Fasern verwendet. Glasfasern werden gewebt und mit Teflon beschichtet, um Beta-Tuch zu produzieren, ein praktisch feuerfestes Gewebe, das Nylon in der Außenschicht der Vereinigten Staaten Raumanzüge seit 1968 ersetzt. Metallfaser, Metallfolie und Metalldraht haben eine Vielzahl von Anwendungen, einschließlich der Herstellung von Tuch-of-Gold und Schmuck. Hardwaretuch (US-Bezeichnung nur) ist ein grobes Gewebe aus Stahldraht, das im Bau verwendet wird. Es ist wie Standard-Fenster-Screening, aber schwerer und mit einer offeneren Bindung. Mineralstoffe und natürliche und synthetische Stoffe können, wie im Estrichtuch, eine Schicht aus Estrichrasiv mit einem Stoffträger verklebt werden. Auch "Sand Tuch" ist ein US-Bezeichnung für feines Drahtgeflecht mit daran verklebtem Schleifmittel, wie Emery Tuch oder grobes Sandpapier verwendet. Synthetische Synthetische Textilien werden vor allem bei der Herstellung von Bekleidung sowie bei der Herstellung von Geotextilien verwendet. Polyesterfaser wird in allen Arten von Kleidung verwendet, entweder allein oder mit Fasern wie Baumwolle gemischt. Aramidfaser (z.B. Twaron) wird für flammhemmende Kleidung, Schnittschutz und Rüstung verwendet. Acryl ist eine Faser, die verwendet wird, um Wolle nachzuahmen, einschließlich Kaschmir, und wird häufig beim Austausch verwendet. Nylon ist eine Faser, die verwendet wird, um Seide nachzuahmen; es wird bei der Herstellung von Strumpfhosen verwendet. Thicker Nylonfasern werden in Seil- und Außenbekleidung verwendet. Spandex (Handelsname Lycra) ist ein Polyurethan-Produkt, das ohne Behinderung der Bewegung eng verbunden werden kann. Es wird verwendet, um activewear, BHs und Badeanzüge zu machen. Olefin-Faser ist eine Faser, die in Aktivbekleidung, Auskleidungen und Warmbekleidung verwendet wird. Olefins sind hydrophob, so dass sie schnell trocknen. Unter dem Handelsnamen Tyvek wird ein gesintertes Filz aus Olefinfasern verkauft. Ingeo ist eine Polylactidfaser, die mit anderen Fasern wie Baumwolle gemischt und in der Kleidung verwendet wird. Es ist hydrophiler als die meisten anderen Synthetiken, so dass es die Atmung vernichten kann. Lurex ist eine Metallfaser, die in der Bekleidungsverschönerung verwendet wird. Milchproteine wurden auch zur Herstellung von synthetischem Gewebe verwendet. Milch- oder Kaseinfasertuch wurde während des Ersten Weltkriegs in Deutschland entwickelt und in Italien und Amerika in den 1930er Jahren weiterentwickelt. Milchfasergewebe ist nicht sehr langlebig und Falten leicht, sondern hat einen pH-Wert ähnlich der menschlichen Haut und besitzt antibakterielle Eigenschaften. Es wird als biologisch abbaubare, nachwachsende synthetische Fasern vermarktet. Kohlefaser wird meist in Verbundwerkstoffen eingesetzt, zusammen mit Harz, wie kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff. Die Fasern werden durch Carbonisierung aus Polymerfasern hergestellt. Mischungen (Blended Textils) Gewebe oder Garne, hergestellt mit einer Kombination aus zwei oder mehr Arten von verschiedenen Fasern, oder Garnen, um gewünschte Eigenschaften zu erhalten. Das Mischen ist in verschiedenen Stufen der Textilherstellung möglich. Die endgültige Zusammensetzung haftet für die Eigenschaften des erhaltenen Produktes. Natürliche und synthetische Fasern werden gemischt, um den Nachteil einzelner Fasereigenschaften zu überwinden und bessere Leistungseigenschaften und ästhetische Effekte wie Devoré, Heather-Effekt, Kreuzfärbung und Streifenmuster etc. zu erzielen. Kleidung gewebt aus einer Mischung aus Baumwolle und Polyester kann langlebiger und einfacher zu pflegen als Material gewebt ausschließlich aus Baumwolle. Anders als die funktionellen Eigenschaften zu teilen, macht die Mischung die Produkte wirtschaftlicher. Unions- oder Unionsgewebe ist die Begriffsbestimmung des 19. Jahrhunderts für Mischgewebe. Es wird nicht mehr verwendet. Mischung oder "Mixed Tuch" wird ein anderer Begriff für gemischte Tücher verwendet, wenn verschiedene Arten von Garnen in Kett- und Schussseiten verwendet werden. Mischtextilien sind nicht neu. Mashru war ein Stoff aus dem 16. Jahrhundert, ist eine der frühesten Formen von "Mischtuch", ein Material aus Seide und Baumwolle. Siamoise war ein Baumwoll- und Leinenmaterial aus dem 17. Jahrhundert. Zusammensetzung Faserverbundzusammensetzung die Fasergemischzusammensetzung aus Mischungen der Fasern, ist ein wichtiges Kriterium, um das Verhalten, Eigenschaften wie funktionale Aspekte und kommerzielle Klassifizierung der Ware zu analysieren. Die häufigste Mischung ist Baumwolle und Polyester. Regelmäßiges Mischgewebe ist 65% Polyester und 35% Baumwolle. Es wird als 'reverse Blend' bezeichnet, wenn das Verhältnis von Baumwolle überwiegt - der Anteil der Fasern ändert sich mit dem Preis und den erforderlichen Eigenschaften. Das Mischen fügt den Textilien Wert hinzu; es hilft, die Kosten zu senken (Künstlerfasern sind weniger teuer als Naturfasern) und bringt Vorteile in Eigenschaften des Endproduktes. Zum Beispiel, eine kleine Menge an Elasthan fügt Stretch zu den Geweben.Wolle kann Wärme hinzufügen. Herstellungsverfahren Weben ist ein textiles Herstellungsverfahren, bei dem es darum geht, einen Satz längerer Fäden (als Kett genannt) mit einem Satz von Kreuzungsfäden (sog. Schuss) zu vernetzen. Dies geschieht an einem als Webmaschine bezeichneten Rahmen, von dem es mehrere Typen gibt. Einige Webereien werden noch von Hand getan, aber die große Mehrheit ist mechanisiert. Bei Stricken, Schlaufen und Häkeln handelt es sich um Bindeschlingen aus Garn, die entweder an einer Stricknadel, Nadel oder an einem Häkelhaken zusammen in einer Linie ausgebildet sind. Die Prozesse unterscheiden sich dadurch, dass das Stricken zu einem Zeitpunkt mehrere aktive Schlaufen aufweist, wobei die Stricknadel darauf wartet, mit einer anderen Schlaufe zu verriegeln, während Schlaufen und Häkeln nie mehr als eine aktive Schlaufe auf der Nadel haben. Das Stricken kann maschinell durchgeführt werden, das Häkeln kann aber nur von Hand ausgeführt werden. Streutow ist eine Herstellungsmethode, bei der die Kabelfasern in dünne Bänder aufgespreizt werden und die Bänder dann als Kett und Schuss gewebt werden. Dieses Verfahren wird meist für Verbundwerkstoffe verwendet; gespreizte Gewebe können in Kohlenstoff, Aramid und anderen Fasern hergestellt werden. Bei der Verflechtung oder Verflechtung werden Fäden miteinander zu einem Tuch verwoben. Knotting beinhaltet Binden Fäden zusammen und wird bei der Herstellung von Tatting und Macrame verwendet. Die Schnürung erfolgt durch selbsttätige Verriegelung von Fäden unter Verwendung einer Unterlage neben den oben beschriebenen Verfahren, um ein feines Gewebe mit offenen Löchern in der Arbeit zu schaffen. Spitze kann von Hand oder Maschine hergestellt werden. Teppiche, Teppiche, Samt, Velour und Velveteen, als Florgewebe bezeichnet, werden hergestellt, indem ein Sekundärgarn durch Gewebe gewebt wird und eine getuftete Schicht erzeugt wird, die als Nickerchen oder Stapel bekannt ist. Vliesstoffe werden durch Verkleben von Fasern zu Gewebe hergestellt. Die Verklebung kann thermisch, mechanisch, chemisch oder klebbar sein. Das Filzen setzt Druck und Reibung auf eine Fasermatte auf, arbeitet und reibt sie zusammen, bis die Fasern verriegelt und verklemmt werden und ein Vlies bilden. Zur Schmierung der Fasern wird üblicherweise eine Flüssigkeit, wie Seifenwasser, zugegeben und die mikroskopischen Skalen auf Wollsträngen aufgeschlossen. Barkcloth wird durch pounding bark hergestellt, bis es weich und flach ist. Behandlungen Textilien werden oft gefärbt, mit Stoffen in fast jeder Farbe erhältlich. Das Färbeverfahren erfordert oft mehrere Dutzend Gallonen Wasser für jedes Pfund Kleidung. Farbige Designs in Textilien lassen sich durch Zusammenweben von Fasern verschiedener Farben (Tartan oder Uzbek Ikat) unter Zusatz von farbigen Nähten zu fertigem Gewebe (Embroiderie,) erstellen Muster durch Resist-Färbungsverfahren, Abbinden von Tuchbereichen und Färben der restlichen (Trockenfärb), Ziehen von Wachsdesigns auf Tuch und Einfärben zwischen ihnen (Batik) oder unter Verwendung verschiedener Druckverfahren auf fertigem Gewebe herstellen. Woodblock Druck, noch heute in Indien und anderswo verwendet, ist die älteste von diesen aus mindestens 220 CE in China. Auch Textilien werden manchmal gebleicht, so dass das Textil blass oder weiß. Eisengarn, das heißt "Eisengarn" in Englisch, ist ein lichtreflektierendes, starkes Material, das im 19. Jahrhundert in Deutschland erfunden wurde. Es wird durch Einweichen von Baumwollfäden in einer Stärke- und Paraffinwachslösung hergestellt. Die Fäden werden dann durch Stahlrollen und Bürsten gestreckt und poliert. Das Endergebnis des Verfahrens ist ein luströses, reißfestes Garn, das extrem strapazierfähig ist. Seit den 1990er Jahren, mit Fortschritten in Technologien wie permanentem Pressenverfahren, wurden Finishmittel verwendet, um Stoffe zu stärken und sie faltenfrei zu machen. Die Nanomaterialien-Forschung hat in jüngster Zeit zu zusätzlichen Fortschritten geführt, wobei Unternehmen wie Nano-Tex und NanoHorizons permanente Behandlungen auf Basis metallischer Nanopartikel entwickeln, um Textilien gegenüber Dingen wie Wasser, Flecken, Falten und Krankheitserregern wie Bakterien und Pilzen widerstandsfähiger zu machen. Textilien erhalten eine Reihe von Behandlungen, bevor sie den Endverbraucher erreichen. Von Formaldehyd-Finishen (zur Verbesserung der Crease-Resistenz) bis zu bioziden Oberflächen und von Flammschutzmitteln bis zum Färben vieler Gewebetypen sind die Möglichkeiten fast endlos. Viele dieser Oberflächen können jedoch auch nachteilige Auswirkungen auf den Endbenutzer haben. Eine Reihe von Dispersions-, Säure- und Reaktivfarbstoffen hat sich beispielsweise als allergen gegen empfindliche Personen erwiesen. Darüber hinaus haben sich auch spezifische Farbstoffe innerhalb dieser Gruppe gezeigt, die Purpur-Kontaktdermatitis induzieren. Obwohl die Formaldehydgehalte in der Bekleidung nicht so hoch sind, dass sie eine allergische Reaktion hervorrufen können, sind aufgrund der Anwesenheit einer solchen chemischen, Qualitätskontrolle und Prüfung von größter Bedeutung.Auch Flammschutzmittel (hauptsächlich in bromierter Form) sind besorgt, wenn die Umwelt und ihre potentielle Toxizität betroffen sind. Die Prüfung auf diese Zusatzstoffe ist in einer Reihe von kommerziellen Labors möglich, es ist auch möglich, Textilien nach dem Oeko-tex-Zertifizierungsstandard getestet zu haben, der Grenzwerte für die Verwendung bestimmter Chemikalien in Textilprodukten enthält. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fisher, Nora (1994). Rio Grande Textiles (Paperbound ed.). Museum of New Mexico Press.ISBN 0890132666. Einführung von Teresa Archuleta-Sagel.196 Seiten mit 125 schwarzen und weißen sowie Farbplatten. Fisher ist Kuratorin Emirta, Textilien & Kostüme des Museums für Internationale Volkskunst.Good, Irene (2006)." Textilien als Medium des Austauschs im dritten Jahrtausend B.C.E Westasien." In Mair, Victor H. (Hg.). Kontakt und Austausch in der antiken Welt.Honolulu:Universität Hawai'i Press.pp.191–214.ISBN 978-0-8248-2884-4.Arai, Masanao (Textilindustrieforschungsinstitut von Gunma). " Von Kitsch bis Art Moderne: Beliebte Textilien für Frauen in der ersten Hälfte von Twentieth-Century Japan" (Archive). Textilgesellschaft of America Symposium Proceedings. Textilgesellschaft Amerikas, 1. Januar 1998.Postrel, Virginia (10. Nov. 2020). Der Stoff der Zivilisation: Wie Textilien die Welt gemacht haben (Hardcover ed.). New York, NY: Basic Books.ISBN 978-1541617605. Basa (Pangasius bocourti) ist eine Art von Wels in der Familie Pangasiidae. Basa stammt aus den Mekong- und Chao Phraya-Becken im Festland Südostasien. Diese Fische sind wichtige Lebensmittelfische mit einem internationalen Markt. Sie werden oft in Nordamerika und Australien als "Basa-Fisch", Swai oder Bocourti" bezeichnet. Im Vereinigten Königreich können alle Arten von Pangasius gesetzlich als "river cobbler" beschrieben werden, cobbler, basa, pangasius, panga, oder eine von ihnen mit der Hinzufügung von Wels". Im übrigen Europa werden diese Fische häufig als pangasius oder panga vermarktet". In asiatischen Märkten, Namen für basa gehören "Pacific dory". Andere verwandte Haifische können gelegentlich falsch als Basafisch bezeichnet werden, einschließlich P. hypophthalmus (Ritterhai) und P. pangasius (gelbschwanz Wels.) Warenbezeichnung Der Körper des basa ist stout und schwer. Der abgerundete Kopf ist breiter als lang, mit der stumpfen Schnauze mit einem weißen Band an seiner Mündung. Diese Art wächst auf eine maximale Länge von 120 Zentimeter (47 in.) Ökologie und Lebenszyklus Basa Fischfutter auf Pflanzen. Sie spawnen zu Beginn der Hochwassersaison und die jungen werden zuerst im Juni gesehen, durchschnittlich etwa 5 Zentimeter (2,0 in) bis Mitte Juni. Markt "Katfisch-Krieg" in den USA 2002 beschuldigten die Vereinigten Staaten Vietnam von Dumping Wels, nämlich P. bocourti und P. hypophthalmus, auf dem amerikanischen Markt, argumentieren, dass die vietnamesischen Exporteure, die von der Regierung Vietnams subventioniert werden, unlauter Wettbewerb. Mit Drücken aus der US-amerikanischen Welsindustrie verabschiedete der US-Kongress 2003 ein Gesetz, das verhindert, dass die importierten Fische als Welse gekennzeichnet werden, sowie zusätzliche Zölle auf die importierten Fische. Unter dem Urteil der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde können nur Arten der Familie Ictaluridae als echter Wels verkauft werden. Infolgedessen kennzeichnen die vietnamesischen Ausführer dieser Fische jetzt ihre in den USA verkauften Produkte als Basa-Fisch, Striped Pangasius, Swaai oder Bocourti. Auf der Höhe des "Katfischkrieges" beschreiben die US-Katfischfarmer und andere den importierten Wels als minderwertiges Produkt. Allerdings fanden Forscher der Mississippi State University importierte Basa in einem kleinen (58 Tester) blinden Geschmackstest drei-zu-eins zu US-Katzenfisch. Großbritannien Basa ist in Großbritannien als "Vietnamesischer Fluss-Kbbler", "river cobbler", oder basa" üblich. Es wird hauptsächlich von großen Supermärkten verkauft, in frischen und gefrorenen Formen, als billigere Alternative zu beliebten weißen Fischen wie Kabeljau oder Schellfisch. Young verwendet es in einigen seiner gefrorenen Fischprodukte, unter dem Namen basa. Der Import von basa unterliegt den gleichen strengen EU-Vorschriften wie andere Lebensmittelimporte, wie in der CBI pangasius Produkt-Factsheet UK Trading Standards Officers dargelegt, dass Cobbler wurde betrügerisch verkauft als Kabel von einigen Fisch-und-Chip-Händler, um den viel niedrigeren Preis von Cobbler zu nutzen, die etwa die Hälfte von Kabeljau war. Diese Praxis wurde durch die erfolgreiche Verfolgung von zwei Einzelhändlern unter Verwendung von DNA-Beweise in den Jahren 2009 und 2010 hervorgehoben. Manchmal wird Pangasius, legal, einfach als Fisch, wie in "Fisch und Chips" beschrieben. Umwelt- und Gesundheitsfragen Mehrere Umweltorganisationen, die sich mit Meeresökosystemen befassen, haben Bedenken bezüglich Basa angesprochen.OceanWise, eine Umweltorganisation im Zusammenhang mit dem Vancouver Aquarium, hat bewirtschaftete basa für seine potenzielle Verschmutzung von Ökosystemen und Störungen mit wilden Arten markiert. Es schreibt: "Offene Käfighaltung in Südostasien ist mit Krankheitstransfer zu wilden Basa verbunden. Es gibt auch Bedenken hinsichtlich der Futterqualität, der Betriebsstandards und der biologischen Auswirkungen der Verwendung von Wildbeständen zur Kultivierung. " Das Monterey Bay Aquarium listet derzeit das basa in seiner "roten Flagge" oder Vermeidung Kategorie. Beide Gruppen zitieren den amerikanischen Zuchtfisch als eine nachhaltigere Alternative. Tests von Asda und Tesco in Großbritannien haben keine Spuren toxischer Verunreinigungen gefunden. Tests von AQIS fanden Spuren von Malachitgrün, aber keine anderen Verunreinigungen. Ein Fall wurde von einer Person ohne allgemeine Fischallergie mit einer anaphylaktischen Reaktion auf Pangasius berichtet. Referenzen Weiter lesen Kulabtong, Sitthi. "Biologie und Kulturtechniken von Bocourti Catfish, Pangasius bocourti Sauvage, 1880 in Thailand". Veridian E-Journal, Universität Silpakorn, 5(3:) 411–419, 2012.