United Press International (UPI) ist eine internationale Nachrichtenagentur, deren Nachrichtendraht, Foto, Nachrichtenfilm und Audiodienstleistungen Tausende von Zeitungen, Zeitschriften, Radio- und Fernsehstationen für die meisten des 20. Jahrhunderts liefern. Mehr als 6.000 Media-Teilnehmer hatten ihren Höhepunkt. Seit der ersten Reihe von Verkaufs- und Personalrückschlägen im Jahr 1982, und der Verkauf ihrer Liste an den wichtigsten US-Konkurrenten, der assoziierten Presse, konzentriert sich UPI auf kleinere Informations-Markt Nischen. Kurz gesagt: United Press Associations for incorporation and legal, aber öffentlich bekannt und als United Press oder UP bezeichnet, wurde die Nachrichtenagentur durch das Jahr 1907 geschaffen, das drei kleinere Zeitungsverleger E. W. Scripps vereint. Leiter der Leitung war Hugh Baillie (1890-1966) von 1935 bis 1955. UP hatte zum Zeitpunkt seines Ruhestands 2 900 Kunden in den Vereinigten Staaten und 1.500 im Ausland. Im Jahr 1958 wurde sie nach der Aufnahme des Internationalen Nachrichtendienstes (INS) im Mai in United Press International. Wie UP oder UPI war die Agentur zu den weltweit größten Nachrichtendrahtdiensten, die rund 90 Jahre mit der assoziierten Presse (AP) und international mit AP, Reuters und Agence France-Presse (AFP) konkurrieren. UPI hatte in 92 Ländern mehr als 2000 Vollzeitbeschäftigte und 200 Nachrichtenbüros in 92 Ländern; es hatte mehr als 6 000 Medienteilnehmer. Mit zunehmendem Bekanntheitsgrad der Fernsehnachrichten begann das Geschäft von UPI als Vertrieb von Nachmittagszeitungen, deren Hauptkundenkategorie, zu sinken. Ihr Rückgang beschleunigte sich nach dem Verkauf von UPI durch das Scripps-Unternehmen 1982. E.W Scripps Unternehmen kontrollierte die United Press bis zur Aufnahme der kleineren Konkurrenzagentur William Randolph Hearst im Jahr 1958, um UPI zu bilden. Mit der Hearst Corporation als Minderheitspartner setzte UPI bis 1982 das Scripps Management fort. Seit seinem Verkauf im Jahr 1982 hat UPI das Eigentum mehrfach verändert und war zweimal in Kapitel 11 Konkursreorganisation. Jede Änderung des Eigentums kam zu tieferen Service- und Personalausfällen und Veränderungen des Fokuss und einer entsprechenden Schrumpfung seiner traditionellen Medien-Kundenbasis. Seit dem Verkauf der Liste der Sendekunden im Jahr 1999 an den einzigen großen Rivalen konzentriert sich die UPI auf kleinere Marktnischen. Es gibt nicht mehr Medienorganisationen auf eine wichtige Weise. Im Jahr 2000 wurde UPI von News World Communications, einem 1976 gegründeten internationalen Nachrichten-Media-Unternehmen der Unification Church Leadership Sun Myung Moon, gekauft. Sie unterhält nun eine Nachrichten-Website und Fotodienst und veröffentlicht auf elektronischem Wege mehrere Informationspakete. Basierend auf der Aggregation aus anderen Quellen auf dem Web, die von einem kleinen Redaktionspersonal und -gruppierungen gesammelt wurden, besteht der tägliche Inhalt der UPI aus einem Nachrichtenbrief-Zusammenfassenden Dienst namens NewsTrack, der allgemeine, geschäftliche, sportliche, wissenschaftliche, gesundheitliche und Unterhaltungsberichte sowie "Quirks in den Nachrichten umfasst. " Es verkauft auch einen Premium-Service, der eine tiefere Abdeckung und Analyse von aufstrebenden Bedrohungen, der Sicherheitsbranche und der Energieressourcen hat. UPI-Inhalte werden in Text-, Video- und Fotoformaten in Englisch, Spanisch und Arabisch präsentiert. UPIs Hauptbüro ist im Ballungsraum von Miami und hält Bürostandorte in fünf weiteren Ländern aufrecht und nutzt freiberufliche Journalisten in anderen Großstädten. United Press Associations Starting with the Cleveland Press, Publisher E. W. Scripps (1854-1926) schuf die erste Zeitungskette in den Vereinigten Staaten. Da die vor kurzem neu organisierte Associated Press es verweigerte, ihre Dienste an mehrere seiner Papiere zu verkaufen, die meisten von ihnen Abend dailies im Wettbewerb mit den bestehenden AP-Lizenzinhabern, in 1907 Scripps mit drei kleineren Syndikaten unter seiner Eigenverantwortung oder Kontrolle, der Publishers Press Association, der Scripps-McRae Press Association und der Scripps News Association, mit Sitz in New York City. Scripps war ein Teilnehmer an einer früheren Nachrichtenagentur, die ebenfalls in den späten 1800er Jahren existierte, teilweise in Zusammenarbeit mit der Verwaltung des ursprünglichen New York-basierten AP und teilweise in den Wettbewerb mit zwei in Chicago ansässigen Organisationen, die auch den AP-Namen verwenden (wie in der zugehörigen Presse und in der Geschichte von AP 2007 beschrieben, Breaking News: How the Associated Press Hased War, Frieden und Else erwähnt). Lehren aus den Kämpfen zwischen der früheren United Press und den verschiedenen APs verlangten Scripps, dass keine Beschränkungen für den Kauf von Nachrichten aus seinem Nachrichtendienst bestehen, und er machte den neuen UP-Dienst für alle, einschließlich seiner Wettbewerber, zur Verfügung. Scripps hoffte auch, einen Gewinn aus dem Verkauf dieser Nachrichten zu Papieren anderer zu ziehen. In dieser Zeit und bis zum Zweiten Weltkrieg haben die meisten Zeitungen Nachrichtenagenturen für Geschichten außerhalb ihrer unmittelbaren geografischen Gebiete genutzt. Trotz der starken Widerstandskraft der Zeitungsindustrie begann UP, im Jahr 1935 Nachrichten an das neue und wettbewerbsfähige Radiomedium zu verkaufen, vor dem Wettbewerber AP, der von der Zeitungsindustrie kontrolliert wurde. Scripps' United Press wurde als "a Scrappy alternative" Nachrichtenquelle für die AP angesehen. UP-Berichter wurden als Unipresser bezeichnet und wurden für ihre stark aggressiven und wettbewerbsfähigen Staks zur Kenntnis genommen. Ein weiteres Bild der Kultur des Unternehmens war wenig formale Ausbildung von Berichtern; neue Mieten wurden oft in eine Situation von Senken oder Hebammen der Berichterstattung auf einem unbekannten Thema geleitet. Sie wurden auf dem berühmten und gut dokumentierten Slogan der UP (obwohl häufig misshandelt und militärisch) „Get es zuerst, aber FIRST, erhalten sie RIGHT. UP (und später UPI) wurde trotz Kontroversen ein gemeinsamer Ausbildungsplatz für Journalisten. Walter Cronkite, der mit der United Press in Kansas City begann, hat sich für seine Abdeckung von World War II in Europa gefreut und das erste Angebot von Edward R. Murrow, mit UP zu bleiben, aber die später an der Verankerung der CBS-Wochenabend News, so sagte ich, dass jeder Unipresser am Morgen sagte: „Dies ist der Tag, an dem ich die Hölle aus der AP bricht.“ Das war Teil des Geistes. Wir wussten, dass wir uns bewusst waren. Aber wir wussten, dass wir trotz dieser und so vielen Zeiten eine gute Arbeit leisten könnten. " Auch wenn alle Agenturen, die mit enormen Mengen rechtzeitiger Informationen umgehen, haben UP und später UPI ihren Anteil an erinnerten Fehlern. Wie in den verschiedenen gedruckten Geschichteen von UPI erwähnt, kam der bekannteste Anfang seiner Geschichte. Roy W. Howard, der dann in Frankreich reiste, hat darauf hingewiesen, dass der Waffenstillstand aus dem Jahr 1918 vier Tage vor seiner Abreise erklärt worden war. Howards Ruf überlebte und er wurde später zu einem Scripps-Partner, dessen Name in einem der Scripp-Tochtergesellschaften Scripps-Wieard erschien. Jedoch hat der Fehler UP/UPI für Generationen begangen. Immer noch konnten die Berichter der Agentur die Geschichten schneller und präziser melden, obwohl sie in der Regel vom Wettbewerb ausgeschlossen wurden. UP berichtete im Jahr 1950 beispielsweise über die Invasion Südkoreas durch Nordkorea zwei Stunden und vierzig Minuten vor seiner Abreise, dem AP. Künftig entschuldigte sich die New York Times, um Informationen über die Invasion bis zur Bestätigung durch die AP zu missbrauchen. United Press International Frank Bartholomew, der letzte UP-Präsident, der sich direkt von seiner Zeitung auf den obersten Job der Agentur stützte, übernahm im Jahr 1955 und nach seiner oben genannten Autobiographie, mit UP mit dem Internationalen News Service, einer Zeitungsagentur, die von William Randolph Hearst im vergangenen Jahr nach Scripps Führung gegründet wurde. Bartholomew gelang es, die I in UPI im Jahr 1958 einzuführen, wenn UP und INS zusammenkommen, um die United Press International am 24. Mai zu werden. Die neue UPI hatte nun 6.000 Mitarbeiter und 5.000 Abonnenten, etwa tausend von Zeitungen. Ziel des Zusammenschlusses war die Schaffung eines stärkeren Wettbewerbers für die assoziierte Presse und eine stärkere wirtschaftliche Einheit als UP oder INS. Die neu gegründete United Press International (UPI) hatte 950 Kunden-Presse. Befürchtung möglicher Kartellfragen mit der Eisenhower Administration Justizabteilung, Scripps und Hearst durch ungewöhnliche Geschwindigkeit und Geheimhaltung. Obwohl alle UP-Mitarbeiter beibehalten wurden, verloren die meisten INS-Beschäftigten ihre Arbeitsplätze mit praktisch keiner Warnung. Manche haben sich mit dem neuen UPI und den Spalten der populären INS- Schriftsteller, wie Bob Considine, Louella Parsons und Ruth Montgomery, zusammengeschlossen. Rival AP war eine Genossenschaft von Verlegern und könnte seine Mitglieder bewerten, um die außergewöhnlichen Kosten für die Deckung wichtiger Nachrichten – Kriege, Olympische Spiele, nationale politische Konventionen – zu entrichten. UPI-Kunden zahlen dagegen einen festen jährlichen Zinssatz; je nach Einzelverträgen konnte UPI sie nicht immer bitten, die außergewöhnlichen Kosten für die Deckung zu tragen. In seinem heyday bezahlten Zeitungen normalerweise UPI etwa die Hälfte, was sie AP in denselben Städten für dieselben Dienstleistungen bezahlten: In einem Punkt, zum Beispiel der Chicago Sun-Times zahlte AP 2500 pro Woche, aber UPI nur 5.000 $; das Wall Street Journal zahlte AP 36 000 pro Woche, aber UPI nur 19 300 $. Der AP, der damals 1.243 Zeitungen in Auftrag gegeben hat, blieb dem Hauptkonkurrent der UPI. 1959 hatte UPI 6,208 Kunden in 92 Ländern und Gebieten, 234 Nachrichten- und Bildbüros und einen Jahreslohn in Höhe von 34.000.000 $ (301,847,032 in den heutigen Dollar). Jedoch hat der UP-INS-Fusion eine weitere geschäftliche Komponente einbezogen, die das neue UPI-Unternehmen in späteren Jahren schaden soll. INS war eine Tochtergesellschaft von Hearst King Eigenschaften Syndicate und Scripps kontrollierten mehrere andere Zeitungskonsortien, beide Unternehmen befürchteten mögliche Kartellfragen. So hielten sie ihre jeweiligen Syndikate aus dem kombinierten UPI-Unternehmen absichtlich aus. UPI kostete die Einnahmen seiner früheren Tochtergesellschaft des Vereinigten Königreichs, die in späteren Jahren große Gewinne bei der Synthese von Peanuts und anderen populären Comics und Spalten erzielten. UPI hatte einen Vorteil der Unabhängigkeit gegenüber dem AP bei der Berichterstattung über die Zivilrechtsbewegung der 1950er und 1960er Jahre. Da die AP im Wesentlichen im Besitz der Zeitung war, beeinflussten diejenigen im Süden ihre Abdeckung der Rassenunruhe und Proteste, oft missachten, minimieren, minimieren oder einschränkend. UPI hatte diese Art von Druck und Management nach UPI-Berichtern und Fotografen des Tages nicht zu haben, erlaubte es ihnen viel Freiheit bei der chronischen Verfolgung der Ereignisse des Kampfes gegen bürgerliche Rechte. Hans Helen Thomas wurde das öffentliche Gesicht von UPI, da sie in den frühen 60er Jahren auf Televised Pressekonferenzen gesehen wurde. UPI hat am Freitag, den 22. November 1963 den AP in der Meldung der Ermordung von US-Präsident John Kennedy begrüßt. UPI White House-Berichter Merriman Smith war ein Auge, und er mahnte das einzige Telefon des Pressewagens, um die Geschichte an UPI als AP-Berichter Jack Bell zu diktieren – ohne Erfolg –, um das Telefon wegzuschlagen, so dass er sein Büro anrufen konnte. Smith und UPI gewannen einen Pulitzer-Preis für diese Berichterstattung. UP/UPI Newsbilds, Newsfilm und Audio/Radio Network United Press hatten bis 1952 keinen direkten Drahtphotodienst, wenn sie zusammengeschlossene ACME Newsbilds aufgenommen haben, unter Druck der Muttergesellschaft Scripps, besser mit den Nachrichten- und Fotodiensten von AP zu konkurrieren. UP war zu diesem Zeitpunkt auch tief mit dem neuen visuellen Medium des Fernsehens verbunden. 1948 kam sie in eine Partnerschaft mit der 20. Jahrhundert Fox Tochter Fox Filmtone News ein, um Nachrichtenfilm für Fernsehstationen zu schießen. Dieser Dienst, United Press Filmtone oder UPMT, war eine Pionierin bei der Newsfilm-Zusammenlegung und zählte zu den Kunden der großen US- und ausländischen Netze und lokalen Bahnhöfen, einschließlich seit vielen Jahren der frühen TV-Operation von ABC News. In den Folgejahren wurden mehrere Änderungen an Partnerschaften und Namen vorgenommen, die am besten als United Press International Television News (UPITN) bekannt sind. Senior UPITN-Extern halfen später Ted Turner CNN mit seinen ersten beiden Präsidenten Reesewald und Burt Reinhardt, die aus UPITN-Spitze kommen. Der im Jahr 1958 gegründete UPI Audio-Eigenschaftsdienst für Radiosender, der später im Vereinigten Presse-International Radio Network umbenannt wurde, war ein Spinoff aus dem Nachrichtenfilmdienst und lieferte schließlich Nachrichtenmaterial für mehr als tausend Radiosender und US-amerikanische und ausländische Netze, einschließlich NPR. Decline UPI kam in den frühen 60er Jahren in der Nähe der Größe des AP, aber als Verlagsunternehmen begannen, ihre Abendpresse zu begleichen, wurde es durch Papiere gestrichen, die sowohl UPI als auch AP nicht mehr zustimmen könnten. UPIs Versäumnis, eine Fernsehpräsenz oder eine Tochtergesellschaft TV-Nachrichtendienste zu entwickeln, wurde ebenfalls als eine der Ursachen des Rückgangs genannt. Anfang der 80er Jahre war die Zahl der Mitarbeiter auf 1 800 gesunken und es gab nur 100 Nachrichtenbüros. Unter Druck einiger E. W. Scripps' heirs, des Scripps-Unternehmens, das die Kosten von UPI in den frühen 80er Jahren für mindestens zwei Jahrzehnte veranschlagt hatte, versuchten, die Kontrolle über UPI zu übertragen. Er versuchte, zusätzliche Zeitungsindustrie-Partner zu bringen und, wenn dies versäumt wurde, ernsthafte Verhandlungen mit dem britischen Konkurrenten Reuters, die ihre Präsenz in den USA erhöhen wollten. Nachstehend von Gordon und Cohen hat Reuters umfangreiche Sorgfaltspflichten und ein Interesse an Teilen des UPI-Dienstes zum Ausdruck gebracht, aber es wollte nicht in vollem Umfang beibehalten werden. Scripps hat die Agentur mit zwei unerfahrenen Geschäftsleuten, Douglas Rang (son of David Ruhe, Mitglied des Universal House of Justice, des obersten Leitungsorgans des Baha'í Glaubens) und William Geissler, die ursprünglich mit zwei besser bekannten Partnern verbunden war, die in Kürze abliefen. Ruhe und Schüttsler erhalten UPI für 1 $. Nach Maßgabe des Kaufvertrags lagen die Scripps zunächst injizierten UPI mit einer Rendite von 5 Mio. $, in Anerkennung der $1,0 - 1,5 Mio. $ pro Monat, die UPI bereits verloren hatte. Machen Sie der Nachrichtenindustrie Skepsis über ihren Hintergrund und ihre Qualifikationen, um eine internationale Nachrichtenagentur zu führen, sehen die Ruhe und die Geissler einen Anstieg der Vertragsausfälle. Trotz ernsthafter Liquiditätsprobleme bewegten sie die UPI-Zentrale von New York City nach Washington, DC und verursachen aufgrund der Überschreitung der Baukosten erhebliche Zusatzkosten. In diesem Zeitraum wurde der 25-jährige Audionachrichtendienst der UPI für Radiosender in das United Press International Radio Network umbenannt. Jedoch war es mit wiederkehrenden Liquiditätsengpässen und Schwierigkeiten bei der Auszahlung konfrontiert, der Rest-Geissler-Management verkaufte UPI-Außenfotodienst und einige Rechte an seine US-amerikanischen und ausländischen Fotos an die Reuters News Agency. UPI verkaufte auch die UPI-Foto-Bibliothek, die die Archive der Vorgänger Scripps Fotoagentur Acme und die Bilder und Nachteile internationaler News-Fotos, die Bildkomponente von Hearst's INS zum Bettman Archiv umfasst. Bettman wurde später an Microsoft Gründer Bill Gates's separate Corbis Corporation verkauft, wo sie in Pennsylvania unterirdisch gelagert und für Lizenzen digitalisiert wurden, häufig ohne dass ihre UPI-Ursprunge missachtet werden. Corbis kündigte im August 2011 eine Vereinbarung mit AP an, um die Fotos der anderen Seite an ihre Kunden zu verteilen und die UPI-Bibliothek vor 1983 mit dem ihrer früheren Hauptkonkurrent für einige Marketingzwecke effektiv zu kombinieren. Corbis verkaufte 2016 an die visuelle China Group. Im Zuge des Zusammenschlusses mit INP im Jahr 1958 wurde das Londoner Büro von UPI geschaffen. Das Büro UPI London war eine vorzeitige Verletztheit im UPI-Rückgang und die Vermögenswerte, einschließlich der Fotoarchive, wurden rund 1970 verkauft. Topfoto ist der aktuelle Eigentümer des verbleibenden Fotoarchivs und des Urheberrechts der UPI London Photoagentur. UPIs verbleibende Minderheitsbeteiligung an UPITN wurde ebenfalls verkauft und die Agentur wurde in Worldwide Television News (WTN) umbenannt. UPI hat seine Nachrichtenfilm- und Video-Bibliothek, die heute von WTN-successor Associated Presse Television News gehalten wird, die das Video-News-Feld lange nach der UPI-Regelung einführte, vollständig kontrolliert. Jahre Fehlmanagement, verpasste Chancen und kontinuierliche Lohn- und Personalkürzungen folgten. UPI hatte 1984 in die erste von zwei Kapitel 11 Konkursen eingetreten. Mario Vázquez Raña, ein mexikanischer Medien, mit einem nominalen amerikanischen Minderheitspartner, Houston Immobilienentwickler Joseph Russo, hat UPI von Konkursen in Höhe von 40 Mio. $ gekauft, wodurch Millionen Menschen während seiner kurzen zehnten Tätigkeit verloren gingen und zahlreiche hochrangige Mitarbeiter entlassen wurden. Vázquez Raña verkaufte 1988 UPI an Infotechnology, Inc., ein Informationstechnologie- und Risikokapitalunternehmen und Muttergesellschaft des Financial News Network, das beide von dem USPI-Vorsitz geleitet wurde. Anfang 1991 beantragte Infotechnology selbst Konkurs, kündigte Entlassungen an UPI an und versuchte, bestimmte Leistungen der Arbeitnehmer zu beenden, um UPI afloat zu halten. UPI war zu diesem Zeitpunkt auf 585 Mitarbeiter gesunken. Später in diesem Jahr beantragte UPI zum zweiten Mal Konkurs und beantragte einen Schuldenerlass von 50 Millionen US-Dollar, damit er verkauft werden kann. 1992 erwarb eine Gruppe Saudi-Arabiens, ARA Group International (AGI), die Bankrupt UPI für 4 Mio. UPI hatte bis 1998 weniger als 250 Mitarbeiter und 12 Büros. Obwohl die in Saudi-Arabien ansässigen Investoren mehr als 120 Millionen $ in UPI gefordert haben, war es nicht gelungen, einen Gewinn zu erzielen. Das Unternehmen hatte begonnen, Internet-angepasste Produkte wie Excite und Yahoo zu verkaufen. UPI CEO Arnaud de Borchgrave hat UPI von seiner letzten großen Mediennischen Nischen aus den UPI-Ausstieg gelockert, dem Fernsehnachrichtengeschäft der United Press in den 1930er Jahren. De Borchgrave hielt fest, dass "Was war die hervorragende Pionierarbeit im Teil von UPI vor dem Zweiten Weltkrieg, mit Radionachrichten, nun eine statische Menge und bisher, soweit ich besorgt bin, in meinen Plänen für die Zukunft nicht passt". Er versuchte, die dwindenden Ressourcen von UPI in die Online-Lieferung von Newsletter-Diensten umzuwandeln, wobei der Schwerpunkt stärker auf technische und diplomatische Spezialitäten als auf allgemeine Neuigkeiten lag. UPI verkaufte somit die Kundenliste seines noch unbedeutenden Radionetzes und Rundfunkkabel an seinen früheren Konkurrenten, den AP. UPI wurde im Mai 2000 von News World Communications, einem Medienkonglomerat, der von der Vereinigungsbewegung Gründer Sun Myung Moon gegründet wurde, gekauft, der auch die Washington Times und Zeitungen in Südkorea, Japan und Südamerika gehört. Helen Thomas, der nächste Tag, war nach der Arbeit für UPI für 57 Jahre zurückgetreten. 2007, als Teil einer Umstrukturierung, um UPI in Wirtschaft und Wirtschaft zu halten, reduziert das Management 11 Mitarbeiter des Büros von Washington, D.C und verfügt nicht mehr über einen Berichter im Weissbuch oder ein Büro für die Vereinten Nationen. UPI Sprecher und Pressemitteilungen gaben an, dass das Unternehmen sich stattdessen auf den Ausbau der Operationen im Nahen Osten, Zentralasien und Afrika sowie die Berichterstattung über Sicherheitsbedrohungen, Intelligenz und Energie konzentrieren würde. UPI begann 2008 mit UPIU, einer journalistischen Mentoring-Plattform für Studierende und journalistische Schulen, die den jüngsten Hochschulabsolventen die Möglichkeit gibt, ihre Arbeit auf der Website zu führen, aber nicht für Geschichten bezahlt. UPI-Sportpreise United Press International gewährten jährlich bis 1996 Sportpreise. Basketball-Player, Basketballbusse, Fußballspieler und Sportler wurden im Allgemeinen ausgezeichnet. Die verschiedenen Auszeichnungen waren: UPI Athleten des Jahres UPI College Basketball Bus des Jahres UPI College Basketball Player of the Year UPI College Football Player of the Year UPI College Lineman of the Year UPI-PC Player of the Year UPI AFL-AFC of the Year UPI-AFC Player of the Year UPI Johnson Rookie of the Year UPI Obwohl viel normaler Nachrichtenagentur wenig öffentlich ist, haben viele UP/UPI-Bedienstete sowohl bei der Agentur als auch bei späteren Karrieren gute Leistungen erhalten. Sie umfassen Journalisten, Nachrichtenmanager, Romane und hochrangige Regierungsbeamte. James Atherton, Fotografen für mehr als vierzig Jahre mit einer Linse in Washington D.C., David Belnap, UPI lateinamerikanisches Bürochef und späterer Gastredakteur für Los Angeles Times Arnaud de Borchgrave, ehrgeiziger ausländischer Korrespondent und UPI Executive Myram Borders, Longtime Las Vegas Manager, der die Geschichte von My Presley's Ehe Brinkley, Co-Anchor von NBC Huntley-Brinkley Report und Anker von Charles-Brinkley-Berichten- und der Gründungswoche des US-Cuder-Cuder-Cudley-C. News Anker, Gastgeber einer Tour des Weißen Hauses mit Frau John F. Kennedy Gail Collins, New York Times Spaltenist Marie Colvin, Langzeit-Kriegskorrespondent für The Sonntag Times Bob Considine, Autor von Thirty Seconds Over Tokio und ABC und CBS Radio Anker Kent Cooper, die später die lange Lebensdauer der assoziierten Presse Walter Cronkite, langfristiger Anker der CBS News Downs, CBS und ABCer berichteten, zuerst zu einem Live-Austausch von D-Day, Dr. Marc S. Ellenbogen, Präsident der Prager Gesellschaft für internationale Zusammenarbeit; Vorsitzender, Global Panel Foundation Oscar Fraley, Untouchables co-President Thomas Friedman, Drei-Time Pulitzer-New York Timesisticist Joseph L. Galloway, militärischer Schriftsteller Martha Gellhorn, klassischer Kriegskorrespondent Henry Tilton Gorrell, ein erster Bericht über D-Day Richard Helms, ein ehemaliger CIA-Direktor, der Adolf Hitler für die Vereinigten Arabischen Arabischen Spiele im Jahr 1936 bat, Pulitzer-Preis für New York und New Yorker News. News President Eugene Lyons, ehemaliger UP-Korrespondent für Moskau, Erster Westjournalist, um Joseph Josef Jim McGlincy, Berichter für die New York Post, New York Daily News, Newsweek und CBS News Laurence Meredith, UPI International-Korrespondent, UPI Portugal Manager, Royal Air Force.Knowlton Nash, kanadische Journalistin, Senior Anker von CBC Televisions Flagship, The National Ron Nessen, White House Press Secretary for Gerald Ford Edwin Newman, CBS und NBC Anker, Moderator von 1976 und 1984 Präsidentschaftsdebatte Keith Olbermann, Korrespondent und Gastgeber für CNN, ESPN, MSNBC, aktuelles Fernsehen und GQ Magazin Eugene Patterson, Pulitzer-Preis-Partnerschaft, Zeitungsverlage und Zeitung Marjorie Mirason, Frauen-Presse-Seite, John-Yry-Yry-Yry-Yry-Yry-S. Russell Jones (International Reporting, 1957)Andrew Lopez (FotoNews, 1960)Yasushi Nagao (News Fotografie, 1961)Merriman Smith (National Reporting, 1964)Kyoichi (News Fotografie, 1966)Toshio Yamai (Fotofotografie, 1968)Lucinda Franks und Thomas Powers (National Reporting, 1971) David Hume Kennerly (Fotofotografie, 1972) John H. Blair (Spot News Fotografie, 1978)Jahang Razir (Spot News Fotografie, 1980) Key UP/UPI Produkt und technische Innovation Lediglich im Jahr 1994 hat die UP mit Geschichten begonnen und berichtete mit Berichtern. UP beginnt im Jahr 1959, Teleprinters zu verwenden, kürzlich als Teletyp-Maschinen bekannt. In den 30er und 1940er Jahren entwickelte UP Newsbilds Vorgängeragentur Acme die International Unifax Maschine, den ersten automatischen Bildempfänger. Die "Ocean Press" wurde in den 30er Jahren als Tochtergesellschaft von Scripps einen Nachrichtendienst für Ozeane gegründet. Sie verwendete Kopie aus United Press und später United Press International. 1959 hatte sie 125 Schiffe. UP war der erste wichtige Nachrichtendienst, um Nachrichten an Rundfunkveranstalter zu liefern. Im Jahr 1945 bot UP den ersten Sportdraht an. UP begann 1948 den ersten internationalen Fernsehnachrichtendienst. Original: „UP Filmtone,“ im Hinblick auf eine Partnerschaft mit dem Filmton News Service vom 20. Jahrhundert Fox, ging es durch mehrere Partnerschaften und Namensänderungen und wurde als United Press International Television News oder einfach als UPITN bezeichnet, ein Name, der auch UPIs Film- und Video-Service-Partner zum Zeitpunkt des britischen ITN-Fernsehnachrichtendienstes gutgeschrieben hat. UP bot im Jahr 1951 den ersten Teletypsetter (TTS)-Dienst an, der Zeitungen ermöglichte, automatisch die Art von Drahtübertragungen festzulegen und zu rechtfertigen. 1974 UP, nahm den Scripps-eigenen Acme-Fotodienst in die Form von UP NewsBildern im Jahr 1958 in die United Press aufgenommen, um UPI zu schaffen UPI hat 1958 das erste Draht-Service-Audio-Netzwerk geschaffen, das eine Abschaffung des Filmdienstes übertraf. UPI Audio lieferte Nachrichtenmaterial an Radiostationen. Im Jahr 1983 wurde sie zum United Press International Radio Network umbenannt. UPI hat 1974 die erste Hochgeschwindigkeits-Daten-Nachrichtenkabel gestartet – mit 1.200 WPM. UPI startete 1978 das erste Kabel-TV-Nachrichtennetz, UPI Newstime, mit SSTV-Technologie über Satellit, um den Sender an Kabel-TV-Unternehmen in den USA zu übertragen. 1979 begann UPI zusammen mit Telecomputing Corp. of America mit der Vorlage des USPI-Weltnachrichtenberichts an die Eigentümer von Heimcomputern. UPI begann 1982 ein Programmiersystem, das es den Kunden ermöglicht, Geschichten auf der Grundlage von Themen, Untertiteln und Standort auszuwählen. Siehe auch Liste der UPI-Berichter Liste der Online-Imagearchive Liste der Nachrichten-Agenturen, die sich auf die assoziierte Presse beziehen (Juni 17, 2007). News: Wie die assoziierte Presse Has bedeckt Krieg, Frieden und alles Else.Prince Architektur Presse.pp 432.ISBN 1-56898-689-0.Baillie, Hugh (1959). Hohe Tension: Sammlung von Hugh Baillie. Harper & Brothers.p 300.ISBN 0-8369-1543-7.Bartholomew, Frank H. 1983. Bart, Memoirs of Frank H. Bartholomew: President, United Press, 1955–58, United Press International, 1958–62.Sonoma, Calif: Vine Brook Presse.pp.231.OCLC 39551960.Cronkite, Walter (November 27, 1996).A Reporters Leben (1. Knopf.pp.400.ISBN 0-394-57879-1.Daniloff, Nicholas (April 7, 2008). von Spies und Spokesmen: My Life als Kalter Krieg. University of Missouri Presse.pp.440.ISBN 0-8262-1804-0.Fenby, Jonathan (Februar 12, 1986). International News Services. Wettenen Bücher.pp.275.ISBN 0-8052-3995-2.Gordon, Gregory & Cohen, Ronald E. (1990). Abwärts zum Draht: UPIs Kampf gegen das Überleben. New York: McGraw-Hill Publishing Company.pp.429.ISBN 0-07-023804-9. Harnett, Richard & Walker, Billy G. (Januar 1, 2003). UNIPRESS: United Press International, Abdeckung des 20. Jahrhunderts.Fulcrum Publishing.p 384.ISBN 1-55591-481-0.Haynes, Gary (September 2006). Bild! Bild von UPI-Newsbildern. Bulfinch Presse.p 256.ISBN 0-8212-5758-7.H., Richard, mit William Hood. A My Schulter: Ein Leben in der Zentralen Nachrichtenagentur. New York: Random House, 2003.Lewis, Boyd DeWolf 1981. Kein Spectator: Eine Newsman-Geschichte. Wien, Va.: Wolfs Head Presse.pp.327.OCLC 7968758.Morris, Joe Alex (Oktober 1968). Termin: Die Geschichte der United Press.Praeger.p 356.ISBN 0-8371-0175-1. Olson, Lawrence & Cloud, Stanley W. (Oktober 1997). The Murrow Boys: Pioneers auf den Front Lines of Broadcast Journalism. Mariner Bücher.p 445.ISBN 0-395-87753-9.Powers, Thomas Man wer die Sekretäre: Richard Helms und CIA. New York: Alfred A. Knopf, 1979.9.2, Donald (1992). News. Geschichte von Reuters 1849-1989. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-821776-5.Schonfeld, Reese (Januar 1, 2001). Me und Ted gegen die Welt: Die unautorisierte Geschichte der Gründung von CNN.Collins.p 432.ISBN 0-06-019746-3.Schwarzlose, Richard (Juni 1979) The American Draht Services.Arno Presse.p 453.ISBN 0-405-11774-4.Schwarzlose, Richard (Januar 1, 1989). Newsbrokers Band 1: The Formative Jahre: Von Pretelegraph bis 1865.Nordwest-Universität Presse.p 370.ISBN 0-8101-0818-6.Schwarzlose, Richard (Februar 1, 1990). Newsbrokers Band 2: The Rush to Institution: Von 1865 bis 1920.Nordwestliche Universität Presse.pp.366.ISBN 0-8101-0819-4.Scripps, E.W; McCabe, Charles (März 15, 2007). Old Crank: Ein eigenes Porträt von E. W. Scrippsn aus seinem unveröffentlichten Schreiben. McCabe Presse.p 259.ISBN 1-4067-6151-6.United Press International and American Heritage Magazine 1983 [1964] Vier Tage: Der historische Rekord des Todes von Präsident Kennedy. American Heritage Publishing Co.p 143.ISBN 0-671-50046-5. Außenbeziehungen aktuelle offizielle Website Spanisch-Sprache-Website UPIU, die Multimedia-Plattform der UPI für journalistische Bildung Org –UPI Alum-Website UPI's Trail of Tränens – Vorläufer: UPI Geschichte und Erinnerung The Downhold Project –Collaborative UPI Geschichte Projekt Site Dead Club Micro Network Alum