Historiographie ist die Studie, wie Geschichte geschrieben wird. Ein pervasiver Einfluss auf das Schreiben der Geschichte war der Nationalismus, eine Reihe von Überzeugungen über politische Legitimität und kulturelle Identität. Der Nationalismus hat einen bedeutenden Rahmen für die historische Schrift in Europa und in jenen ehemaligen Kolonien geschaffen, die seit dem 19. Jahrhundert von Europa beeinflusst wurden. Typischerweise basieren offizielle Schulbücher auf dem nationalistischen Modell und konzentrieren sich auf die Entstehung, Versuche und Erfolge der Kräfte des Nationalismus. Ursprung Obwohl die Entstehung der Nation in politisches Bewusstsein oft im neunzehnten Jahrhundert platziert wird, wurden Versuche von politischen Führern, neue nationale Identitäten mit ihrer Dynastie in der Mitte zu handhaben, bereits als das späte Römische Reich identifiziert. Die barbarischen Herrscher der Nachfolgestaaten haben diese neuen Identitäten auf der Grundlage der Abstammung des Herrschers aus alten Adligenfamilien, einer gemeinsamen Abstammung eines einzigen Volkes mit gemeinsamer Sprache, Gewohnheit und religiöser Identität und einer Definition des Gesetzes über die Rechte und Pflichten der Mitglieder der neuen Nation gemacht. Das achtzehnte und neunzehnte Jahrhundert sah die Auferstehung der nationalen Ideologien. Während der französischen Revolution wurde eine nationale Identität geschaffen, die das gemeinsame Volk mit den Gauls identifizierte. In Deutschland identifizierten Historiker und Humanisten wie Johann Gottfried Herder und Johann Gottlieb Fichte eine sprachliche und kulturelle Identität der deutschen Nation, die die Grundlage einer politischen Bewegung wurde, um die fragmentierten Staaten dieser deutschen Nation zu vereinen. Ein bedeutendes historiographisches Ergebnis dieser Bewegung des deutschen Nationalismus war die Bildung einer "Gesellschaft für ältere deutsche Historisches Wissen", die die Bearbeitung einer massiven Sammlung von Dokumenten der deutschen Geschichte, der Monumenta Germaniae Historica, förderte. Die Sponsoren des MGH, wie es allgemein bekannt ist, definierten die deutsche Geschichte sehr breit; sie bearbeiteten Dokumente über alle Gebiete, in denen das deutschsprachige Volk einmal gelebt oder regiert hatte. So waren Dokumente von Italien nach Frankreich zur Ostsee für die Mühle der MGH-Editoren grist. Dieses Stipendiumsmodell, das sich auf detaillierte historische und sprachliche Untersuchungen der Herkunft einer Nation, die von den Gründern des MGH gesetzt wurde, konzentrierte, wurde in ganz Europa imitiert. In diesem Rahmen wurden historische Phänomene interpretiert, die mit der Entwicklung des Nationalstaates zusammenhängen; der Staat wurde in die Vergangenheit projiziert. Nationale Historien werden so erweitert, um alles zu decken, was jemals in der größten Ausdehnung der Erweiterung einer Nation passiert ist, und Mousterian Jäger-Gäste zu incipient Franzosen. Umgekehrt können historische Entwicklungen, die viele aktuelle Länder umfassen, ignoriert oder aus engen parochialen Gesichtspunkten analysiert werden. Zeittiefe und Ethnizität Die Schwierigkeit einer nationalen Geschichte ist die wandelbare Natur der ethnischen Zugehörigkeit. Dass eine Nation im Laufe der Zeit in eine andere Nation verwandelt werden kann, sowohl durch Spaltung (Kolonisierung) als auch durch Verschmelzung (Synkretismus, Anschuldigung) wird implizit von alten Schriftstellern anerkannt; Herodotus beschreibt die Armenier als "Kolonisten der Phryger", was bedeutet, dass zum Zeitpunkt des Schreibens eindeutig separate Gruppen entstanden als eine einzelne Gruppe. In ähnlicher Weise bezieht sich Herodotus auf eine Zeit, in der die "Athener gerade erst begonnen haben, als Hellenes gezählt zu werden", was darauf hindeutet, dass eine ehemalige Pelasgia-Gruppe im Laufe der Zeit Griechischheit erworben hat". Die Alamanni werden von Asinius Quadratus als ursprünglich ein Konglomerat verschiedener Stämme beschrieben, das im Laufe der Zeit eine gemeinsame Identität erworben hat. Alle diese Verfahren sind unter dem Begriff ethnogenesis zusammengefasst. In der Antike leiteten Ethnien oft ihren Ursprung von göttlichen oder halbgöttlichen Gründern einer mythischen Vergangenheit ab (z.B. die Anglo-Sachsen, die ihre Dynastien von Woden ableiten; siehe auch Euhemerismus). In der modernen Zeit wurden solche mythischen Aetiologien in nationalistischen Bauten der Geschichte durch den häufigen Versuch, die eigene ethnische Gruppe an eine Quelle so alt wie möglich, oft bekannt nicht aus Tradition, sondern nur aus Archäologie oder Philologie, wie Armenier, die als ihren Ursprung die Urarter, die Albaner behaupten, als ihren Ursprung die Illyrianer, die georgischen Hinrichtungen behaupten, als ihre Herkunft die Mushianer Nationalismus und antike Geschichte Die nationalistischen Ideologien beschäftigen häufig Ergebnisse der Archäologie und der antiken Geschichte als Propaganda, oft deutlich verzerren sie ihre Ziele, kultivieren nationale Mythologien und nationale Mystik.Häufig handelt es sich dabei um die unkritische Identifizierung der eigenen ethnischen Gruppe mit einer alten oder sogar prähistorischen (bekannten nur archäologisch) Gruppe, ob Mainstream-Stipendium als plausibel akzeptiert oder als Pseudoarchäologie die historische Ableitung der zeitgenössischen Gruppe aus dem alten ablehnt. Der entscheidende Punkt, oft implizit angenommen, dass es möglich ist, nationalistischen oder ethnischen Stolz von einer Bevölkerung abzuleiten, die vor Jahrtausenden lebte und, nur archäologisch oder epigraphisch bekannt, in der lebendigen Tradition nicht erinnert wird. Beispiele sind: Kurden behaupten Identität mit den Meden, Albaner behaupten als ihren Ursprung die Illyrianer, Bulgaren, die Identität mit den Thrakern, irakische Propaganda Sumer oder Babylonien anrufen, Georgier behaupten als ihren Ursprung die Mushki, Hindu Nationalisten behaupten, als ihre Herkunft die Indus Valley Civilization - alle genannten Gruppen sind nur aus alten Historiker oder Archäografen bekannt. In extremen Fällen werden die Nationalisten den Prozess der Ethnogenese insgesamt ignorieren und die ethnische Identität ihrer eigenen Gruppe mit einer kaum bezeugten alten Ethnizität behaupten, die durch die Chancen der Textübertragung oder archäologischen Ausgrabung bekannt ist. Historisch gesehen waren verschiedene Hypothesen zum Urheimat der Proto-Indo-Europäer ein beliebtes Objekt des patriotischen Stolzes, ganz unabhängig von ihren jeweiligen wissenschaftlichen Werten: Albanischer Nationalismus: Protochronismus, Abstieg aus den Illyrien und Pelasgians nordeuropäischen Ursprüngen einer arische Rasse (deutsche Mystik, Nazi-Mystik, Ahnenerbe) "Indigene Arien" und Archaeoastronomie und vedische Chronologie im hinduistischen Nationalismus (siehe auch Out of India Theorie)Pan-Turkismus und Neo-Eurasianismus post Slawische Nationalismen: Sarmatismus, Macedonismus, Illyrische Bewegung Armenischer Nationalismus: Armenien, Subartu und Sumer Pakistanischer Nationalismus: Indus Tal Zivilisation Antiquisation: behauptet Kontinuität zwischen altem Mazedonien und modernem Nordmakedonien Studie Nationalismus wurde so viel für selbstverständlich als der richtige Weg, um Staaten zu organisieren und Geschichte zu sehen, dass die Verstaatlichung der Geschichte war im Wesentlichen unsichtbar für Historiker bis vor kurzem. Dann versuchten Wissenschaftler wie Ernest Gellner, Benedict Anderson und Anthony D. Smith, aus dem Nationalismus zurückzutreten und ihn kritisch zu betrachten. Historiker begannen sich zu fragen, wie diese Ideologie das Schreiben der Geschichte beeinflusst hatte. Der Historiker E. J. Hobsbawm sprach mit einem Publikum von Anthropologen auf die zentrale Rolle des historischen Berufes bei der Entwicklung des Nationalismus: Historiker sind dem Nationalismus, was Mohnbauer in Pakistan den Heroin-Addicts sind: Wir liefern das wesentliche Rohstoff für den Markt. Die Völker ohne Vergangenheit sind Widersprüche. Was eine Nation macht, ist die Vergangenheit, was eine Nation gegen andere rechtfertigt, ist die Vergangenheit, und Historiker sind das Volk, das sie produziert. Mein Beruf, der sich immer in der Politik vermischt hat, wird also ein wesentlicher Bestandteil des Nationalismus. Martin Bernals viel diskutiertes Buch Black Athena (1987) argumentiert, dass die Historiographie über das alte Griechenland teilweise durch Nationalismus und Ethnozentrismus beeinflusst wurde. Er behauptete auch, dass Einflüsse nicht-griechischer oder nicht-indo-europäischer Kulturen auf Altgriechisch marginalisiert wurden. Laut dem mittelalterlichen Historiker Patrick J. Geary:[Die] moderne [Studie] Geschichte wurde im neunzehnten Jahrhundert geboren, konzipiert und entwickelt als Instrument des europäischen Nationalismus. Als Instrument der nationalistischen Ideologie war die Geschichte der europäischen Nationen ein großer Erfolg, aber es hat unser Verständnis der Vergangenheit in eine giftige Abfalldeponie verwandelt, gefüllt mit dem Gift des ethnischen Nationalismus, und das Gift hat tief in das populäre Bewusstsein geblickt. Nach nationalistischen Historiographien des Landes sind in einer Reihe von Ländern entstanden und einige wurden einer eingehenden wissenschaftlichen Analyse unterzogen. CubaIm Jahr 2007 präsentierte Kate Quinn eine Analyse der kubanischen nationalistischen Historiographie. IndonesienIm Jahr 2003 analysierte Rommel Curaming die indonesische nationalistische Historiographie. Die nationalistische Historiographie Südkoreas in Südkorea ist Gegenstand der Studie von Kenneth M. Wells von 2001. Thailand 2003 analysierte Patrick Jory die thailändische nationalistische Historiographie. Im Jahr 2004 stellte Terence Ranger fest, dass "In den letzten zwei oder drei Jahren in Simbabwe ein anhaltender Versuch des Mugabe-Regimes hervorgegangen ist, das sogenannte "patriotische Geschichte" zu propagieren." Siehe auch Afrozentrismus Gotik Historischer Revisionismus Historischer Revisionismus (Negationismus)Irredentismus Nationalismen Über den Globe National Mythos Nazi Archäologie Primordialismus Romantische Nationalismus Politik der Archäologie in Israel und Palästina Referenzen Weiter lesen Nationalismus im Allgemeinen Anderson, Benedikt. Imagined Communities: Reflections on the Origin and Spread of Nationalism, 2nd.ed.London: Verso, 1991.ISBN 0-86091-546-8 Bond, George C. und Angela Gilliam (Hrsg.)Social Construction of the Past: Representation as Power.London: Routledge, 1994.ISBN 0-415-15224-0 Díaz-Andreu, Margarita. A World History of Nineteenth-Century Archaeology.Nationalism, Colonialism and the Past.Oxford, Oxford University Press, 2007.ISBN 978-0-19-9217-5 Díaz-Andreu, Margarita and Champion, Tim (Hg.)Nationalism and Archaeology in Europe.London: UCL Press; Boulder, Co.: Westview-289 Die Verwendung und der Missbrauch der Geschichte: Oder wie die Vergangenheit an Kinder erwischt ist.London:Routledge, 2003, ISBN 0-415-28592-5 Geary, Patrick J. (2002). Die Mythos der Nationen: Die mittelalterlichen Ursprünge Europas. Princeton und Oxford: Princeton University Press. ISBN 0-691-11481-1.Gellner, Ernest. Nationen und Nationalismus. Ithaca: Cornell University Press, 1983.ISBN 0-8014-9263-7 Hobsbawm, Eric.Nations und Nationalismus seit 1780. Cambridge: Cambridge University Press, 1992.ISBN 0-521-43961-2 Hobsbawm, Eric J. and Terence Ranger, ed. The Invention of Tradition. Cambridge: Cambridge University Press, 1992 ISBN 0-521-43773-3 Kohl, Philip L. "Nationalismus und Archäologie: Über die Konstruktionen der Nationen und die Rekonstruktionen der fernen Vergangenheit", Annual Review of Anthropology, 27, (1998:) 223-246.Smith, Anthony D.The Ethnic Origins of Nations. Oxford: Blackwell Publishers, 1988.ISBN 0-631-16169-4 Suny, Ronald Grigor. "Bauprimordialismus: Alte Geschichte für neue Nationen", The Journal of Modern History, 73, 4 (Dez 2001:) 862–896.Bergunder, Michael Contested Past: Anti-Brahmanische und hindu nationalistische Rekonstruktionen indischer Vorgeschichte, Historiographia Linguistica, Band 31, Nummer 1, 2004, 59–104.G Fagan (ed.,) Archäologische Fantasie Misrepresents the Past and Misleads the Public Routledge (2006), ISBN 0-415-30593-4.Kohl, Fawcett (Hrsg.), Nationalismus, Politik und die Praxis der Archäologie, Cambridge University Press (1996,) ISBN 0-521-55839-5 Bruce Lincoln, Theorizing Myth: Narrative, Ideology, and Scholarship, University of Chicago Press (2000). Spezifische Nationalismen BalticKrapauskas, Virgil. Nationalismus und Historiographie: Der Fall des Nineteenth-Century litauischen Historicismus. Boulder, Colo.: Osteuropäische Monographien, 2000.ISBN 0-88033-457-6CelticChapman, Malcolm. The Celts: The Construction of a Myth.New York: St. Martin's Press, 1992.ISBN 0-312-07938-9 Dietler, Michael. "Unsere Vorfahren des Gauls": Archäologie, ethnischer Nationalismus und die Manipulation der keltischen Identität in modernem Europa".Amerikanische Anthropologin, N.S 96 (1994:) 584–605.James, Simon. Die Atlantic Celts: Alte Menschen oder moderne Erfindung? London: British Museum Press, 1999.ISBN 0-7141-2165-7ChineseDuara, Prasenjit. Rescuing History from the Nation: Fragen von Narratives of Modern China. Chicago: University of Chicago Press, 1997 ISBN 0-226-16722-4Israeli Abu El-Haj, Nadia. Fakten auf dem Boden: Archäologische Praxis und Territorial Self-Fashioning in der israelischen Gesellschaft. Chicago: University of Chicago Press, 2001.ISBN 978-0226001951 Urin Ram, Die Zukunft der Vergangenheit in Israel – Eine Soziologie des Wissens Ansatz, in Benny Morris, Herstellung Israel, die Universität Michigan Presse, 2007.PakistanRaja, Masood Ashraf.Constructing Pakistan: Grundlagentexte und der Aufstieg der muslimischen Nationalen Identität, 1857–1947, Oxford 2010, ISBN 978-0-19-547811-2SpanischDíaz-Andreu, Margarita 2010."Nationalismus und Archäologie. Spanische Archäologie im Europa der Nationalitäten". In Preucel, R. und Mrozowksi, S. (Hrsg.) Zeitgenössische Archäologie in Theorie und Praxis. London, Blackwell: 432–444. Jüngste Konferenzen Nationalismus, Historiographie und der (Re)Bau der Vergangenheit, Universität Birmingham, 10–12 September 2004 Externe Links "Encyclopedia of 1848 Revolutions", umfassende Sammlung neuer Artikel von modernen Wissenschaftlern