Die frühkindliche Ausbildung (ECE) auch als Kindererziehung bezeichnet, ist ein Zweig der Bildungstheorie, der sich auf die Lehre von Kindern (formal und informell) von der Geburt bis zum Alter von acht bezieht. Traditionell reicht dies bis zum Äquivalent der dritten Klasse. ECE wird als wichtiger Zeitraum bei der Kinderentwicklung beschrieben. ECE entstand während der Aufklärung als Studienfeld, insbesondere in europäischen Ländern mit hohen Alphabetisierungsraten. Sie wächst weiter durch das neunzehnte Jahrhundert, als die allgemeine Grundbildung wurde eine Norm in der westlichen Welt. In den letzten Jahren ist die frühkindliche Bildung zu einem prevalenten Thema der öffentlichen Politik geworden, da die Finanzierung von Vorschul- und Vorschulkindern von kommunalen, staatlichen und föderalen Gesetzgebern diskutiert wird. Zunehmende Organisationen diskutieren auch den zentralen Schwerpunkt der frühkindlichen Bildung mit Debatte über entwicklungsgerechtes Spiel gegen starke akademische Vorbereitung Lehrplan in Lesen, Schreiben und Mathematik. Die globale Priorität, die auf die frühkindliche Bildung gesetzt wird, wird mit den Zielen des Ziels der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 4 unterstrichen. ECE ist auch eine professionelle Bezeichnung, die durch ein postsekundäres Bildungsprogramm verdient wird. So können beispielsweise in Ontario, Kanada, die Benennungen ECE (Early Childhood Educator) und RECE (Registered Early Childhood Educator) nur von registrierten Mitgliedern des College of Early Childhood Educators verwendet werden, die aus akkreditierten Kinderpflege-Profis bestehen, die den Standards der Praxis des College verantwortlich gemacht werden. Geschichte Die Geschichte der frühkindlichen Betreuung und Erziehung (ECCE) bezieht sich auf die Entwicklung von Betreuung und Erziehung von Kindern von Geburt bis acht Jahre alt in der gesamten Geschichte. Die ECCE verfügt über einen globalen Umfang und die Betreuung und Erziehung junger Kinder war immer ein integraler Bestandteil der menschlichen Gesellschaften. Die Arrangements für die Erfüllung dieser gesellschaftlichen Rollen haben sich im Laufe der Zeit entwickelt und bleiben in verschiedenen Kulturen variiert, oft reflektieren Familien- und Gemeindestrukturen sowie die sozialen und wirtschaftlichen Rollen von Frauen und Männern. Historisch gesehen sind solche Vereinbarungen weitgehend informell, mit Familien-, Haushalts- und Gemeindemitgliedern verbunden. Nach einem ständigen Wandel des 20. Jahrhunderts, einschließlich einer monumentalen Kampagne, die für größere Frauenrechte sorgte, wurden Frauen motiviert, eine College-Ausbildung zu verfolgen und der Belegschaft beizutreten. Dennoch stehen Mütter immer noch vor den gleichen Herausforderungen wie die Generationen, die ihnen vorausgingen, wie sie sich für junge Kinder während der Arbeit kümmern können. Die Formalisierung dieser Arrangements entstand im neunzehnten Jahrhundert mit der Einrichtung von Kindergärten für Bildungszwecke und Kindertagesstätten für Pflege in viel Europa und Nordamerika, Brasilien, China, Indien, Jamaika und Mexiko. Kontext Während die ersten zwei Jahre des Lebens eines Kindes in der Schaffung des ersten "Sense of Self" eines Kindes verbracht werden, können die meisten Kinder bis zum zweiten Jahr zwischen sich und anderen unterscheiden. Diese Differenzierung ist entscheidend für die Fähigkeit des Kindes zu bestimmen, wie sie in Bezug auf andere Personen funktionieren sollten. Eltern können als erster Lehrer eines Kindes angesehen werden und damit integraler Bestandteil des frühen Lernprozesses. Frühkindliche Anhaftungsprozesse – solche, die von Geburt bis zum Alter 2 auftreten – können in die zukünftige Bildung einflussreich sein. Mit der richtigen Führung und Erkundung, Kinder beginnen, sich mit ihrer Umgebung, wenn sie feste Beziehungen zu ihnen zu führen. Eltern, die mit Reaktionszeiten und Emotionen übereinstimmen, werden diese Anhaftung frühzeitig machen. Wenn diese Anhaftung nicht erfolgt, kann es in ihren zukünftigen Beziehungen und Unabhängigkeit nachteilige Auswirkungen auf das Kind haben. Es gibt richtige Techniken, die Eltern und Pflegepersonen verwenden können, um diese Beziehungen zu etablieren, die wiederum Kindern ermöglichen, bequemer zu sein, ihre Umgebung zu erkunden. Die Bildung für junge Studenten kann ihnen helfen, akademische und sozial zu verbessern. Mit Exposition und organisierten Unterrichtsplänen können Kinder alles lernen, was sie wollen. Die Werkzeuge, die sie in diesen Anfangsjahren nutzen lernen, werden ihren Erfolg lebenslangen Nutzen bringen. Entwickelt können Kinder mit Struktur und Freiheit ihr volles Potenzial erreichen. Unterrichtszertifizierung Lehrer, die frühkindliche Erzieher sein wollen, müssen unter anderem Zertifizierung erhalten. " Eine frühkindliche Bildungszertifizierung bedeutet, dass ein Lehrer eine Reihe von Standards erfüllt hat, die zeigt, dass sie die besten Möglichkeiten verstehen, junge Studenten im Alter von 3 bis 8 Jahren zu erziehen." Es gibt frühkindliche Bildungsprogramme in den Vereinigten Staaten, die eine Zertifizierung haben, die vor K zur Klasse 3.Es gibt jetzt auch Programme, die eine Duell-Zertifizierung in Pre-K bis Grad 3 und spezielle Ausbildung von Pre-K bis Grad 8 haben. Andere Zertifizierungen sind städtische Spuren im Vorfeld der Klasse 3, die einen Schwerpunkt auf städtische Schulen und die Vorbereitung der Lehrer in diesen Schulumgebungen zu lehren haben. Diese Tracks nehmen in der Regel vier Jahre, um zu vervollständigen und am Ende, bieten Studenten ihre Zertifizierungen in Schulen zu lehren. Diese Tracks geben Studenten in der Felderfahrung in mehreren verschiedenen Klassenzimmern, wie sie lernen, Lehrer zu werden. Ein Beispiel für eine Schule, die diese Titel hat, ist die Indiana University of Pennsylvania. Frühkindliche Erzieher müssen Kenntnisse in den Entwicklungsprozessen während der frühen Kindheit haben und die Themen in einem frühen Kindheit Klassenzimmer unterrichtet werden. Diese Themen umfassen Sprachkunst und Lesen, Mathematik und einige Sozialwissenschaften und Wissenschaft. Frühkindliche Erzieher müssen auch in der Lage sein, Unterrichtsverhalten zu verwalten. Positive Verstärkung ist eine beliebte Methode für das Verhalten bei jungen Kindern. Die Zertifizierungsgesetze der Lehrer variieren je nach Staat in den Vereinigten Staaten. In Connecticut, zum Beispiel, umfassen diese Anforderungen einen Bachelor-Abschluss, 36 Stunden spezielle Ausbildung Kurse, vorbei Punkte auf die Praxis II Prüfung und Connecticut Foundations of Reading Test und eine kriminelle Geschichte Hintergrundprüfung. Für den Staat der frühkindlichen Bildung Bornfreund, 2011; Kauerz, 2010 sagt, dass die Lehrerbildung und Zertifizierung Anforderungen nicht die Forschung über die beste Unterstützung Entwicklung und Lernen für Kinder im Kindergarten durch dritte Klasse manifestieren. Die Staaten fordern die Erzieher, die im offenen Vorkindergarten arbeiten, um eine spezifische Vorbereitung in der frühkindlichen Bildung zu haben. Gemäß dem Staat Pre-School Jahrbuch (Barnett et al., 2015,) 45 Staaten benötigen ihre Erzieher eine Spezialisierung in der frühkindlichen Bildung, und 30 Staaten erfordern nicht weniger als eine Bachelor-Qualifikation. Wie durch NAEYC-Staatsprofile (NAEYC, 2014) angedeutet, benötigen nur 14 Staaten Kindergartenlehrer in der frühen Jugend zu bestätigen; in den übrigen Staaten können Kindergartenlehrer in der Grundausbildung zugelassen werden. Nur wenige Staaten benötigen ECE-Bestätigung für erstklassige Erzieher (Fields und Mitchell, 2007). Die Mitarbeiter, die in der Frühschulausbildung tätig sind, halten unterschiedliche Berufsbezeichnungen ab: Frühjähriger Praktizierender Kinderentwicklungsbeauftragter Früheres Lernen und Kinderbetreuung Praktizierender Nursery Nurse Vorjähriger Offizier Frühkinder-Erzieher Nursery / Frühjahre Lehrer Bildungsleitermit Förderungsmöglichkeiten zu den Beiträgen von: Senior Early Years Praktizierende Equity and Excellence führen Praktizierender Stellvertretender Leiter des Establishment Principal Early Years Praktizierendes Lernen durch Die frühkindliche Bildung konzentriert sich oft auf das Lernen durch das Spiel, basierend auf der Forschung und Philosophie von Jean Piaget, die posits, die spielen die physischen, intellektuellen, Sprache, emotionalen und sozialen Bedürfnisse (PILES) von Kindern erfüllt. Kinder Neugier und Phantasie evozieren natürlich das Lernen, wenn sie unbeschränkt bleiben. Durch das Spielen lernen kann ein Kind kognitiv entwickeln. Dies ist die früheste Form der Zusammenarbeit zwischen Kindern. Dabei lernen Kinder durch ihre Interaktionen mit anderen. So lernen Kinder effizienter und gewinnen mehr Wissen durch Aktivitäten wie dramatisches Spiel, Kunst und soziale Spiele. Laut einer Studie von Alharabi und Alzahrani (2020) "die Epistemologie in Kinderspiel, Lernen und Entwicklung ist, dass junge Kinder schnell wachsen und, wie sie sich anpassen, Spielerlebnisse einen natürlichen und entwicklungsgerechten Weg für authentisches Lernen bieten". Es gibt viele Beweise, die ein weltweites Bewusstsein treiben, dass in den ersten sechs Lebensjahren die jungen Kinder in jedem Teil ihrer Umgebung und ihre spielerischen Explorationen tatsächlich ihre biologische neuronale Masse bilden. Kinder in diesem frühen Alter sind am meisten engagiert, und daher lernen mit einer höheren Rate, während des unstrukturierten freien Spiels. Tassoni schlägt vor, dass "einige Spielmöglichkeiten bestimmte einzelne Entwicklungsbereiche entwickeln werden, aber viele werden mehrere Bereiche entwickeln." So ist es wichtig, dass Praktizierende die Entwicklung von Kindern durch Spiel fördern, indem sie täglich verschiedene Arten von Spielen nutzen. Kinder zu helfen, Snacks bereit zu bekommen hilft, Mathematik Fähigkeiten (ein-zu-ein-Verhältnis, Muster, etc.), Führung und Kommunikation zu entwickeln. Zu den wichtigsten Leitlinien für die Schaffung einer spielerischen Lernumgebung gehören die Bereitstellung eines sicheren Raums, die korrekte Aufsicht und kulturell bewusst ausgebildete Lehrkräfte, die über die Early Years Foundation wissen.Davy sagt, dass das britische Kindergesetz von 1989 mit Spielarbeit verknüpft ist, da der Akt mit Spielarbeitern arbeitet und die Standards für die Einstellung wie Sicherheit, Qualität und Personalverhältnisse festlegt. Lernen durch das Spiel wurde in der Praxis regelmäßig als die vielseitigste Weise gesehen, wie ein Kind lernen kann. Margaret McMillan (1860-1931) schlug vor, dass Kinder kostenlose Schulmahlzeiten, Obst und Milch und viel Übung erhalten sollten, um sie körperlich und emotional gesund zu halten. Rudolf Steiner (1861–1925) glaubte, dass die Spielzeit den Kindern erlaubt zu sprechen, gesellschaftlich zu interagieren, ihre Phantasie und geistige Fähigkeiten zu nutzen. Maria Montessori (1870–1952) glaubte, dass Kinder durch Bewegung und ihre Sinne lernen und nach einer Aktivität mit ihren Sinnen. Die Vorteile, für junge Kinder aktiv zu sein, umfassen körperliche Vorteile (Gesundheit, Knochenstärke, Herz-Kreislauf-Fitness,) Stressrelief, verbesserte soziale Fähigkeiten und verbesserten Schlaf. Wenn junge Studenten Gruppenspielzeit haben, hilft es ihnen auch, sich stärker zu verstehen. Kinder durch das Spiel lernen zu lassen ist integraler Bestandteil der frühen Kindheit Entwicklung ermöglicht es ihnen, Sprachkenntnisse zu entwickeln, soziale Fähigkeiten zu verbessern, emotionale Regulierung zu verfestigen und ihre kognitiven Fähigkeiten in Vorbereitung auf ihre zukünftigen akademischen Herausforderungen zu erhöhen. Die Möglichkeit für unstrukturiertes freies Spiel ist in frühkindlichen Bildungseinstellungen aufgrund der Verfügbarkeit von Peers für Spielkameraden und des Zugangs zu Lehrer vorbereitete Umgebungen reich an explorativen Materialien. In einem Artikel von 2021 versuchten Montessori Forscher und Ausbilder Aida Macia-Gual und Laura Domingo-Penafiel, gesellschaftliche Anforderungen an Kinder in der frühkindlichen Erziehung zu identifizieren, die durch den zunehmenden Schub für akademische Leistungen in einem früheren Alter hervorgerufen wurden. Die Autoren nutzen die etablierten Montessori Prinzipien in der frühkindlichen Bildung in ihrer Studie mit etablierten frühkindlichen Zielen von Akquisitionen von emotional-regulation und kindzentrierten Untersuchungen, um gesellschaftliche Anforderungen zu identifizieren und zu schließen, dass "Wenn Kinder in einer präparierten Umgebung sind, die sie stimuliert, können sie ihre Fähigkeiten ohne Barrieren entwickeln und das bedeutet, dass höhere Ziele erreicht werden können" und sie werden akademischer als Ergebnis stärker. Sie argumentieren, dass die etablierten Montessori-Prinzipien einer sorgfältig ausgebildeten Umgebung Erfahrungen und Lernmöglichkeiten für das junge Kind bietet, um die Welt um sie herum zu bearbeiten und ihre eigene Passform zu finden. In einem zeitgenössischen Ansatz fördern Organisationen wie die National Association of the Education of Young Children (NAEYC) kindergeführte Lernerfahrungen, individualisiertes Lernen und entwicklungsgerechtes Lernen als Tenets der frühkindlichen Bildung. Eine Studie der Ohio State University analysierte auch die Auswirkungen der Implementierung von Brettspielen in elementaren Klassenräumen. Diese Studie fand heraus, dass die Umsetzung von Brettspielen im Klassenzimmer "Hilfe Studenten entwickeln soziale Fähigkeiten, die in andere Bereiche übertragen. "Spezifische Ergebnisse beinhalteten Studenten, die hilfreicher, kooperativ und nachdenklich mit anderen Studenten. Negative Ergebnisse beinhalteten Kinder Gefühl ausgeschlossen und zeigen Frustration mit Spielregeln. Eine Studie, die in Norwegen durchgeführt wurde, analysierte die Vorteile eines riskanten unstrukturierten freien Spiels in der frühen Kindheit Bildung. Diese Studie schlägt wichtige Vorteile und Verbesserungen in mehreren Entwicklungszielen vor, einschließlich Selbstregulierung und verbesserter Motorik. Die Autoren der Studie argumentieren, dass die Umsetzung der Möglichkeiten für unstrukturiertes freies und riskantes Spiel die Interaktionen von Kindern mit dem physischen Umfeld erhöht, die die Entwicklung für den zukünftigen Erfolg entscheidend fördern. Sie behaupten, dass ihre Forschung zeigt, dass einschließlich der Möglichkeit für riskantes Spiel nützlich ist, aber dass die Überzeugungen von Eltern und Lehrern über das Risiko die Umsetzung in der frühkindlichen Bildungseinrichtung erschwert. Ihre Beobachtungen führten zu dem Schluss, dass die Risikofaktoren im unstrukturierten Freispiel, insbesondere im Freien, die positiven Effekte des Spiels erhöhen können. Piaget gibt eine Erklärung dafür, warum das Lernen durch Spiel so ein entscheidender Aspekt des Lernens als Kind ist. Durch die Weiterentwicklung der Technologie hat sich die Spielkunst jedoch aufgelöst und durch die Technologie ins Spiel verwandelt. Greenfield, zitiert vom Autor, Stuart Wolpert, in dem Artikel "Is Technology Producing a Decline in Critical Thinking and Analysis?," sagt: "Keine Medien sind gut für alles.Wenn wir eine Vielzahl von Fähigkeiten entwickeln wollen, brauchen wir eine ausgewogene Mediendiät. Jedes Medium hat Kosten und Vorteile in Bezug auf die Fähigkeiten, die jeder entwickelt." Die Technologie beginnt, die Kunst des Spiels einzudringen und ein Gleichgewicht muss gefunden werden. Einspruch Viele widersetzen sich der Theorie des Lernens durch Spiel, weil sie denken, dass Kinder kein neues Wissen gewinnen. In Wirklichkeit ist das Spiel der erste Weg, wie Kinder lernen, die Welt in einem jungen Alter zu verstehen. Forschung schlägt vor, dass die Art und Weise, wie Kinder mit Konzepten in einem jungen Alter spielen und interagieren könnte helfen, die Unterschiede in sozialen und kognitiven Interaktionen später zu erklären. Diese Drücke, um strengere früh strukturierte Lehrpläne umzusetzen, sind auch in Großbritannien zu erkennen. In ihrem 2017 Bericht mit dem Titel Bold Beginnings, Ofsted, das Amt für Bildungsstandards, argumentierte für weniger freies Spiel und mehr Lesung in Mathematik im Bereitschaftsjahr für 4-5 Jahre alt entspricht US Kindergarten. Ofsted's Bericht drängte für einen stärkeren akademischen Lehrplan in Empfang Jahr mit mehr standardisierten Tests, systematische synthetische Phonics Unterricht und erhöhte direkte Unterrichtszeit jeden Tag schriftlich und Mathematik. Der Bericht ging so weit, um zu sagen: "Einige Kopfzeiler glaubten nicht an den Begriff des "freien Spiels". Diese Lehrer schienen das freie Spiel als zu rosig und mit einem unrealistischen Blick auf die Kindheit zu betrachten. Im Gegensatz zum Bericht Bold Beginnings veröffentlichte Beard (2018) einen Bericht über eine Cambridge-Studie, die zwei Gruppen von Kindern verglichen. Eine Gruppe begann formal Leseunterricht mit Phonics Betonung im Alter von fünf und die andere Gruppe begann nicht bis zum Alter von sieben. Die Studie ergab, dass es überhaupt keinen Unterschied in der Lesefähigkeit der beiden Gruppen von Kindern bis zum Alter von elf Jahren gab. Die Studie kam jedoch zu dem Schluss, dass "die Kinder, die mit fünf begannen, weniger positive Einstellungen zum Lesen entwickelt haben und ein schlechteres Textverständnis zeigten als diejenigen, die später begannen. " Wenn das Lernen, welches Verhalten mit einer Set-Action zu verbinden kann helfen, Kinder auf eine leistungsfähigere Zukunft zu führen. Während Kinder beobachten, wie Erwachsene um sie herum interagieren, nehmen sie ihre leichten Nuancen auf, von Gesichtsausdrücken bis zu ihrem Ton der Stimme. Sie erforschen verschiedene Rollen, lernen, wie Dinge funktionieren und lernen, mit anderen zu kommunizieren und zu arbeiten. Diese Dinge können nicht durch einen Standardlehrplan gelehrt werden, sondern müssen durch die Methode des Spiels entwickelt werden. Viele Vorschulen verstehen die Bedeutung des Spiels und haben ihren Lehrplan dazu entworfen, um Kindern mehr Freiheit zu ermöglichen. Sobald diese Grundlagen in einem jungen Alter erlernt werden, setzt sie Kinder auf Erfolg während ihrer Schulbildung und ihres Lebens. Basierend auf ihren Tools des Geistes Lehrplans für frühkindliche Bildungszentren und Sesam Workshop argumentieren Bodrova und Leong (2019) für mehr Spiel in der frühkindlichen Bildung, aber zunehmende geführte Spielerlebnisse zur Förderung der akademischen Entwicklung. Sie argumentieren, dass statt unstrukturierter freies Spiel, Kinder sollten durch die volle Spanne der Entwicklung Spiel von qualifizierten Pädagogen geführt werden, um in zukünftigen akademischen Einstellungen erfolgreich zu sein. Anstatt alle unstrukturierten Freispiele zu ersetzen, befürworten Bodrova und Leong die Ergänzung der Spielzeit durch diese geführten Erfahrungen, die verklagt werden können, um Kinder Erfolg in frühen Bildungsfähigkeiten zu bringen, wie das Bauen von Hintergrundwissen während der Entwicklung emotionaler Kontrolle und Selbstregulierung basierend auf Vygotskys Theorien des Spiels. Eine weitere Ergänzung zu unstrukturiertem Freispiel ist Mindfulness Intervention, wie von Regina Lai Tong Lee vorgeschlagen, et al.in ihrer 2020 Studie. Die Autoren argumentieren, dass, während unstrukturiertes freies Spiel für die frühkindliche Bildung unerlässlich ist, wird es vorteilhafter, wenn mit geführten Achtsamkeit Intervention mit einem gut ausgebildeten Lehrer kombiniert. Ihre Mindfulness Interventionslösung wird als eine Möglichkeit angeboten, unstrukturiertes freies Spiel günstiger zu machen und möglicherweise das Muster des störenden Verhaltens zu verringern, das oft Perioden von unstrukturiertem Freispiel im Übergang zu anderen Aktivitäten folgt. Viele sagen, dass diejenigen, die im Kindergarten erfolgreich sind, wissen wann und wie sie ihre Impulse kontrollieren. Sie können durchfahren, wenn eine Aufgabe schwierig ist und die Richtungen für ein paar Minuten zu hören. Diese Fähigkeiten sind mit der Selbstkontrolle verbunden, die in der sozialen und emotionalen Entwicklung ist, die im Laufe der Zeit durch das Spiel unter anderem gelernt wird. Theorien der Kinderentwicklung Der Entwicklungsinteraktionsansatz basiert auf den Theorien von Jean Piaget, Erik Erikson, John Dewey und Lucy Sprague Mitchell. Der Ansatz konzentriert sich auf das Lernen durch Entdeckung.Jean Jacques Rousseau empfahl den Lehrern, einzelne Kinderinteressen auszunutzen, um sicherzustellen, dass jedes Kind die für seine persönliche und individuelle Entwicklung wichtigsten Informationen erhält. Die fünf Entwicklungsbereiche der Kindheitsentwicklung umfassen: Um diesen Entwicklungsbereichen gerecht zu werden, hat ein Kind eine Reihe von Bedürfnissen, die zum Lernen erfüllt werden müssen. Maslows Hierarchie der Bedürfnisse zeigt die unterschiedlichen Bedürfnisse, die das Diagramm zu den richtigen Schaufenstern dieser Bedürfnisse erfüllen müssen. Physikalisch: die Art und Weise, wie ein Kind biologische und körperliche Funktionen entwickelt, einschließlich Sehvermögen und motorische Fähigkeiten Sozial: die Art, wie ein Kind mit anderen interagiert Kinder entwickeln ein Verständnis ihrer Verantwortung und Rechte als Angehörige von Familien und Gemeinschaften, sowie eine Fähigkeit, sich mit anderen zu verbinden und zu arbeiten. Emotional: die Art, wie ein Kind emotionale Verbindungen schafft und Selbstvertrauen entwickelt. Emotionale Verbindungen entwickeln sich, wenn sich Kinder auf andere Menschen beziehen und Gefühle teilen. Sprache: die Art und Weise, in der ein Kind kommuniziert, einschließlich wie sie ihre Gefühle und Emotionen präsentieren, sowohl für andere Menschen als auch für sich. In 3 Monaten beschäftigen Kinder unterschiedliche Schreie für unterschiedliche Bedürfnisse. In 6 Monaten können sie die Grundtöne der gesprochenen Sprache erkennen und imitieren. In den ersten 3 Jahren müssen Kinder der Kommunikation mit anderen ausgesetzt werden, um Sprache zu holen. "Normale Sprachentwicklung wird durch die Rate der Vokabeln Akquisition gemessen. Kognitive Fähigkeiten: die Art, wie ein Kind Informationen organisiert. Kognitive Fähigkeiten umfassen Problemlösung, Kreativität, Phantasie und Gedächtnis. Sie verkörpern den Weg, in dem Kinder Sinn für die Welt machen. Piaget glaubte, dass Kinder in ihren Gedankenmustern deutliche Unterschiede zeigen, während sie sich durch die Stadien der kognitiven Entwicklung bewegen: sensorimotorische Periode, die voroperative Periode und die operative Periode. Vygotskys sozio-kulturelle Lerntheorie russischer Psychologe Lev Vygotsky schlug eine "sozio-kulturelle Lerntheorie" vor, die die Auswirkungen sozialer und kultureller Erfahrungen auf individuelles Denken und die Entwicklung geistiger Prozesse betonte. Vygotskys Theorie entstand in den 1930er Jahren und wird heute noch als Mittel zur Verbesserung und Reform der Bildungspraktiken diskutiert. In Vygotskys Theorien des Lernens postulierte er auch die Theorie der Zone der proximalen Entwicklung. Diese Theorie verbindet sich mit Kindern, die zuvor Wissen aufbauen und neue Kenntnisse in Bezug auf Fähigkeiten gewinnen, die sie bereits haben. In der Theorie beschreibt sie, wie neue Kenntnisse oder Fähigkeiten aufgenommen werden, wenn sie nicht vollständig gelernt sind, sondern beginnen zu entstehen. Ein Lehrer oder älterer Freund unterstützt ein Kind, das eine Fähigkeit lernt, sei es, ein Blockschloss zu bauen, einen Schuh zu verbinden oder seinen Namen zu schreiben. Da das Kind in der Lage ist, die Stufen der Aktivität zu erreichen, nimmt das erwachsene oder ältere Kind nach und nach Unterstützung ab, bis das Kind selbst dafür zuständig ist, den Prozess selbst abzuschließen. Dies geschieht innerhalb der Aktivitätszone – der Abstand zwischen dem, wo das Kind ist, und wo er möglicherweise sein wird. In jeder Zone der proximalen Entwicklung bauen sie auf Fähigkeiten und wachsen, indem sie mehr Fähigkeiten in ihrem proximalen Entwicklungsbereich lernen. Sie bauen auf den Fähigkeiten, indem sie von Lehrern und Eltern geleitet werden. Sie müssen von wo aus sie in ihrem Bereich der proximalen Entwicklung sind bauen. Vygotsky argumentierte, dass unsere sozialen Erfahrungen, da die Kognition in einem sozialen Kontext auftritt, unsere Denkweisen und Interpretationen der Welt prägen. Menschen wie Eltern, Großeltern und Lehrer spielen die Rolle dessen, was Vygotsky als wissenswerte und kompetente Erwachsene bezeichnete. Obwohl Vygotsky soziale Konstruktivisten predierte, wird er häufig als einer eingestuft. Soziale Konstruktivisten glauben, dass das kognitive System eines Einzelnen eine resditionale Lernzeit ist. Vygotsky befürwortete, dass Lehrer eher das direkte Lernen von Studenten erleichtern. Lehrer sollten ein Lernumfeld bieten, in dem Studenten ihr Lernen ohne direkte Anweisung erkunden und entwickeln können. Sein Ansatz fordert die Lehrer auf, die Bedürfnisse und Interessen der Schüler einzubeziehen. Es ist wichtig, dies zu tun, weil das Interesse und die Fähigkeiten der Studenten variieren und es muss sich unterscheiden. Lehrer können jedoch Verständnis und Lernen für Studenten verbessern. Vygotsky erklärt, dass durch den Austausch von Bedeutungen, die für die Kinderumgebung relevant sind, auch Erwachsene die kognitive Entwicklung fördern. Ihre Lehren können Gedankenprozesse und Perspektiven von Studenten beeinflussen, wenn sie in neuen und ähnlichen Umgebungen sind.Da Vygotsky mehr Erleichterung beim Kinderlernen fördert, schlägt er vor, dass lernfähige Menschen (insbesondere Erwachsene) auch durch kooperative Bedeutungsbildung mit Schülern in ihrem Lernen Kenntnisse verbessern können. Vygotskys Ansatz fördert die geführte Teilnahme und Studentenexploration mit Unterstützung. Die Lehrer können den Studierenden helfen, ihre kognitiven Entwicklungsstufen durch konsequente und regelmäßige Interaktionen von kollaborativen Lernprozessen zu erreichen. Piagets konstruktivistische Theorie Jean Piagets konstruktivistische Theorie hat in den 1970er und 80er Jahren Einfluss genommen. Obwohl Piaget selbst in erster Linie an einer beschreibenden Psychologie der kognitiven Entwicklung interessiert war, legte er auch das Grundwerk für eine konstruktivistische Theorie des Lernens. Piaget glaubte, dass das Lernen von innen kommt: Kinder konstruieren ihre eigenen Kenntnisse der Welt durch Erfahrung und anschließende Reflexion. Er sagte, "wenn Logik selbst geschaffen wird, anstatt ingeboren zu sein, folgt, dass die erste Aufgabe der Bildung ist, Argumentation zu bilden. " Im Rahmen von Piaget sollten die Lehrer Kinder beim Erwerb ihrer eigenen Kenntnisse leiten, anstatt nur Wissen zu übertragen. Nach Piagets Theorie, wenn junge Kinder neue Informationen treffen, versuchen sie, sie in ihr bestehendes Verständnis der Welt aufzunehmen und zu assimilieren. Die Unterbringung beinhaltet die Anpassung von mentalen Schemata und Darstellungen, um sie mit der Realität in Einklang zu bringen. Assimilation beinhaltet die Anpassung neuer Informationen in ihre bereits bestehenden Schemata. Durch diese beiden Prozesse lernen junge Kinder, indem sie ihre mentalen Repräsentationen mit der Realität äquilibrieren. Sie lernen auch von Fehlern. Ein Piagetian-Ansatz betont Erfahrungsbildung; in der Schule werden Erfahrungen mehr Hand-on und Beton, wie Studenten durch Versuch und Fehler erkunden. Zu den entscheidenden Bestandteilen der frühkindlichen Bildung gehören also die Erkundung, die Manipulation von Objekten und das Erleben neuer Umgebungen. Eine anschließende Reflexion über diese Erfahrungen ist ebenso wichtig. Piagets Konzept der reflektierenden Abstraktion war besonders in der mathematischen Bildung einflussreich. Durch reflektierende Abstraktion konstruieren Kinder aus den einfacheren, die sie bereits besitzen, fortschrittlichere kognitive Strukturen. Dies ermöglicht es Kindern, mathematische Konstrukte zu entwickeln, die nicht durch Gleichberechtigung gelernt werden können – ein Gefühl von Erfahrungen durch Assimilation und Unterkunft – allein. Laut Piagetian-Theorie wird der Entwicklung entsprechender mentaler Repräsentationen die Sprache und die symbolische Repräsentation vorausgegangen. Die Forschung zeigt, dass die von jungen Kindern erreichte reflexive Abstraktion den Grad begrenzt, in dem sie physische Mengen mit schriftlichen Ziffern darstellen könnten. Piaget hielt fest, dass Kinder ihre eigenen Verfahren für die vier arithmetischen Operationen erfinden können, ohne irgendwelche konventionellen Regeln gelehrt zu werden. Piaget's Theorie impliziert, dass Computer ein großes pädagogisches Werkzeug für junge Kinder sein können, wenn sie die Gestaltung und den Bau ihrer Projekte unterstützten. McCarrick und Xiaoming fanden heraus, dass Computerspiel mit dieser Theorie übereinstimmt. Plowman und Stephen fanden jedoch heraus, dass die Effektivität von Computern in der Vorschulumgebung begrenzt ist; ihre Ergebnisse zeigen, dass Computer nur wirksam sind, wenn sie vom Lehrer geleitet werden. Dies deutet darauf hin, dass nach der konstruktivistischen Theorie die Rolle der Vorschullehrer bei der erfolgreichen Übernahme von Computern, wie sie 2003 existierten, entscheidend ist. Kolbs experimentelle Lerntheorie David Kolbs experimentelle Lerntheorie, die von John Dewey, Kurt Lewin und Jean Piaget beeinflusst wurde, argumentiert, dass Kinder Dinge lernen müssen: "Der Prozess, in dem Wissen durch die Transformation der Erfahrung geschaffen wird. Wissen ergibt sich aus den Kombinationen des Erfassens und Umwandelns von Erfahrung." Die experimentelle Lerntheorie zeichnet sich dadurch aus, dass Kinder als Individuen gesehen und gelehrt werden. Als Kind erforscht und beobachtet, stellen Lehrer das Kind Fragen. Das Kind kann sich dann vor dem Wissen an das Lernen neuer Informationen anpassen. Kolb bricht diesen Lernzyklus in vier Stufen auf: konkrete Erfahrung, reflektierende Beobachtung, abstrakte Konzeption und aktive Experimente. Kinder beobachten neue Situationen, denken über die Situation, machen Sinn für die Situation, dann testen Sie diese Bedeutung in der Welt um sie herum. Praktische Auswirkungen der frühkindlichen Bildung In den letzten Jahrzehnten haben Studien gezeigt, dass die frühkindliche Bildung bei der Vorbereitung von Kindern kritisch ist, in den Klassenraum (Klassenschule) einzusteigen und erfolgreich zu sein, ihr Risiko für sozial-emotionale psychische Gesundheitsprobleme zu verringern und ihre Selbstversorgung später in ihrem Leben zu erhöhen.Mit anderen Worten muss das Kind gelehrt werden, alles zu rationalisieren und offen für Interpretationen und kritisches Denken zu sein. Es gibt kein Subjekt als Tabu zu betrachten, beginnend mit dem grundlegendsten Wissen der Welt, in der sie leben, und enden mit tieferen Bereichen, wie Moral, Religion und Wissenschaft. Visuelle Reize und Reaktionszeit bereits 3 Monate können ein Indikator für verbale und Leistung IQ im Alter von 4 Jahren sein. Wenn Eltern Wert ECE und seine Bedeutung haben, haben ihre Kinder in der Regel eine höhere Teilnahmequote. Dies ermöglicht Kindern die Möglichkeit, vertrauensvolle Beziehungen mit Pädagogen und soziale Beziehungen mit Peers aufzubauen und zu pflegen. Durch die Ausbildung in den formellsten Jahren eines Kindes hat die ECE auch die Fähigkeit, die Bildungsleistungslücke zwischen Low- und High-Income-Studierenden vor Beginn der formalen Schulbildung zu schließen. Kinder mit niedrigem sozioökonomischem Status (SES) beginnen oft die Schule bereits hinter ihren höheren SES-Peers; im Durchschnitt haben Kinder mit hohem SES dreimal so viele Wörter wie Kinder mit niedrigem SES. Die Teilnahme an der ECE hat sich jedoch bewährt, die Hochschulabschlüsse zu erhöhen, die Leistungsfähigkeit bei standardisierten Tests zu verbessern und sowohl die Klassenwiederholung als auch die Zahl der Kinder, die in der Sonderausbildung untergebracht sind, zu reduzieren. Eine Studie wurde vom Madrasa Early Childhood Programme des Aga Khan Development Network durchgeführt, um die Auswirkungen der frühen Kindheitserziehung auf die Leistung der Schüler in der Klasse Schule. Im Speziellen bei Studenten, die an den Madrasa Early Childhood Schulen (die alle aus wirtschaftlich benachteiligten Hintergründen stammten) fand die Studie heraus, dass sie in den Top 20% in der Klasse 1 Klassen konsequent Platz hatte. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass jede formale frühkindliche Ausbildung zu höheren Niveaus der kognitiven Entwicklung in Sprache, Mathematik und nicht-verbalen Denken Fähigkeiten beigetragen. Vor allem, da die erste Welle der Ergebnisse aus dem Perry-Vorschulprojekt veröffentlicht wurde, gibt es einen weit verbreiteten Konsens darüber, dass die Qualität der frühkindlichen Bildungsprogramme mit Gewinnen in minderwertigen Kinder-IQs und Testergebnissen korrelieren, eine verminderte Klassenerhaltung und eine geringere Sondererziehungsrate. Mehrere Studien haben berichtet, dass Kinder, die in ECE eingeschrieben sind, ihre IQ-Werte um 4–11 Punkte nach fünf Jahren erhöhen, während eine Milwaukee-Studie einen 25-Punkt-Anteil berichtet. Darüber hinaus erreichten Studierende, die im Abezedonischen Projekt eingeschrieben waren, eine oft zitierte ECE-Studie, deutlich höhere Lese- und Mathetests im Alter von fünfzehn Jahren als vergleichbare Studenten, die nicht an frühkindlichen Programmen teilgenommen hatten. Darüber hinaus würden 36% der Studenten in der Abäztrischen Vorschul-Studien-Behandlungsgruppe später in vier Jahre Hochschulen eingeschrieben, verglichen mit 14% der in der Kontrollgruppe. Im Jahr 2017 berichteten die Forscher, dass Kinder, die an der ECE-Absolvent-Hochschule teilnehmen, deutlich höhere Kurse als diejenigen, die nicht. Darüber hinaus benötigen diejenigen, die an der ECE teilnehmen, eine spezielle Ausbildung und müssen eine Klasse mit deutlich niedrigeren Zinssätzen wiederholen als ihre Kollegen, die nicht ECE erhalten. Die NIH behauptet, dass ECE zu höheren Testergebnissen fÃ1⁄4r Studierende aus der Vorschule bis zum Alter von 21, verbesserte Noten in Mathematik und Lesen, und stärkere Chancen, dass die Studenten weiter in die Schule gehen und an der Hochschule teilnehmen. Nathaniel Hendren und Ben Sprung-Keyser, zwei Harvard-Ökonomen, fanden hohe Marginalwerte der öffentlichen Fonds (MVPFs) für Investitionen in Programme, die die Gesundheit und die frühe Bildung von Kindern unterstützen, vor allem diejenigen, die Kinder von Niedrigeinkommensfamilien erreichen. Der durchschnittliche MVPF für diese Arten von Initiativen ist über 5, während die MVPFs für Programme für Erwachsene im Allgemeinen von 0,5 bis 2 reichen. Neben dem gesellschaftlichen Nutzen wirkt die ECE auch deutlich auf die sozioökonomischen Ergebnisse von Individuen. Zum Beispiel, bis zum Alter 26 Studenten, die in Chicago Child-Parent Centers eingeschrieben waren weniger wahrscheinlich verhaftet werden, Missbrauch Drogen und erhalten Lebensmittelmarken; sie waren eher High School-Diplome, Krankenversicherung und Vollzeitbeschäftigung. Studien zeigen auch, dass ECE verstärkt soziales Engagement, stärkt lebenslange Gesundheit, reduziert das Auftreten von Teenagern Schwangerschaft, unterstützt psychische Gesundheit, verringert das Risiko von Herzerkrankungen und verlängert Lebensdauer. Weltentwicklung der Weltbank 2019 Report on The Changing Nature of Work identifiziert frühkindliche Entwicklungsprogramme als eine der effektivsten Möglichkeiten, wie Regierungen Kinder mit den Fähigkeiten ausrüsten können, die sie in zukünftigen Arbeitsmärkten erfolgreich sein müssen.Laut einer 2020-Studie im Journal of Political Economy von Clemson University Wirtschaftswissenschaftler Jorge Luis García, Nobelpreisträger James J. Heckman und University of Southern California Ökonomen Duncan Ermini Leaf und María José Prados führte jeder Dollar, der für ein hochwertiges Frühkinderprogramm ausgegeben wurde, langfristig zu einer Rückkehr von 7,3 $. Das Projekt Perry Preschool Das Projekt Perry Preschool, das in den 1960er Jahren in Ypsilanti, Michigan durchgeführt wurde, ist das älteste soziale Experiment im Bereich der frühkindlichen Bildung und hat die Politik in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt stark beeinflusst. Das Experiment umfasste 128 drei- und vierjährige afroamerikanische Kinder mit kognitivem Nachteil von einkommensarmen Familien, die dann zufällig Behandlungs- und Kontrollgruppen zugeordnet wurden. Die Intervention für Kinder in der Behandlungsgruppe umfasste an Wochentagen aktive Lernvorschulungen für 2,5 Stunden pro Tag. Die Intervention beinhaltete auch wöchentliche Besuche der Lehrer in den Häusern der Kinder für etwa 1,5 Stunden pro Besuch, um Eltern-Kind-Interaktionen zu Hause zu verbessern. Erste Bewertungen der Perry-Intervention ergaben, dass das Vorschulprogramm eine IQ-Maßnahme nicht signifikant ankurbelte. Spätere Auswertungen, die den Teilnehmern seit mehr als fünfzig Jahren folgten, haben jedoch die langfristigen wirtschaftlichen Vorteile des Programms gezeigt, auch nach der Abrechnung der kleinen Stichprobengröße des Experiments, Fehler in seinem randomization-Verfahren und Probenaufnahme. Es gibt erhebliche Beweise für große Behandlungseffekte auf die kriminellen Überzeugungen der männlichen Teilnehmer, vor allem für Gewaltverbrechen, und deren Einkommen im mittleren Erwachsenenalter. Die Forschung weist auf Verbesserungen der nicht kognitiven Fähigkeiten, der geschäftsführenden Funktion, der häuslichen Kindheit und der elterlichen Anhaftung als potenzielle Quellen der beobachteten langfristigen Auswirkungen des Programms hin. Die vielen Vorteile der Intervention sind auch Verbesserungen in der Gesundheit von Late-Midlife für männliche und weibliche Teilnehmer. Perry förderte die Bildungserreichung durch zwei Wege: Gesamtjahre der erreichten Bildung und Fortschritte auf ein bestimmtes Bildungsniveau. Dieses Muster ist besonders für Frauen sichtbar. Behandelte Frauen erhielten weniger spezielle Ausbildung, stieg schneller durch Noten, verdiente höhere GPAs, und erreichte höhere Bildungsniveaus als ihre Partner der Kontrollgruppe. Die Forschung zeigt auch Spillover-Effekte des Perry-Programms auf die Kinder und Geschwister der ursprünglichen Teilnehmer. Eine Studie kommt zu dem Schluss: "Die Kinder behandelter Teilnehmer haben weniger Schulaussetzungen, höhere Bildungs- und Beschäftigungsniveaus und eine geringere Beteiligung an Kriminalität im Vergleich zu den Kindern unbehandelter Teilnehmer. Besonders ausgeprägt sind die Auswirkungen für die Kinder männlicher Teilnehmer. Diese Behandlungseffekte sind mit verbesserten Wohnumgebungen im Kindesalter verbunden. " Die Studie dokumentiert auch positive Auswirkungen auf die männlichen Geschwister der ursprünglichen Teilnehmer. Der Nachweis des Perry-Vorschulprojekts ist bemerkenswert, denn er befürwortet die öffentlichen Ausgaben für frühkindliche Programme als wirtschaftliche Investition in die Zukunft einer Gesellschaft, anstatt im Interesse der sozialen Gerechtigkeit. Internationale Abkommen Vom 27. bis 29. September 2010 fand in Moskau die erste Weltkonferenz über frühkindliche Erziehung und Bildung statt, die gemeinsam von der UNESCO und der Stadt Moskau organisiert wurde. Die übergeordneten Ziele der Konferenz sind: Die ECCE als ein Recht aller Kinder und als Grundlage für die Entwicklung Bewahren Sie die Fortschritte der Mitgliedstaaten auf dem Weg zur Verwirklichung des EFA-Gipfels 1 Identifizieren Sie verbindliche Zwänge, um die angestrebte gerechte Ausweitung des Zugangs zu qualitativen ECCE-Diensten zu schaffen, konkreter, Benchmarks und Ziele für das EFA-Gipfels 1 in Richtung 2015 und darüber hinaus Identifizieren Sie Schlüsselanbieter, die die Mitgliedstaaten erleichtern sollten, die etablierten des Austauschs zu erreichen Nach Angaben der UNESCO ist ein Vorschullehrplan eine, die Bildungsinhalte durch tägliche Aktivitäten liefert und die physische, kognitive und soziale Entwicklung eines Kindes fördert. In der Regel werden die Vorschullehrpläne nur von den Regierungen anerkannt, wenn sie auf der akademischen Forschung basieren und von den Kollegen überprüft werden. Die Vorschule für Kinderrechte hat sich in die Vorschulerziehungsgebiete eingebahnt und trägt durch ihren Vorschullehrplan zu Kinderrechten bei. Curricula in der frühkindlichen Betreuung und Bildung Curricula in der frühkindlichen Betreuung und Bildung (ECCE) ist die treibende Kraft hinter jedem ECCE-Programm.Es ist „ein integraler Bestandteil des Motors, der zusammen mit der Energie und Motivation des Personals den Impuls gibt, der die Programme live macht“. Daher wird die Qualität eines Programms durch die Qualität seines Lehrplans stark beeinflusst. In der frühen Kindheit können dies Programme für Kinder oder Eltern sein, einschließlich Gesundheit und Ernährung Interventionen und prenatale Programme, sowie zentrumsbasierte Programme für Kinder. Barrieren und Herausforderungen Das Lernpotenzial und die Ergebnisse der Kinder werden durch Gewalt, Missbrauch und Kinderarbeit beeinträchtigt. So ist der Schutz junger Kinder vor Gewalt und Ausbeutung Teil der breiten Bildungsbelange. Aufgrund der Schwierigkeiten und Sensibilitäten bei der Messung und Überwachung von Kinderschutzverletzungen und -lücken bei der Definition, Erfassung und Analyse geeigneter Indikatoren wird die Datendeckung in diesem Bereich gescannt. Allerdings können Proxyindikatoren verwendet werden, um die Situation zu beurteilen. Die Ratifizierung der einschlägigen internationalen Konventionen zeigt beispielsweise die Verpflichtung der Länder zum Kinderschutz. Bis April 2014 hatten 194 Länder das CRC3 ratifiziert und 179 das Übereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation von 1999 (Nr. 182) über die Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit ratifiziert. Viele dieser Ratifizierungen sollen jedoch durch konkrete Maßnahmen noch voll wirksam werden. Insgesamt werden 150 Millionen Kinder im Alter von 5 bis 14 Jahren in Kinderarbeit beschäftigt. In konfliktbetroffenen armen Ländern sind Kinder doppelt so wahrscheinlich vor ihrem fünften Geburtstag als in anderen armen Ländern zu sterben. In Industrieländern werden jährlich 4 Prozent der Kinder körperlich missbraucht und 10 Prozent vernachlässigt oder psychologisch missbraucht. In beiden Industrie- und Entwicklungsländern bleiben Kinder der Armen und der Benachteiligte am wenigsten bedient. Dieser Ausschluss bleibt gegen den Beweis, dass der Mehrwert der frühkindlichen Betreuungs- und Bildungsdienstleistungen für sie höher ist als für ihre wohlhabenderen Gegenparteien, auch wenn diese Dienstleistungen von bescheidener Qualität sind. Während das Problem in den Entwicklungsländern reizvoller ist, bietet die entwickelte Welt für alle ihre Kinder immer noch keine qualitativ hochwertigen Betreuungs- und Erziehungsdienste für Kinder. In vielen europäischen Ländern haben Kinder, vor allem aus Niedrigeinkommens- und Immigrantenfamilien, keinen Zugang zu guter Qualität frühkindliche Betreuung und Bildung. Orphanbildung Ein Mangel an Bildung während der frühen Kindheit Jahre für Waisenkinder ist ein weltweites Anliegen. Die Waisen sind auf höherem Risiko, "die Schule zu verlassen, leben in Haushalten mit weniger Nahrungssicherheit und leiden unter Angst und Depression." Die Bildung in diesen Jahren hat das Potenzial, die "Lebensmittel und Ernährung, Gesundheit, Soziales und Schutz des Kindes zu verbessern. " Diese Krise ist besonders in Subsahara-Afrika verbreitet, die von der Hilfeepidemie stark beeinflusst wurde. UNICEF berichtet, dass "13,3 Millionen Kinder (0–17 Jahre) weltweit einen oder beide Eltern an AIDS verloren haben. Fast 12 Millionen dieser Kinder leben in Subsahara-Afrika. "Government-Politiken wie die Free Basic Education Policy haben dazu beigetragen, Bildung für Waisenkinder in diesem Bereich zu bieten, aber die Qualität und Integration dieser Politik hat Kritik angebracht. Bemerkenswert frühkindliche Erzieher Fred Rogers Charles Eugene Beatty Friedrich Fröbel Elizabeth Harrison David P. Weikart Juan Sánchez Muliterno, Präsident des World Association of Early Childhood Educators Maria Montessori Siehe auch Referenzen Citations SourcesExterne Links National Institute for Early Education Research National Education Association