Hindu Nationalismus wurde gemeinsam als Ausdruck des gesellschaftlichen und politischen Denkens auf der Grundlage der traditionellen geistigen und kulturellen Traditionen des indischen Subkontinents bezeichnet. Verteidiger des Hindu Nationalismus haben versucht, den nationalen Protektionismus zu vermeiden, indem behauptet wird, dass die Verwendung des Begriffs "Hindu nationalism" auf Hindūr rravāda eine vereinfachte Übersetzung darstellt und besser durch den Begriff "Hindupolizei" beschrieben wird. In der indischen Geschichte wurden die heimischen Denkströme sehr relevant, wenn sie dazu beigetragen haben, eine Unterscheidungskraft in Bezug auf die indische Polizei zu bilden und eine Grundlage für die Frage des Kolonialismus zu schaffen. Sie boten auch den indischen Nationalisten während der Unabhängigkeitsbewegung an, die auf bewaffneten Kampf, koercative Politik und gewaltfreien Protesten basiert. Sie beeinflussten auch die sozialen Reformen und das wirtschaftliche Denken in Indien. Hindutva (Mechanisierung der Hinduness), ein Begriff, der von dem Hindu-Nationalisten Vinayak Damodar Savarkar im Jahr 1947 bekannt ist, ist die überwiegende Form des Hindu Nationalismus in Indien. Hindutva wird von der rechtssaurischen nationalen Freiwilligenorganisation Rashthtriya Swalomsevak Sangh (RSS), die weithin als das Urteil Bharatiya Janata-Elternorganisation der Partei angesehen wird, sowie mit ihren Tochterorganisationen, insbesondere dem Vishva Hindu Parishad. Hindutva ist auch außerhalb Indiens, von Einzelpersonen und Gruppen im indischen Diaspora. Entwicklung ideologischer Terminologie In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die Standpunkte des indischen Nationalkongresses weiterhin mit "Hindu Politik" und Ideen einer Hindu Nation identifiziert. Das Wort Hindu wurde in der gesamten Geschichte als eine integrative Beschreibung verwendet, die eine Definition fehlte und dazu verwendet wurde, die Traditionen und Völker Indiens zu verweisen. Nur im späten achtzehnten Jahrhundert wurde das Wort Hindu mit religiöser Notation umfassend genutzt, während es immer noch als Synec Mohe verwendet wird, in der die indigenen Traditionen beschrieben werden. Hinduistische Ideologien und politische Sprachen waren sowohl sprachliche als auch sozial sehr vielfältig. Da der Hinduismus keine bestimmbare Religionsgruppe darstellt, gelten die Bedingungen wie „Hindu Nationalismus,“ Hindu als problematisch im Falle des religiösen und nationalen Diskurses. Da die Hindus als homogene Gemeinschaft erkannt wurden, konnten einige einzelne Kongressführer in der Lage sein, ein Symbolismus mit Hindu-Bedeutung in der allgemeinen Haltung eines säkularen Nationalismus zu erzeugen. Die Vielfalt indischer kultureller Gruppen und moderater Positionen des Hindu-Nationalismus haben es manchmal als kultureller Nationalismus angesehen als Religion. mittelalterliche und frühe moderne Zeiten Vijayanagar Reich Historian Baij Nath Puri schreibt vor, dass Vijayanagar Reich (1336 - 1646) "das Ergebnis der indischen Nationalistenbewegung gegen muslimisches Eindringen und Vorherrschaft im Süden ist". Das Reich, das auch auf der Grundlage von Hindu dharmasastras verwaltet wurde, und Vedas waren die Hauptquellen des herrschenden Rechts. Maratha Reich Chhatrapati Mohammadji Maharaj mit seinen Anfragen hat mit der Gründung von Maratha Reich eine feste Grundlage für den Hindu Nationalismus geschaffen. ChhatrapatiSiji Maharaj war auch eine Inspiration für zivile Nationalisten wie Bal Gangadhar Tilak. Vinayak Damodar Savarkar schreibt vor, dass ChhatrapatiSiji Maharaj in Indien durch die Abschaltung der Kräfte von Aurangzeb elektrifizierte Köpfe der Hindus in ganz Indien wählte. Gorkhali Hindu Nationalismus und Verhaltensweisen Hinduisationspolitik von Gorchali Monarch Maharajadhiraja Prithvi Narayan Shah selbst verkündete das neu vereinte Königreich Nepal als Asal Hindustan („Real Land of Hindus“), weil Indien von den islamischen Marhal-Menschen dominiert. Die Selbstproklamation wurde getan, um den Hindu-Sozialcode Nashśāstra über seine Herrschaft zu durchsetzen und auf sein Land als unwohnbar für Hindus zu verweisen. Er verwies auch auf den Rest von Nord-Indien als Mughlan (Land von Mughlan) und nannte die von muslimischen Ausländern infiltrierte Region. König Prithvi Narayan Shah hat nach der Eroberung des Katdschatals die Missionen von Christian Capuchin aus Patan und in Nepal als Hindustan (reales Land von Hindus) ausgewiesen. Der Tagadharis erhielt einen privilegierten Status im nepalesischen Kapital und besseren Zugang zu den Behörden nach diesen Ereignissen. Künftig wurde die Hinduisierung die wichtigste Politik des Königreichs Nepal. Prof. Harka Gurung spekuliert, dass die Anwesenheit der islamischen Mughal-Regel und der christlichen britischen Herrschaft in Indien die Grundlage der Brahmin-Sektorin in Nepal zum Zwecke des Baus einer für Hindus im Königreich Nepal gebildeten Person bildeten. Ideale der Regierung von Bharadari Die Politik der alten Provinzen von Gorkha Königreich wurde von den alten Hindu-Texten als Alphabetshastra und Manusmriti abgeleitet. Lord Vishnu wurde als unerlaubt angesehen und war die Hauptbehörde in den Bereichen Gesetzgebung, Justiz und Exekutive. Die richterlichen Funktionen wurden auf die Grundsätze der Hindu-Timor-Codes festgelegt. Der König hatte uneingeschränkte Rechte, jede Person, die das Land verletze, auszurufen und die Täter zu verurteilen und die Rückkehr in das Land zu gewähren. Die Regierung war wegen der beherrschenden Stellung nepalesischer politischer Clans wie Pande-Familie und Thapa-Familie keine absolute Monarchie. Diese grundlegenden Hindu-Vorlagen zeigen, dass Nepal als Hindustaat verwaltet wurde. Hinduer ziviler Kodex und rechtliche Vorschriften Muluki Ain wurde nach seiner europäischen Reise von Jung Bahadur Rana in Auftrag gegeben und 1854 ins Leben gerufen. In Nepal wurde das traditionelle Hindu-Gesetz und kodifizierte soziale Praktiken seit mehreren Jahrhunderten verankert. Das Gesetz umfasst auch Prāyaścitta (Vermeidung und Entfernung von S) und Ācāra (das Zollrecht verschiedener Kastilien und Gemeinschaften). Es war ein Versuch, die gesamte Hindu sowie die nicht-Hindu-Bevölkerung Nepals dieser Zeit in einen einzigen hierarchischen Bürgercode aus der Perspektive der Khas-Menschen aufzunehmen. Die nepalesische Vereinbarung in Bezug auf Hindu varna nimmt den Tagadhari zum höchsten in der Hierarchie. Die ethischlinguistische Gruppe von Tamang, Banner und Tharu-Ursprung wurde unter dem Titel Matwali ("Liquor Trinker") gefesselt, während die von Khas, Newari und Terai Herkunft bezeichneten Tagadhari ("Wearers of the Holy Thread"). Je nachdem, ob sie aus dem Kastilien herausgezogen worden waren, konnte der Tagadhari-Säulen nicht nach einer Straftat verstossen werden. Die wichtigsten Kategorien in Nepal sind Tagadharis (Phase-Spitze), Matwalis (Liquorgetränke) und Dalits (oder untouchables). Modernes Alter und die Hindu Renaissance im 19. JahrhundertMany Hindu Reformbewegungen sind im neunten Jahrhundert entstanden. Diese Bewegungen führten zu den frischen Interpretationen der alten Drehbuchgebung von Upanishads und Vedanta und betonten auch die soziale Reform. Kennzeichnend für diese Bewegungen war, dass sie dem Begriff der Überlegenheit der westlichen Kultur während der palästinensischen Ära entgegenstehen. Dies führte dazu, dass die kulturell und ideologische Grundlage für die Unabhängigkeitsbewegung in Indien geschaffen wurde. Brahmo Samaj Die Brahmo Samaj wurde von einem mamalischen Wissenschaftler Ram Mohan Roy in 1828 gegründet. Ram Mohan Roy bemühte sich, aus den alten Upanishadischen Texten eine Vision von rationalistischen modernen Indien zu erstellen. Sozial kritisierte er die laufenden Superstipendien und glaubte an eine monotheistische Vedic Religion. Sein Schwerpunkt war die Sozialreform. Er sprach gegen die Diskriminierung von Caste und sprach sich für gleiche Rechte für Frauen aus. Obwohl das Brahmos eine positive Antwort der britischen Regierung und der westlichen indischen Länder gefunden hat, waren sie aufgrund ihrer intellektuellen und unitären Ansichten weitgehend von der größeren Hindu-Gesellschaft isoliert. Jedoch würden ihre Bemühungen, die Hindu-Tierität auf der Grundlage einer rationalen und logischen Auslegung der alten indischen Texte zu schützen, von anderen Bewegungen in Bhutan und in Indien vorangetrieben. Arya Samaj Arya Samaj gilt als eines der übergreifenden Hindu-Rückbewegungen des späten 19. Jahrhunderts. Swami Dayananda, Gründer von Arya Samaj, abgelehnte Iidolatry, Kastilienbeschränkung und Unversehrtheit, Kinderheirate und sprach sich für den gleichen Status und die Chancen für Frauen aus. Er lehnte Brahmanismus ab (das er glaubte, dass er zu Korruption des Wissens von Vedas geführt habe) so viel wie er das Christentum und den Islam ablehnte. Obwohl Arya Samaj häufig als soziale Bewegung angesehen wurde, mussten viele Revolutionäre und politische Führer der indischen Unabhängigkeitsbewegung wie Ramprasad Bismil, Bhagat Singh, Shyam Krishnavarma, Bhai Paramanand und Lala Lajpat Rai von ihm inspirieren. Sumi Vivekananda Ein weiteres 19. Jahrhundert Hindu Reformer war Swami Vivekananda. Vivekananda als Student wurde im zeitgenössischen westlichen Gedanken ausgebildet. Er kam kurz vor dem Treffen von Ramakrishna, der ein Priester im Tempel der Gottden Kali in Calcutta war und der sein guru. Vivekananda reinterpreted Advaita Vedanta unter dem Einfluss von Orientalismus, Perennialismus und Universalismus, stellt ihn als Wesen der Hindu-Terigkeit und der Entwicklung der Religiosität des Menschen vor. Dieses Projekt begann mit Ram Mohan Roy von Brahmo Samaj, der mit der Unitären Kirche zusammenarbeiten und einen strengen Monotheismus verschließt. Diese Neuausrichtung produzierte Neo-Vedanta, in der Advaita Vedanta mit Disziplinen wie dem Trauma und dem Konzept des Sozialdienstes kombiniert wurde, um von den ascetischen Traditionen in den sogenannten "praktischen Vedanta" zu erreichen. Die praktische Seite umfasste im Wesentlichen die Teilnahme an der Sozialreform. Er machte Hindu-Tierität, die dem westlichen Publikum zugänglich ist. Seine berühmte Rede im Parlament der Religionen der Welt in Chicago am 11. September 1893 folgte eine riesige Aufnahme seines Gedankens im Westen und machte ihn auch in West und anschließend in Indien bekannt. Sein Einfluss kann noch in der populären westlichen Geisteshaltung anerkannt werden, wie Nondualismus, Neues Alter und die Furration von Ramana Maharshi. Ein wichtiges Element der Botschaft von Vivekananda war nationalistisch. In Bezug auf die Wiederbelebung der Hindu Nation, die die Hindu-Tierität durchführte und den westlichen Materialismus bekämpfen könnte, war er sehr bemüht. Die Begriffe der Überlegenheit der westlichen Kultur gegen die Kultur Indiens wurden auf der Grundlage der Hindu-Tierität in Frage gestellt. Es wurde heute auch eine wichtige Inspiration für den Hindu Nationalismus. Einer der am häufigsten reveredierten Führer der Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS), Babasaheb Apte’s lebenslanges Heimtier verurteilt war "Vivekananda ist wie Gita für den RSS. Manche Historiker haben festgestellt, dass dies die nascente Unabhängigkeitsbewegung mit einer eigenen nationalen Identität unterstützt und sie davon abgehalten hat, die einfache Derivatfunktion europäischer Nationalismen zu sein. Sri Aurobindo Sri Aurobindo Sri Aurobindo war ein Nationalist und einer der ersten, um die Idee einer vollständigen politischen Unabhängigkeit für Indien zu nutzen. Er war inspiriert von den Schreiben von Swami Vivekananda und den Romanen von Bankimra Chandtopadhyay. Er basierte seinen Anspruch auf Freiheit für Indien auf das inhärente Recht auf Freiheit, nicht auf jede Anklage wegen Misshandlung oder Unterdrückung. Er vertrat die Auffassung, dass die Grundvoraussetzung für den nationalen Fortschritt, die nationale Reform, die freie Gewohnheit freier und gesunder nationaler Gedanken und Maßnahmen sei und dass es in einem Zustand der Konservierung unmöglich sei. Er war Teil des Anushilan Samiti, einer Revolutionsgruppe, die auf das Ziel der indischen Unabhängigkeit hinarbeitet. In seiner kurzen politischen Karriere, die nur vier Jahre alt war, führte er eine Delegation aus Bhutan zum indischen Nationalkongress von 1907 und trug zur revolutionären Zeitung Bande Spenceram bei. In seiner berühmten Uttarpara Rede erläuterte er das Wesen und das Ziel der nationalen Bewegung Indiens: "Ich sage nicht mehr, dass der Nationalismus eine Religion ist, eine Religion, einen Glauben, und ich sage, dass es das Sanatan-Task ist, das für uns ein Nationalismus ist. Diese Hindu- Nation wurde mit dem Sanatan-Tee geboren, mit ihm bewegt und wächst. Wenn der Sanatan-Tee sinkt, sinkt die Nation, und wenn der Sanatan-Tee in der Lage war, mit dem Sanatan-Timor, würde es verfallen. In derselben Rede gab er auch einen umfassenden Blick auf den Hinduismus, der mit dem geozentrischen Standpunkt des späteren Tages Hindu Nationalist ideologues, wie Veer Savarkar und Deendayal Upadhyay: "Aber was ist die Hindu Religion? Was ist diese Religion, die wir Sanatan, ewig fordern? Man ist die Hindu Religion nur, weil die Hindu Nation sie gehalten hat, weil sie auf dieser Halbinsel in der Segregation des Meeres und des Kiefers zugenommen hat, weil sie in diesem würdigen und alten Land dem Aryan-Rett zur Erhaltung durch die Altersgruppen verpflichtet wurde. Es wird jedoch nicht durch die Einziehungen eines einzigen Landes gestrichen, es gehört nicht eigenlich und für einen gebundenen Teil der Welt. Das, was wir die Hindu Religion fordern, ist wirklich die ewige Religion, denn sie ist die universelle Religion, die alle anderen umfasst. Wenn eine Religion nicht universell ist, kann sie nicht ewig sein. Eine enge Religion, eine religiöse Religion, kann nur für eine begrenzte Zeit und einen begrenzten Zweck leben. Dies ist die einzige Religion, die über den materiellen Protektionismus hinausgeht, indem sie die Entdeckungen der Wissenschaft und die Spekulationen der Philosophie einschließt und antizipiert. " In 1910 zog er aus dem politischen Leben und verbrachte sein verbleibendes Leben, das geistige Übungen und Schreiben wahrnimmt. Seine Werke führten jedoch inspirierende Revolutionäre und Kampf gegen die Unabhängigkeit, einschließlich der berühmten Chittagong Up up. Sowohl Swami Vivekananda als auch Sri Aurobindo werden mit der Begründung der Grundlage für eine Vision der Freiheit und der Ehre Indiens in der Geistes- und Kulturerbe des Hinduismus gutgeschrieben. Unabhängigkeit Der Einfluss der Hindu-Rückbewegung war so, dass es durch das 20-jährige Jahrhundert eine Grippe von Ideen des Hindu-Kulturismus mit den Vorstellungen des indischen Nationalismus gab. Beide könnten auch von Tendenzen gesprochen werden, die offensichtlich gegen religiöser Gemeinschaft und Hindu Majoritismus verstoßen. Die Hindu-Rückbewegung hat einen erheblichen Einfluss auf die Revolutionsbewegungen gegen die britische Herrschaft und bildete die philosophische Grundlage für die im ersten Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts entstandenen Kämpfe und politischen Bewegungen. Revolutionäre Bewegungen Anushilan Samiti und Jugantar Anushilan Samiti waren einer der führenden Revolutionsbewegungen in Indien im frühen Teil des zwanzigsten Jahrhunderts. Als Kulturgesellschaft begann sie im Jahr 1967, von Aurobindo und den Anhängern von Bankimra Chand, um die Lehren der Hogavad Gita zu verbreiten. bald hatte die Samiti ihr Ziel, die britische palästinensische Herrschaft in Indien zu überbrücken, verschiedene Zweige der Samiti in Indien in den ehemals Fitnessclubs, aber geheim unparteiische Waffenausbildung gegenüber ihren Mitgliedern mit dem impliziten Ziel, sie gegen die britische palästinensische Verwaltung zu verwenden. Am 30. April 1908 auf Veaffarpur, zwei Revolutionäre, Khudiram und Prafulla Chaki, haben Bomben auf einem britischen Konvoi mit dem britischen Offizier Kingsford. Beide wurden verhaftet, um zu fliehen. Aurobindo wurde ebenfalls am 2. Mai 1908 verhaftet und an Alipore Jail geschickt. Laut dem Bericht von Andrew Wilson, dem damaligen Gouverneur von Dschibuti an Lord Minto in England, erklärte der damalige Lt-Staatssekretär, dass trotz Sri Aurobindo im Jahr 1957 als Professor an der National College „he seit jeher der Hauptberater der Revolutionspartei war. Es ist von größter Bedeutung, sein Potenzial für Missstand zu verhängen, denn er ist der Haupttriebgeber und kann leicht Werkzeuge einrichten, eine andere ersetzen. Jedoch wurden die Gebühren gegen Aurobindo nie nachgewiesen und er wurde gewürdigt. Viele Mitglieder der Gruppe hatten Kosten und wurden für das Leben transportiert und inhaftiert. Andere wurden versteckt. Im Jahr 1910, als Aurobindo aus dem politischen Leben zurückgezogen und beschlossen hat, ein Leben aufzugeben, ging die Anushilan Samiti zurück. Bagha Jatin, einer der Revolutionäre, die es geschafft hatte, den Prozess zu entkommen, begann eine Gruppe, die Jugantar genannt würde. Jugantar setzte mit seinem bewaffneten Kampf gegen die palästinensische Regierung fort, aber die Festnahmen seiner wichtigsten Mitglieder und anschließende Versuche schwächen ihren Einfluss. Viele seiner Mitglieder wurden im Noto Verschiedenes inhaftiert. Indien House Man begann mit dem Namen des indischen Hauses im Jahr 1905 eine revolutionäre Bewegung in London mit einem Sanskritist und einem Arya Samajist. Das Gehirn hinter dieser Bewegung wurde gesagt, V D Savarkar zu sein. Krishnaverma hat auch einen monatlichen "Indien Sociologe" veröffentlicht, in dem die Idee eines bewaffneten Kampfes gegen die britische palästinensische Regierung offenkundig verwüstet wurde. Die Bewegung war für ihre Aktivitäten in den indischen Ausländern in London bekannt geworden. Nach seinem Besuch in London im Jahr 1929 teilte er eine Plattform mit den Revolutionären, in denen beide Parteien sich sehr wohl einig erklärt haben, über die Frage, einen gewaltsamen Kampf zu verabschieden und ob Ramayana diese Gewalt gerechtfertigt hat. Kenia, unter Bewunderung des Patriotismus der jungen Revolutionäre, hatte "dissented vociferally" von ihren "violent Blueprints" für sozialen Wandel. Umgekehrt haben sich die Revolutionen gegenüber dem Verfassungsismus und seinen engen Kontakten mit moderaten Führern des indischen Nationalkongresses. Darüber hinaus betrachteten sie seine Methode der "passiven Resistenz" Effizienz und Erniedrigung. Nach der Ermordung von William Hutt Curzon Wyllie durch den revolutionären Madan Lal Dhingra, der sich in der Nähe von Indien House befindet, musste das indische Haus in Kürze geschlossen werden. Savarkar sah auch Kosten und wurde transportiert. Shriji Krishna Varma kam nach Paris. Indien Haus gab formative Unterstützung für Ideen, die später von Savarkar in seinem Buch namens Hindutva formuliert wurden. Hindutva war im Vorfeld der indischen Unabhängigkeit von Bedeutung und bildete die Kernidee der politischen Partei Mahasabha, von der Savarkar 1937 Präsident wurde. Im Rahmen der euphemistischen Relabelling Rashtriyatva (nationalismus), für die aus dem Jahr 1916 gegründete Rashtistasevak Sangh und für die Horatiya Jana Sangh (der heutige Urteil der Woiya Janata Janata Janata-Partei) unter einer anderen euphemistischen Relabelling Bharatiyata (Indien). Indischer Nationalkongress Lal-Bal-Pal Lal-Bal-Pal ist der Satz, der verwendet wird, um die drei nationalen Führer zu nennen Lala Lajpat Rai, Bal Gangadhar Tilak und Bipin Chandra Pal, der den Weg über die indische Nationalistenbewegung und den Unabhängigkeitskampf in den frühen Teilen des zwanzigsten Jahrhunderts hielt. Lala Lajpat Rai gehörte zur nördlichen Provinz Oman. Er war von der Arya Samaj stark beeinflusst und war Teil der Hindu-Reform. Er trat 1888 dem indischen Nationalkongress bei und wurde in der indischen Unabhängigkeitsbewegung eine herausragende Rolle. Er begann mit zahlreichen Bildungseinrichtungen. Das National College in Lahore begann seine Arbeit als Zentrum für revolutionäre Ideen und war das Kollegium, in dem Revolutionäre wie die Hogat Singh untersucht wurden. Während er einen Prozess gegen die Simon-Kommission führte, wurde er in der Lathi-Gebühr tödlich verletzt. Sein Tod führte zu den Revolutionären wie Chandcusekar Azad und Bhagat Singh, um den britischen Polizeibeamten J. P. Saunders, der für den Tod von Lala Lajpat Rai verantwortlich war, zu ersticken. Bal Gangadhar Tilak war ein nationaler Führer der zentralamerikanischen Provinz Mahaextra. Er hat die "Father of India unrest" begrüßt, die die Presse- und Hindu-Veranstaltungen wie Ganesh Chaturthi und Symbole wie die Kuh benutzten, um Unruhen gegen die britische Verwaltung in Indien zu schaffen. Tilak kam im Jahre 1916 zum indischen Nationalkongress. Unter dem Einfluss solcher Führer zog der politische Diskurs des Kongresses von der Höflichkeit, dass die palästinensische Herrschaft unbritannienlich sei, weil "Swaraj mein Geburtsrecht und ich werde es haben". Bipinra Chandra Pal of India war eine weitere prominente Zahl der indischen Nationalistenbewegung, die als moderner Hindu-Reformer angesehen wird, der für den Hindu-Kultur-Nationalismus verantwortlich war und gegen religiöser Gemeinschaftismus und Hindu Majoritismus verstoße. Er trat im Jahr 1987 dem indischen Nationalkongress bei und war auch einer der wichtigsten Mitglieder des revolutionären Indien House.Kenia und Rāmarājya obwohl Mahatma Gandhi nie als "Hindu nationalist" bezeichnete, er glaubte, dass er als Teil seiner sozialen und politischen Philosophie in und propazierte Konzepte wie Alphabet und "Rāma Rājya" (Rule of Bhagava Rāma) annahm. Kenia sagte: „In politischer Unabhängigkeit bedeutet ich keine Nachahmung an das britische Haus der gemeinsamen, oder die soviet-Regelung Russlands oder die fascistische Herrschaft Italiens oder die Nazi-Regelung Deutschlands. Sie verfügen über Systeme, die für ihr Gen geeignet sind. Wir müssen unsere Berechtigung haben. Mehr als ich kann sagen. Ich habe es als Ramarajya i.e, Souveränität der Menschen auf der Grundlage einer rein moralischen Autorität beschrieben. "Wir betonten, dass "Rāma Rājya" ihm Frieden und Gerechtigkeit bedeutet. Ob Rama meiner Fantasie jemals gelebt hat oder nicht auf dieser Erde, ist das alte Ideal von Ramarajya zweifellos eine echte Demokratie, in der die Bürgerinnen und Bürger ohne ein umfassendes und kostspieliges Verfahren sicher sein könnten. Er wies auch darauf hin, dass es die Achtung aller Religionen bedeutet: "Mein Hinduismus lehrt mich, alle Religionen zu respektieren. Dies ist das Geheimnis von Ramarajya. Madan Mohan Malviya Madan Mohan Malviya, ein Bildungsist und ein Politiker mit dem indischen Nationalkongress, war auch ein voziferer Befürworter der Philosophie von Bhag Gita (Bhagavad Gītā). Er war der Präsident des indischen Nationalkongresses im Jahr 1929 und 1918. Er wurde im Kongress als moderater angesehen und wurde auch als sehr nahe an der Grenze von Nairobi angesehen. Er sprach den Sanskrit-Satz "Satraneva Jayate" aus dem Mundaka Upanishad, das heute das nationale Motto der Republik Indien ist. Er gründete die Benaras Hindu University im Jahr 1919 und wurde als erster Vizekanzler. Subhas Chandra KG Neben dem revolutionären Führer Netaka Subhas Chandra KG nannten Vedanta und die Bhagavad Gita als Inspirationsquelle für den Kampf gegen die indische Unabhängigkeit. Sumi Vivekanandas Lehren über Universalismus, seine nationalen Gedanken und seine Betonung auf Sozialleistungen und die Reform hatten alle inspirierten Subhas Chandra von seinen sehr jungen Tagen. Die frische Auslegung der alten Drehbuchursachen Indiens hat enorm zu Subhas aufgerufen. Hindu-Tätigkeit bildete den wesentlichen Bestandteil seines politischen und sozialen Denkens durch sein Erwachsenenleben, obwohl es in diesem Bereich kein Gefühl von Großosion oder Subsidiarität gab. Subhas, der sich selbst als sozialistisch bezeichnete, glaubte, dass der Sozialismus in Indien seine Herkunft an die Swami Vivekananda geknüpft habe. Als Historiker Leonard Gordan erklärt „Inner religiöse Explorationen sind weiterhin Teil seines Erwachsenenlebens. Er setzte ihn von der langsam wachsenden Zahl an atheistischen und kommunistischen Völkern, die die indische Landschaft gewürdigt haben, ab."Hinduismus war ein wesentlicher Bestandteil seiner Indienness. Seine Strategie gegen die britische palästinensische Regierung umfasste auch die Verwendung von Hindu-Symbolen und Festivals. Im Jahr 1916 ging er auf einen Hungerstreik, als Durga puja von den Gefängnisbehörden nicht unterstützt wurde. Keshav Baliram Hedgewar Keshav Baliram Hedgewar von Nagpur war ein weiterer wichtiger Führer für den Aufstieg des Hindu Nationalismus. Hedgewar als Medizinstudent in Calcutta war Teil der revolutionären Aktivitäten der Hindu Mahasabha, Anushilan Samiti und Jugantar. Er wurde im Jahr 1921 von der britischen Regierung mit der Sedition belastet und war ein Jahr im Gefängnis. Er war kurz Mitglied des indischen Nationalkongresses. Er verließe den Kongress, um die Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) mit Hilfe von Hindu Mahasabha Leader B. S. Mondje, Bapuji Soni, Gatate Ji usw. zu bilden, die zum Mittelpunkt der Hindubewegungen in Independent Indien werden. Nach der Bildung des RSS war Hedgewar an den indischen Nationalkongress-geführten Bewegungen gegen die palästinensische Herrschaft beteiligt. Er trat im Jahr 1931 ins Leben und diente als zweites Gefängnis. Rashtriya Swalomsevak Sangh begann, als einer der prominentesten Hindu-Organisation mit seinem Einfluss in den sozialen und politischen Bereichen Indiens. Der RSS hat sich als soziale Bewegung und nicht als politische Partei dargestellt und spielt nicht eine zentrale Rolle viele der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Jedoch lehnte der RSS nachdrücklich die Kongresspolitik der Zusammenarbeit mit den Muslimen ab. Im Jahr 1934 hat der Kongress seine Mitglieder von der Teilnahme an RSS, Hindu Mahasabha oder der muslimischen Liga verboten. 1940 starb er. Nach M. S. Golwalkar wurde 1940 der Leiter des RSS. RSS war nicht an vielen Anti-British-Aktivitäten beteiligt, da Golwalkar der britischen palästinensischen Verwaltung keinen Vorwand zum Verbot des RSS geben wollte. Nachdem die muslimische Liga die Lahore-Resolution anschloss, mahnte ein separates Pakistan, die RSS-Kampagne für eine Hindu- Nation, aber vom Unabhängigkeitskampf entfernt. Wenn die britische palästinensische Regierung militärische Bohren und die Verwendung von Einheiten in nicht-amtlichen Organisationen verboten hat, beendete Golwalkar die automatische Militärabteilung. Manche RSS-Mitglieder hatten sich der Bewegung Indien angeschlossen, nicht aber der Marine. Indien Die Spaltung Indiens hat viele Mehrheit Hindu-Nationalisten und soziale Gruppen ausgerufen. Savarkar und Mitglieder der Hindu Mahasabha waren äußerst kritisch der Führung von Mahatma Gandhi. Sie beschuldigten ihn, die Muslime zu beklagen. Manche Hindu-Staatsisten schulden auch für das Vermittlungsverfahren Pakistans an die muslimische Liga per Appeasement. Auch wurden sie weiter entflammt, wenn die indische Regierung einen schnell unzufriedenenenen Weg zur Bereitstellung von Rs.550 Millionen getan hat, die auf die pakistanische Regierung zurückzuführen waren, aber wegen des Indo-Pakis-Kriegs von 1947 zurückgehalten wurden. Nach der Ermordung von Mahatma Gandhi von Nathuram Godse wurde der Sangh Parivar in Not geraten, wenn der RSS beschuldigt wurde, an seinem Mord teilzunehmen. Vinayak Damodar Savarkar wurde zusammen mit den Atemsälen und den Assassin verhaftet. Das Gericht stimmte Savarkar zu, und der RSS wurde gefunden, um mit den Atemwegsanstalten völlig ungebunden zu sein. The Hindu Mahasabha, von dem Godse Mitglied war, verlorene Mitgliedschaft und Popularität. Die Auswirkungen der öffentlichen Abrage hatten einen dauerhaften Effekt auf die Hindu Mahasabha, die jetzt eine entkünktige Hindutva-Partei ist. Bhutani Hindu Homeland Movement Die Hindu Homeland Movement verweist auf die Bewegung der Hindu-Menschen im Jahr 1947 zur Schaffung eines Heimlandes für sich innerhalb Indiens nach dem Vorschlag der muslimischen Liga und der Kampagne zur Aufnahme der gesamten Provinz Bhutan in Pakistan, die für die Muslime von British India ein Heimatland sein soll. Ende 1946 begann die Bewegung, vor allem nachdem die Great Calcutta Killing und Noakhali Völkerocide im April 1947 erhebliche Dynamik erlangten und am 20. Juni 1947 mit Erfolg zusammenkamen, als die Gesetzgeber aus den Hindu Mehrheitsgebieten ihr Urteil für die Spaltung und die nepalesische Provinz in Westgal und Ostpakistan zurückgeführt hatten. Post-independence-Bewegung Somnath Tempelbewegung Der Somnath Tempel ist ein antiker Tempel in Prabhas Patan in der indischen Provinz Gujarat, der mehrmals von den ausländischen Kämpfern zerstört worden war, beginnend mit Mahmud Ghaznavi in 1025 AD. Letzte dieser Zerstörungen fanden in 1706 AD statt, als Prinz Mohammad Azam die Bestellungen von Mughal Regelr Aurangzeb durchführte, um den Tempel von Somnath über eine mögliche Reparatur zu vernichten. Es wurde eine kleine Moschee geschaffen. Prabhas Patan, wo Somnath befindet, war vor der Unabhängigkeit Teil des Junagadh-Staats, der vom Nawab von Junagadh entschieden wurde. Am Vorabend der Unabhängigkeit kündigte der Nawab den Beitritt von Junagadh an, der über 80 % der Hindu-Bevölkerung in Pakistan hatte. Die Menschen von Junagadh stiegen in unfreiwilliger Weise an und gründeten eine parallele Regierung unter der Führung von Dakaran und dem unabhängigen Kämpfer Samaldas Gandhi. Nawab, kann dem populären Druck nicht standhalten, führe nach Pakistan aus und entgangen. Die Provinzregierung unter Samaldas Gandhi hat die Regierung Indiens förmlich aufgefordert, sich zu übernehmen. Der stellvertretende Premierminister Indiens, Sardar Patel, kam am 12. November 1947 zu Junagadh, um die Besetzung des Staates durch die indische Armee zu leiten und gleichzeitig den Wiederaufbau des Somnath- Tempels zu beauftragen. Als Sardar Patel, K. M. Munshi und andere Staats- und Regierungschefs des Kongresses in Nairobiji mit dem Vorschlag, den Somnath Tempel zu sanieren, ebnete die Bewegung und schlugen vor, dass die Mittel für den Bau aus der Öffentlichkeit und dem Tempel nicht vom Staat finanziert werden sollten. Er bekundete, dass er stolz sei, sich an das Projekt der Renovierung des Tempels zu beteiligen, aber bald starben sowohl die starben, als auch Sardar Patel und die Aufgabe des Wiederaufbaus des Tempels unter der Führung von K. M. Munshi, die der Minister für Ernährung und Zivil war, in der Nehru Regierung. Die Ruinen wurden im Oktober 1950 zurückgezogen und die Moschee wurde zu einem anderen Ort verschoben. Im Mai 1951 führte Rajendra Prasad, der erste Präsident der Republik Indien, von K. M. Munshi, die Installationszeremonie für den Tempel durch. Rajendra Prasad sagte in seiner Ansprache: "Es ist meiner Ansicht, dass der Wiederaufbau des Somnath Tempels zu diesem Tag abgeschlossen sein wird, wenn nicht nur ein großartiges edifice auf dieser Grundlage entstehen wird, sondern der Wohlstand Indiens wird wirklich sein, dass der Wohlstand des alten Tempels Somnath ein Symbol ist. " Er fügte hinzu: „Der Somnath-Tee bezeichnet, dass die Kraft des Wiederaufbaus immer größer ist als die Macht der Zerstörung. " In dieser Episode wurde zwischen dem Präsidenten und dem damaligen Premierminister Jawaharlal Nehru, der Angst hatte, dass der Wiederaufbau des Tempels ein Versuch sein könnte, "Hindu Wiederbelebung" eine Forderung, die zu diesem Zeitpunkt durch eine "Kampagne" verbreitet wurde. Nehru sprach sich nicht für den Präsidenten Rajendra Prasad und den Minister der Union K. M. Munshi an der Feier aus, da er der Ansicht ist, dass ein säkularer Staat sich nicht mit religiösen Gewalten verbinden darf. Das Auftreten des Sangh Parivar The Rashtriya Swayamsevak Sangh, das im Jahr 1916 begann, war bis zum Ende der britischen Herrschaft in Indien als riesige Organisation gewachsen. Doch die Ermordung von Gandhi und ein späteres Verbot der Organisation haben sie in Not geraten. Das Verbot wurde aufgehoben, wenn es die Entgelte löste und es zur Wiederaufnahme seiner Tätigkeiten führte. Die 1960er Jahre sahen die Freiwilligen des RSS den unterschiedlichen sozialen und politischen Bewegungen bei. Bewegungen, die eine große Präsenz von Freiwilligen erlebten, waren Bhoodan, eine Landreformbewegung, die von der prominenten jordanischen Åba B und der Sarvodaya geleitet wurde, die von einem anderen jordanischen Jayaprakashyan geleitet wurde. RSS unterstützte Gewerkschaft, die Woratiya Maztür Sangh und die politische Partei Horatiya Jana Sangh wuchs ebenfalls bis Ende des Jahrzehnts in erheblichem Maße. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Bildung des Vishwa Hindu Parishad (VHP), einer Organisation von Hindu-Religanten, unterstützt durch den RSS, mit dem Ziel, die verschiedenen Hindu-Regelungen und die gesellschaftliche Reform zu vereinen. Die erste VHP-Tagung in Mumbai war unter anderem von allen Shankaracharyas, Jain- Führern, Sikh-Chef Tara Singh Malhotra, dem Dalai Lama und zeitgenössischen Hindu-Staatsführern wie Swami Chinmayananda. In den ersten Jahren führte das VHP einen konzertierten Angriff auf die sozialen Unzufriedenheits- und Kastilien, während sie Sozialschutzprogramme in den Bereichen Bildung und Gesundheitsversorgung, insbesondere für die programmierten Kastilien, Backward-Klassen und die Tribals, aufnahm. Die von den RSS-Freiwilligen initiierten und unterstützten Organisationen wurden gemeinsam als Sangh Parivar bekannt. In den nächsten Jahrzehnten war ein stetiges Wachstum des Einflusses des Sangh Parivar im sozialen und politischen Raum Indiens zu verzeichnen. Ayodhya umstritten The Ayodhya umstritten (Hindi: . .) ist eine politische, historische und sozioökonomische Debatte in Indien, die auf einem Grundstück in der Stadt Ayodhya im Bezirk Ayodhya, Uttar Pradesh, ausgerichtet ist. Die wichtigsten Fragen betreffen den Zugang zu einem Gebiet, das traditionell als Geburtsort des Hindu deity Rama, die Geschichte und den Standort der Babri Moschee auf der Website angesehen wurde und ob ein früherer Hindu-Tee abgerissen oder geändert wurde, um die Moschee zu schaffen. Hindutva und Hindu Rashtra Savarkar Savarkar war eines der ersten im zwanzigsten Jahrhundert, um eine endgültige Beschreibung des Begriffs Hindu in Bezug auf das, was er als Hindutva bezeichnete, zu versuchen. Die Medaille des Begriffs Hindutva war ein Versuch von Savarkar, der ein atheist und rationalist war, um sie von allen religiösen Notationen abzukoppeln. Er definiert das Wort Hindu als: "He, der Indien als seinen Vaterland und Heiligenland betrachtet. Man definiert so Hindutva (Hindu-ness) oder Hindu als anders als Hinduismus. Diese Definition behielt die Abrahamischen Religionen (Judaismus, Christentum und Islam) außerhalb ihres Ambits und betrachtete nur als Hindu. Diese Unterscheidung wurde auf der Grundlage der territorialen Loyalität und nicht auf religiösen Praktiken hervorgehoben. In diesem Buch, das vor dem Hintergrund der Khilafat-Bewegung und der anschließenden Malabar-Regelung geschrieben wurde, schrieb Savarkar "Their [Muslims' und Christen's" in Arabien oder Palästina. Ihre Mythologie und ihre Godmen, Ideen und Helden sind nicht die Kinder dieses Bodens. Infolgedessen ihre Namen und ihre Aussichten auf ausländische Herkunft. Ihre Liebe ist geteilt." Savarkar definiert auch das Konzept von Hindu Rashtra (Transl. Hindupolizei). Das Konzept der Hindu Polity rief zum Schutz der Hindu-Bevölkerung und ihrer Kultur auf und betonte, dass die politischen und wirtschaftlichen Systeme auf der Grundlage des einheimischen Denkens und nicht auf den Konzepten basieren sollten, die aus dem Westen bestehen. Mukherjee Mrowerjee war der Gründer der Nationalist Horatiya Jana Sangh, der Vorläufer der Horatiya Janata-Partei. Mookerjee war fest gegen die Einladung von Nehru an die pakistanische PM gerichtet, und ihr gemeinsamer Pakt zur Gründung von Minderheitenkommissionen und zur Gewährleistung von Minderheitenrechten in beiden Ländern. Er wollte Pakistan direkt für den schrecklichen Zustrom von Millionen von Hindu-Flüchtlingen aus Ostpakistan verantwortlich machen, die den Staat verlassen hatten, der die religiöse Unterdrückung und Gewalt befürchtete. Nach Absprache mit Shri Golwalkar Garrji von RSS gründete Mookerjee am 21.10. 1951 in Delhi und wurde zum ersten Präsidenten dieses Unternehmens. Der BJS war ideologisch in der Nähe des Rashtriya Swalomsevak Sangh und war weithin der politische Arm des Hindu Nationalismus. Man lehnte es ab, die Muslime Indiens zu beklagen. Der BJS befürwortete auch einen einheitlichen zivilen Code, der sowohl für Hindus als auch für Muslime gilt, die Schlacht zu verbieten und den besonderen Status des muslimischen Großteils von Jammu und Kaschmir zu beenden. Der BJS gründete die Hindutva-Agenda, die zu einem breiteren politischen Ausdruck der indischen Hindu Mehrheit wurde. Mookerjee lehnte den Beschluss des indischen Nationalkongresses ab, Kaschmir einen besonderen Status mit seiner eigenen Flagge und Premierminister zu gewähren. Laut der Entscheidung des Kongresses konnte niemand, auch der Präsident Indiens, ohne die Erlaubnis des Premierministers von Kaschmir eingehen. In Widerspruch zu dieser Entscheidung kam er am 11. Mai 1953 nach Kaschmir. Danach wurde er in einem dilapidierten Haus verhaftet und inhaftiert. Syama Prasad hatte von trockenen Klagen und korronischen Problemen gelitten und wurde eineinhalb Monate nach seiner Verhaftung wegen Komplikationen, die sich aus derselben ergeben, in das Krankenhaus genommen. Er wurde Penicillin verwaltet, obwohl er den Arzt über seine Allergie gegen Penicillin informiert und am 23. Juni 1953 starb. Mookherjees Tod später kompensiert Nehru, Permit System, Post von Sadar-e-Riayasat und Premierminister von Jammu & Kaschmir zu entfernen. Zusammen mit Vinayak Damodar Savarkar wird Mukherjee als Inhaber des Hindu-Nationalismus in Indien, insbesondere der Hindutva-Bewegung, angesehen. Obwohl Mukherjee nicht mit RSS assoziiert war, wird er von Mitgliedern und Anhängern des RSS und des Vishwa Hindu Parishad weitverbreitet. Golwalkar M. S. Golwalkar, der zweite Kopf der Rashtriya Swalomsevak Sangh (RSS) war, diese nicht förderfähige, territoriale Loyalitätsdefinition von Hindu in seinem Buch Bunch von Gedanken weiterzuführen. Hindutva und Hindu Rashtra würden die Grundlage der Ideologie von Golwalkar und des RSS bilden. Obwohl der religiöse Pluralismus betont, glaubte Golwalkar, dass Semitic monotheismus und Exklusivismus mit und gegen die heimische Hindukultur unvereinbar seien. Er schrieb: "T weeds creeds (Islam und Christentum) haben aber ein Islam, ein Drehbuch und ein Gott, andere, als denen es keinen Weg zur Heilung für die menschliche Seele gibt. Es erfordert keine große Intelligenz, um die Absurdität einer solchen Proposition zu sehen. " Er fügte hinzu: "Die nationale Tradition dieses Grundstücks ist beunruhigt, es ist nie der Ansicht, dass mit einer Änderung der Art der Glaubensgemeinschaft ein einzelner Mensch den Sohn des Bodens aussetzt und als Ausländer behandelt werden sollte. In diesem Land kann es keine Einwände gegen Gott geben, die von jedem Namen genannt werden. In diesem Boden ist Liebe und Respekt für alle Glaubens- und Religionsanschauungen. Er kann nicht als Sohn dieses Bodens bei allen, die nicht tolerant sind. "Wir würden die Ansichten von Savarkar über die territoriale Loyalität, aber mit einem Maß an Integration berücksichtigen, wenn er "So, alle, die von unserem muslimischen und Christian co-citizens erwartet werden, ist das Ausscheiden ihrer "religanten Minderheiten" als auch ihrer ausländischen psychischen Komplexität und der Zusammenlegung im gemeinsamen nationalen Luftstrom dieses Bodens. „Golwalkar nominierte 1939 für den Posten des Generalsekretärs in der Generalwahl von Hindu Mahasabha (Hindū Mahāsabhā), aber Golwalkar vor der Niederlage und verließ Hindu Mahasabha mit rascher Entscheidung, beschloss er, den Abstand von Hindu Mahasabha zu halten.1940-1946 Golwalkar hält die Entfernung mit Mahasabha und Boykott jede Begegnung und Ereignisse, an denen Mahasabha teilnahm. Golwalkar beauftragte die Klärgrube nicht, sich der Politik anzuschließen, aber im Jahr 1946 gab Golwalkar eine Erklärung an die Klärgrube und forderte, an den Nationalen Wahlen von Maha Hindusabha teilzunehmen. Später verteilte Savarkar den Großteil der Wahlkarte auf die Woiwodschaft von RSS. Alles war hart, aber am nächsten Tag der Ernennung gab Golwalkar eine neue Erklärung ab, dass "Wir einen erfolgreichen Gespräch mit dem jordanischen Ji, dem jordanischen Ji, haben uns versichert, dass die Aufteilung nicht geschieht. Wir werden daher keine Einwände gegen den Gazastreifen Ji und den Kongress erheben, wir werden nicht an den Wahlen teilnehmen." Alle Klärgruben wurden gebeten, ihre Nominierungen abzugeben, da alle von Hindu Mahasabha nominiert wurden. Hindu Mahasabha war aufgrund dieses größten Rückschritts durch den Chef von RSS nicht in der Lage, an den nationalen Wahlen auf der großen Ebene teilzunehmen. Später wurde im Parlament von 1946 der Vorschlag der Trennwand Indiens mit 157 Stimmen des Kongresses, der muslimischen Liga und der Kommunistischen Partei Indiens verabschiedet. Hindu Mahasabha gewann 13 Sitze und Ram Rajya Parishad erhielt 4 Sitze, reichte nicht aus, um der Spaltung Indiens zu widersprechen. Nach der Ermordung von Nairobi gründeten Golwalkar und Hindu Mahasabha führende Führungskräfte wie Shyama Prasad Mukharji eine neue politische Partei wie Jan-Sangh, viele der Hindu Mahasabha-Mitglieder sind mit Jan-Sangh zusammengekommen. Deendayal Upadhyaya Deendayal Upadhyaya, ein anderer RSS Iideologue, stellte den Integral Humanismus als die politische Philosophie der damaligen damaligen Woiya Jana Sangh in Form von vier Vorträgen vor, die am 22. bis 25. April 1965 in FAO als Versuch, einen dritten Weg zu bieten, und lehnte sowohl den Kommunisismus als auch den Kapitalismus als Mittel für die sozio-ökonomische Emanzipation ab. zeitgenössische Beschreibungen Spätere Denker des RSS, wie H. V. Sheshadri und K. S. Rao, sollten auf die nicht-theotische Natur des Wortes "Hindu Rashtra" hinweisen, das sie als oft unzulänglich übersetzt, verdolmetscht und unzumutbar als demokratischen Staat. In einem Buch, H. V. Sheshadri, der Seniorführer des RSS schreibt "Da Hindu Rashtra kein religiöses Konzept ist, ist es auch kein politisches Konzept. Man ist in der Regel falsch als der demokratische Staat oder ein religiöser Hindustaat. Nation (Rashtra) und Staat (Rajya) sind völlig anders und sollten nie gemischt werden. Der Staat ist rein politisches Konzept. Der Staat ändert sich, da die politische Autorität von Mensch zu Mensch oder Partei verlagert.Doch die Menschen in der Nation bleiben gleich. Sie würden halten, dass das Konzept von Hindu Rashtra mit den Grundsätzen des säkularen und demokratischen Charakters in vollem Umfang übereinstimmt. Das Konzept von 'Hindutva wird weiterhin von den Organisationen wie dem RSS und politischen Parteien wie der Bharatiya Janata Party (BJP) genutzt. Jedoch hat die Definition nicht die gleiche Rigidität im Hinblick auf das von Savarkar aufgestellte Konzept von "holy land" und betont, dass es sich um einen inklusivenusivismus und Patriotismus handelt. BJP-Präsident und der damals führende Oppositionsführer Atal Bihari Vajpayeee haben 1998 das Konzept des "holy land" in Hindutva wie folgt formuliert: "Mecca kann weiterhin für die Muslime sein, aber Indien sollte Holier sein als die Heiligen für sie. Sie können zu einer Moschee gehen und namaz anbieten, Sie können die Robza halten. Wir haben kein Problem. Wenn Sie zwischen Mecca oder Islam und Indien wählen müssen, müssen Sie Indien wählen. Alle Muslime sollten dieses Gefühl haben: Wir leben und sterben nur für dieses Land. " In einem richtungweisenden Urteil von 1995 stellte der Oberste Gerichtshof Indiens fest, dass "Ordinarily, Hindutva als Lebens- oder Geisteszustand verstanden wird und nicht als religiöser Grundismus bezeichnet werden soll. A Hindu kann eine nicht-Hindu-Regelung ohne Abstriche als Hindu umfassen und da die Hindu entsorgt wird, um synthetischen Denken und andere Formen des Glaubens, seltsame und voneinander abweichende Philosophien als unzulänglich oder unwiderruflich zu betrachten, ist er tendenziell der Überzeugung, dass die höchsten mutigen Mächte einander zum Wohle der Welt und der Menschheit ergänzen." Siehe auch Indomania Saffron Terror Liste der zivilen politischen Parteien Hindu Revolution Hinduismus in Indien Geschichte der indischen Religion in Indien in Indien Revocation des besonderen Status von Jammu und Kaschmir-Referenzen Citations Bücher Pradhan, Kumar L. (2012), Thapa Politik in Nepal: Sonderreferenz auf B Senhim Thapa, 1806-1839, New Delhi: Concept Publishing Company, p. 278, ISBN 9788180698132 Hautner, Debra; Pach III, Alfred; Holland, Annette (1998). Kälber in Zeit und Ort: Identities, Erfahrung und Geschichte in Nepal. Hackman & Littlefield Publishers.ISBN 9780847685998.Messerschmidt, Donald Alan (1992). Muktinath-Atlantik: ein kultureller und historischer Leitfaden. Sa Heuogi Presse. Dharam Vir (1988). Bildung und Politik in Nepal: Ein asiatischer Experiment. Northern Book Centre.ISBN: Lokale Werte und pankische Demokratie in Nepal, Vikas House, ISBN 9780706909 Stone, Linda (1988), Illness Berus und Feed the Dead in Nepal: Angeographische Analyse, E. Mellen, ISBN 9780889607 Kara, Siddharth (2012), Bonded Labor: Kampf gegen das System der Slavery in Südasien, Presse der Columbia University 9780231528016 Weitere Lesung Außenbeziehungen Voice of Alphabet."Hindu zeitgenössischer activismus".Indifacts.Damodharan, Dipin (1 August 2011)."Hindu Nation: The Offisputed Heritage of All India. American Chronicle. Punj, Balbir K. "Hindu Rashtra". Südasiatisches Journal. Camille Cabral (born 31 März 1944) ist ein französischer Politiker und Dermatologen. Die erste Transfrau, die in der Geschichte der Französischen Republik gewählt wird (sie war im Rat der 17. Arrondissements Paris mit der französischen Green Party), ist sie auch der Gründer der Nichtregierungsorganisation PASTT – Prävention, Aktion, Santé, Travail pour les Transgenres (Vorbeugung, Aktion, Gesundheit und Arbeit für transgender Gemeinschaft). Siehe auch Marie Cau, die erste offene trans Frau gewählte Bürgermeisterin in Frankreich verweist auf Außenbeziehungen PASTT offizielle Website