Im Jahr 2016 stieg die Zahl der Selbstmorde in Indien auf 230.314. Selbstmord war die häufigste Todesursache in beiden Altersgruppen von 15–29 Jahren und 15–39 Jahren. Etwa 800.000 Menschen sterben jedes Jahr durch Selbstmord weltweit, von diesen 135.000 (17%) sind Bewohner von Indien, eine Nation mit 17,5% der Weltbevölkerung. Zwischen 1987 und 2007 stieg die Selbstmordrate von 7,9 auf 10,3 pro 100.000 mit höheren Selbstmordraten in Süd- und Oststaaten Indiens. Im Jahr 2012 hatten Tamil Nadu (12,5% aller Selbstmorde), Maharashtra (11,9%) und West Bengal (11,0%) den höchsten Selbstmordanteil. Unter den großen Bevölkerungsstaaten hatten Tamil Nadu und Kerala 2012 die höchsten Selbstmordraten pro 100.000 Menschen. Die männliche bis weibliche Selbstmordquote betrug etwa 2:1. Die Schätzungen für die Zahl der Selbstmorde in Indien variieren. Zum Beispiel projizierte eine Studie in The Lancet im Jahr 2010 187.000 Selbstmorde in Indien, während offizielle Daten der Regierung von Indien 134.600 Selbstmorde im gleichen Jahr behauptet. Laut WHO-Daten beträgt die altersgenormte Selbstmordrate in Indien 16,4 pro 100.000 für Frauen (6. höchste in der Welt) und 25.8 für Männer (Platz 22). Begriff Die indische Regierung klassifiziert einen Tod als Selbstmord, wenn sie die folgenden drei Kriterien erfüllt: Es ist ein unnatürlicher Tod, die Absicht, in der Person zu sterben, gibt es einen Grund für die Person, sein oder ihr Leben zu beenden. Der Grund kann in einer Selbstmordnote oder nicht näher angegeben worden sein. Wenn einer dieser Kriterien nicht erfüllt ist, kann der Tod aufgrund von Krankheit, Mord oder einer anderen Statistik als Tod eingestuft werden. Statistik Regionale Trends Die südlichen Staaten von Kerala, Karnataka, Andhra Pradesh und Tamil Nadu zusammen mit östlichen Staaten von West Bengal, Tripura und Mizoram haben eine Selbstmordrate von mehr als 16 während es weniger als 4 in Punjab, Uttar Pradesh und Bihar ist. Puducherry berichtete mit 36,8 pro 100.000 Menschen die höchste Selbstmordrate, gefolgt von Sikkim, Tamil Nadu und Kerala. Die niedrigsten Selbstmordraten wurden in Bihar (0,8 pro 100.000) gefolgt von Nagaland und Manipur gemeldet. Alter und Selbstmord in Indien In Indien traten etwa 46.000 Selbstmorde 2012 in 15–29 und 30–44 Altersgruppen auf – oder etwa 3% aller Selbstmorde. Methode der Selbstmord in Indien Poisoning (33,%) hängen (26%) und Selbstverbrennung (9%) waren die primären Methoden, die durch Selbstmord im Jahr 2012 sterben. Alphabetisierung 2012 waren 89 % der Selbstmordopfer literarisch, höher als die durchschnittliche Alphabetisierungsrate von 74 % Selbstmord in Städten Es gab 19,120 Selbstmorde in Indiens größten 53 Städten. Im Jahr 2012 berichtete Chennai die höchste Gesamtzahl von Selbstmorden bei 2,183 gefolgt von Bengaluru (1,989) Delhi (1,397) und Mumbai (1,296). Jabalpur (Madhya Pradesh) gefolgt von Kollam (Kerala) meldete die höchste Selbstmordrate bei 45,1 und 40,5 pro 100.000 Personen, etwa 4 mal höher als die nationale Durchschnittsrate. Es gibt eine große Variation der Selbstmordraten, Jahr zu Jahr, unter indischen Städten. Auch in Punjab Selbstmordrate erhöhen sich für Bankprobleme. Geschlecht Im Durchschnitt ist männliche Selbstmordrate doppelt so hoch wie bei Frauen. Auf regionaler Ebene gibt es jedoch eine große Variation dieses Verhältnisses. West Bengal berichtete 6,277 weibliche Selbstmorde, die höchste unter allen Staaten von Indien, und ein Verhältnis von männlichen zu weiblichen Selbstmorden bei 4:3. Dynamische häusliche Gewalt häusliche Gewalt ist ein großer Risikofaktor für Selbstmord in einer Fallstudie in Bangalore. Als Bruchteil der totalen Selbstmorde entfielen jedoch weniger als 4 % aller Selbstmorde auf die Gewalt gegen Frauen – wie häusliche Gewalt, Vergewaltigung, Inzest und Taube. Selbstmord motiviert von Politik Suicides motiviert von Ideologie verdoppelt zwischen 2006 und 2008. Selbstmord motiviert durch psychische Krankheit(Depression)Die indische Regierung wurde von den Medien für ihr psychisches Gesundheitssystem kritisiert, das mit der hohen Selbstmordrate verbunden ist. Der Selbstmord des Landwirts in Indien hängt weitgehend von der Landwirtschaft ab, wobei etwa 60% seiner Menschen direkt oder indirekt davon abhängen. Verschiedene Gründe wie Dürre, niedrige Ertragspreise, Ausbeutung durch Mittelmänner und Unfähigkeit, Kredite zu zahlen führen indische Bauern durch Selbstmord sterben. Studenten Selbstmorde in Indien Nach 2015 Daten des National Crime Records Bureau, 8.934 Studenten begehen Selbstmord jedes Jahr. Das ist jede Stunde ein Student. Trotz einer der fortschrittlichsten Staaten in Indien, Maharashtra hat die höchste Anzahl von Studenten Selbstmorde mit 1230 der 8930 Selbstmorde hier (14%) und Tamil Nadu hat die zweithöchste mit 955 der 8934 Selbstmorde (10%). Jede Stunde begeht ein Student Selbstmord in Indien, mit etwa 28 solcher Selbstmorde berichtet jeden Tag, nach Daten, die vom National Crime Records Bureau (NCRB.)Die NCRB-Daten zeigen, dass 2018 10.159 Studenten durch Selbstmord starben, ein Anstieg von 9.905 im Jahr 2017 und 9.478 im Jahr 2016. Kunsthandwerk Viele Selbstmorde werden dem intensiven Druck und dem harten Regime der Studenten in Cram Schulen (oder Coaching Institute) zugeschrieben. Diese Institute bieten Coaching an Gymnasiasten für verschiedene wettbewerbsorientierte Prüfungen, wie die JEE oder NEET. Ragging Ragging wurde als Auslöser für Selbstmorde identifiziert. Selbstmord in den indischen Streitkräften Über 100 Soldaten in den indischen Streitkräften sind aufgrund von Selbstmorden und Gewalttaten verloren. Gesetze In Indien war Selbstmord illegal und der Überlebende würde der Haftstrafe von bis zu einem Jahr und Geldstrafe nach § 309 des indischen Strafgesetzbuches entgegentreten. Die Regierung Indiens beschloss jedoch, das Gesetz im Jahr 2014 aufzuheben. Im April 2017 dekriminierte das indische Parlament Selbstmord, indem es das Mental Healthcare Act, 2017, verabschiedete und das Gesetz im Juli 2018 begann. Suicide Prävention Ansätze zur Verhinderung von Selbstmord in einer 2003 Monographie vorgeschlagen beinhalten: Verhindern der sozialen Isolation Verhindern sozialer Zerfall Behandlung von psychischen Störungen Regulieren des Verkaufs von Pestiziden & Seilen Förderung psychologischer Motivationssitzungen und Meditation und Yoga. Die staatlich geführten Politiken werden durchgesetzt, um die hohe Selbstmordrate bei den Bauern von Karnataka zu verringern. Siehe auch Farmers Selbstmorde in Indien Mental Health in Indien Liste der Staaten und Gewerkschaftsgebiete von Indien durch Selbstmordrate Referenzen Externe Links Singh A.R, Singh S.A (2003,) Gegen eine Selbstmordfreie Gesellschaft: identifizieren Selbstmordprävention als öffentliche Gesundheitspolitik, Mens Sana Monographs, II:2, p3-16.Vijaykumar L. (2007,) Selbstmord und seine Prävention: Die dringende Notwendigkeit in Indien, indische J Psychiatrie;49:81–84. In der Molekularbiologie ist eine Verdrängungsschleife oder D-Loop eine DNA-Struktur, bei der die beiden Stränge eines doppelsträngigen DNA-Moleküls für eine Dehnung getrennt und durch einen dritten Strang von DNA gehalten werden. Ein R-Loop ist ähnlich wie ein D-Loop, aber in diesem Fall ist der dritte Strang RNA anstatt DNA. Der dritte Strang weist eine zu einem der Hauptstränge und Paare komplementäre Grundsequenz auf, wodurch der andere komplementäre Hauptstrang im Bereich verschoben wird. Innerhalb dieses Bereiches ist also die Struktur eine Form von dreisträngiger DNA. Ein Diagramm in dem Papier, das den Ausdruck D-Loop mit einer Form vorlegt, die einem Kapital D entspricht, wobei der verschobene Strang die Schlaufe des D" bildete. D-Plups treten in einer Reihe von bestimmten Situationen, einschließlich in der DNA-Reparatur, in Telomeren, und als semistabile Struktur in mitochondrialen zirkulären DNA-Molekülen auf. In Mitochondrien entdeckten Forscher von Caltech 1971, dass die zirkuläre mitochondriale DNA aus wachsenden Zellen ein kurzes Segment von drei Strängen umfasste, die sie als Verdrängungsschleife bezeichneten. Sie fanden den dritten Strang als repliziertes Segment des schweren Stranges (oder H-Strang) des Moleküls, das er verdrängte, und an den Lichtstrang (oder L-Strang) Wasserstoff gebunden war. Seither hat sich gezeigt, dass der dritte Strang das erste Segment ist, das durch eine Replikation des schweren Stranges erzeugt wird, der kurz nach der Initiierung festgenommen wurde und in diesem Zustand oft über einen gewissen Zeitraum gehalten wird. Der D-Loop tritt im Haupt-nicht-kodierenden Bereich des mitochondrialen DNA-Moleküls, einem Segment namens Kontrollbereich oder D-Loop-Region auf. Die Replikation der mitochondrialen DNA kann auf zwei verschiedene Arten erfolgen, beide beginnend in der D-Loop-Region. Eine Möglichkeit setzt die Replikation des schweren Stranges durch einen wesentlichen Teil (z.B. zwei Drittel) des kreisförmigen Moleküls fort und beginnt dann die Replikation des leichten Stranges. Der kürzlich gemeldete Modus beginnt mit einem anderen Ursprung innerhalb des D-Loop-Gebiets und verwendet eine gekoppelte Strangreplikation bei gleichzeitiger Synthese beider Stränge. Bestimmte Basen innerhalb der D-Loop-Region werden konserviert, aber große Teile sind sehr variabel und die Region hat sich als nützlich für die Studie der Evolutionsgeschichte von Wirbeltieren erwiesen. Die Region enthält Promotoren für die Transkription von RNA aus den beiden mitochondrialen DNA-Strängen unmittelbar benachbart zur D-Loop-Struktur, die der Initiierung von DNA-Replikation zugeordnet ist. D-Loop-Sequenzen sind ebenfalls von Interesse an der Krebsforschung. Die Funktion des D-Loop ist noch nicht klar, aber die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass sie an der Organisation des mitochondrialen Nucleoids beteiligt ist. In TelomeresIm Jahr 1999 wurde berichtet, dass Telomere, die das Ende von Chromosomen abdecken, in einer lariatartigen Struktur mit dem Begriff T-Loop (Telomere-Loop) enden. Dies ist eine Schlaufe beider Stränge des Chromosoms, die mit einem früheren Punkt in der doppelsträngigen DNA durch das 3'-Strangende verbunden sind, das das Strangpaar zu einem D-Loop in Eingriff bringt.Das Gelenk wird durch das Schutzprotein POT1 stabilisiert. Der T-Loop, der durch den D-Loop-Spleicher abgeschlossen wird, schützt das Ende des Chromosoms vor Beschädigungen. In der DNA-Reparatur Wenn ein doppelsträngiges DNA-Molekül einen Bruch in beiden Strängen erlitten hat, ist ein Reparaturmechanismus in diploloide eukaryotische Zellen homologe Rekombinationsreparatur. Dies nutzt das intakte Chromosom homolog zu dem gebrochenen als Vorlage, um die beiden doppelsträngigen Stücke in die richtige Ausrichtung zum Wiederholen zu bringen. Zu Beginn dieses Verfahrens wird ein Strang eines Stücks auf einen Strang des intakten Chromosoms abgestimmt und dieser Strang wird zu einem D-Loop an dieser Stelle verwendet, wodurch der andere Strang des intakten Chromosomens verschoben wird. Es folgen verschiedene Ligations- und Syntheseschritte, um die Wiederholung zu bewirken. Bei Menschen ist das Protein RAD51 zentral für die homologe Suche und Bildung des D-Loops. Im Bakterium Escherichia coli wird eine ähnliche Funktion vom Protein RecA durchgeführt. Bei der Meiose erfolgt die Reparatur von Doppelstrangschäden, insbesondere Doppelstrangbrüchen, durch den im begleitenden Diagramm skizzierten Rekombinationsprozess. Wie im Diagramm gezeigt, spielt ein D-Loop eine zentrale Rolle bei der meiotischen rekombinationalen Reparatur solcher Schäden. Während dieses Verfahrens binden Rad51 und Dmc1 rekombinasen die 3’ Einzelstrang-DNA (ssDNA)-Tails zu spiralförmigen Nukleoproteinfilamenten, die eine Suche nach intakter homologer doppelsträngiger DNA (dsDNA) durchführen. Sobald die homologe Sequenz gefunden wird, erleichtern die Rekombinasen die Invasion des ssDNA-Endes in die homologe dsDNA zu einem D-Loop. Nach dem Strangaustausch werden homologe Rekombinationsintermediate durch entweder zwei getrennte Wege (siehe Diagramm) zu den endgültigen rekombinanten Chromosomen verarbeitet. Siehe auch D-Loop-Replikation mtDNA-Kontrollgebiet == Referenzen ==