Zum Zeitpunkt der Tour de France 1999 gab es keinen offiziellen Test für EPO. Im August 2005 wurden 60 verbleibende Antidoping-Proben der Tour 1998 und 84 verbleibende Antidoping-Proben, die von Fahrern während der Tour 1999 gegeben wurden, rückwirkend auf das rekombinante EPA mit drei kürzlich entwickelten Nachweisverfahren getestet. Genauer gesagt verglichen das Labor das Ergebnis der Testmethode A: "Autoradiographie - visuelle Inspektion von Licht aus einem Streifen, der das isoelektrische Profil für EPO darstellt" (im Nature Journal als erstes EPO-Detektionsverfahren im Juni 2000 veröffentlicht), mit dem Ergebnis der Testmethode B: "Percentage of basis isoforms - mit einer ultrasensitiven Kamera, die prozentual die von jedem der isoelektrischen Bänder emittierte Lichtintensität anwendetiert wird" (pioneered September 2000) Diese Ergebnisse der Testmethode A+B wurden schließlich auch bei solchen Proben mit genügend Urin links mit der besten und neuesten Testmethode C verglichen: "Statistische Diskriminante-Analyse - unter Berücksichtigung aller Bandprofile durch statistische Unterscheidungsberechnungen für jede Band" (die sowohl eine höhere Empfindlichkeit als auch Genauigkeit gegenüber der Testmethode B aufweisen). Zunächst wurden die Fahrernamen mit einer positiven Probe im retrospektiven Test nicht publiziert, weil dieser Extratest nur als wissenschaftliche Forschung durchgeführt worden war, mit dem Ziel, die neuste erfundene EPO-Testmethode auf Basis der "statistischen diskriminanten Analyse" zu validieren. Am 23. August 2005, nur einen Tag nachdem der vertrauliche Testbericht vom Testlabor LNDD an WADA und dem französischen Sportministerium vorgelegt worden war, berichtete die französische Zeitung L'Équipe jedoch, dass sie nach Zugang zu allen Lance Armstrong's Sample IDs ihn mit 6 der 12 "definitly EPO-positiven" Proben verbinden konnten. Der Ausdruck "definitely EPO-positive" wies darauf hin, dass alle drei angewandten Testmethoden (A+B+C) ein positives Ergebnis zurückgegeben hatten, und es wurde an den folgenden Daten berichtet, dass Armstrongs sechs Proben, die diese Anforderung erfüllen, gesammelt worden waren: 3+4+13+14+16+18 Juli 1999. Aus dem ausgefallenen Bericht konnte auch geschlossen werden, dass alle vier im Prologue getesteten, nicht identifizierten Fahrer, die auf der Liste getestet wurden, von allen drei angewandten Testmethoden positiv EPO vorgelegt hatten. Wie aus früheren Presseberichten bekannt war, wurden im Prolog nur vier benannte Fahrer (Beltran, Castelblanco, Hamburger und Armstrong) getestet, die alle als getestetes EPO-positives identifiziert wurden. Als Reaktion darauf veröffentlichte UCI im Mai 2006 den so genannten Vrijman-Bericht, in dem sie behaupteten, WADA sei für das Leck des vertraulichen Testberichts an die Presse verantwortlich gewesen, und hatte gegen Lance Armstrong praktiziert, als sie das französische Labor darum baten, Muster-IDs in ihrem vertraulichen Bericht zu beachten, wie Vrijman vermutete, dass sie bereits im Wissen einiger Journalisten im Besitz von Armstrongs vertraulicher Dopingformulare verwandten. Einige Tage später veröffentlichte die WADA jedoch eine vollständige schriftliche Antwort, um diese Anschuldigung vollständig zu widerlegen, und war darüber hinaus in der Lage, den Journalisten in der Tat die Armstrong Doping-Formen auf rechtliche Weise erhalten, von der UCI selbst — mit Armstrongs schriftlicher Zustimmung — und ohne Hilfe/Interferenz durch WADA. Im Juli 2013 entschied der Antidoping-Ausschuss des französischen Senats, dass es dem aktuellen Doping-Kampf zugute kommen würde, etwas mehr Licht auf die Vergangenheit zu werfen, und so beschlossen - als Teil ihrer "Anfragekommission in die Wirksamkeit des Kampfes gegen Doping"-Berichts -, alle der 1998er Reiter-Doping-Formen und einige der 1999er Reiter-Doping-Formen zu veröffentlichen, zusammen mit dem Ergebnis der retrospektiven Prüfung der Identifizierung der 1998+1999 Proben, die unter dem Namen gemacht wurden. Diese Veröffentlichung ergab für die Proben von 1999, dass 13 der 20 positiven Proben zu 6 Fahrern gehörten (Lance Armstrong, Kevin Livingston, Manuel Beltrán, José Castelblanco, Bo Hamburger und Wladimir Belli), mit den restlichen 7 positiven Proben noch nicht identifiziert. Neben den 20 positiven Proben wurden 34 gemeldet, um negativ getestet zu haben, und die restlichen 30 Proben waren aufgrund des Probenabbaus unschlüssig. Tests Confessions Unter den Fahrern, die das EPA während der Tour 1999 positiv testen, haben sich die folgenden Fahrer als EPO positiv bekennt: Lance Armstrong war im August 2012 - trotz noch keine Schuld gestand - angesichts eines lebenslangen Verbots von USADA für Doping mit EPO, Testosteron und menschliche Wachstumshormone im Jahr 1996, und EPO, Bluttransfusionen, Testosteron und Kortison während 1998-2005 und mit einem positiven Hinweis auf "Blutmanipulation" während seines Comeback zum Radfahren in der 2009 Tour de France. Abgesehen davon, dass er für diese lange Liste des Besitzes und der Verwendung von Doping verurteilt wurde, wurde er auch für den Handel und die Verwaltung von EPO, Testosteron und Kortikosteroiden verantwortlich gemacht, zusammen mit — gegenüber seinen Teamkollegen — unterstützt, gefördert, unterstützt, unterstützt, unterstützt, unterstützt und abgedeckt Doping-Nutzung. Zusammen mit dem lebenslangen Verbot, USADA entschieden, dass, weil Armstrong zuvor unter Eid lag, dann WADAs Standardregel etwa acht Jahre Verjährungsstatut sollte missachtet werden, und so regierte alle seine Wettbewerbsergebnisse seit dem 1. August 1998 disqualifiziert werden. Armstrong bekennte am 18. Januar 2013 in einem Fernsehinterview von Oprah Winfrey, dass er in der Tat während 1996-2005 (einschließlich seiner sieben Tour gewinnt), aber leugnete die Behauptung, dass er sein Blut während seiner Comeback-Jahre im Jahr 2009-11 manipuliert hatte. Unter den Fahrern im Rennen, die nie ihre Proben getestet Doping positiv, die folgenden dennoch später gestanden haben, auch in Vorbereitung / während der Tour de France 1999: Michael Boogerd (Rabobank), gestand mit Kortison, EPO und Blut Doping während 1997-2007. George Hincapie (US Postal), gestand in seiner Affidavit an die USADA, dass er das EPA und andere Dopingsubstanzen während 1996-2006 (inkl. Blod Doping im gesamten 2001-2005) verwendet. Spezifisch zum 1999 Tour de France, er gestanden mit EPO in den Vorbereitungswochen vor dem Rennen, zusammen mit Testosteron während des Rennens, und bezeugte, dass er wusste, dass Tyler Hamilton und Kevin Livingston auch EPO während des Rennens verwendet. Christian Vande Velde (US Postal), gestand in seiner Affidavit an die USADA, um Doping in der Zeit von Januar 1999 bis April 2006 verwendet zu haben. 1999 dotiert er mit Actovegin im Frühjahr und Testosteron während der Tour de France. Im Jahr 2000 dotiert er mit Wachstumshormonen und Kortison (inkl.Synacthen). Im Laufe des Jahres 2001-2003 zahlte er Michele Ferrari einen Prozentsatz seines Gehalts, um ein regelmäßiges EPO-Doping-Programm über sein Team organisiert, mit Injektion von einigen bescheidenen 500/1000 EPO-Einheiten am Abend, um sicherzustellen, dass er nie positiv testen würde, wie der Arzt ihm gesagt hatte, es wurde dann erst 12 Stunden nach der Injektion nicht nachweisbar. Nachdem er 2004 das Team in Liberty Seguros wechselte, dotierte er regelmäßig mit Wachstumshormonen und EPO, die durch seinen Teamarzt versorgt wurden. Beim Wechsel von Team CSC im nächsten Jahr gab es kein Team organisiert Doping, aber dennoch entschied er sich auf seiner eigenen Initiative ein einziges Mal Testosteron zu verwenden. Seit April 2006 war er jedoch bei allen Rennen immer völlig sauber. Erik Zabel (Telekom), zugelassen mit Kortison, "magic potion" (caffeine+Persantine+Alupent), Schmerzmittel und EPO, während 1996-2002. Im Jahr 2003 verwendete er die gleichen Dopingsubstanzen, ersetzte jedoch EPO durch autologe Blutdotierung vor der Tour de France. Für die Jahre 2004-2005 wollte er sauber rennen und nahm keine Dopingsubstanzen, außer dem "magischen Trank", den er zu diesem Zeitpunkt behauptete, den genauen Inhalt nicht zu kennen. Nach dem Wechsel des Teams von Telekom nach Milram trat er im übrigen Teil seiner Karriere immer völlig sauber an, der sich von 2006-08 erstreckte. Explizit über seinen EPO-Missbrauch in der Tour de France erklärte er, dass er es sowohl während der Tour als auch in der Vorbereitungsphase von 2-3 Wochen vor 1997 und 1998 missbraucht habe. Für die Jahre 1996 und 1999-2002 kam sein EPA-Missbrauch nicht während des Rennens, sondern beschränkte sich auf die Vorbereitungsphase 2-3 Wochen vor der Tour. Als er 2003 Blut verlor, fand dies auch kurz vor dem Tour-Start statt und nicht während des Rennens. Christophe Bassons französischer Fahrer Christophe Bassons war als einer der wenigen Fahrer des Festina-Skandals bekannt geworden, der nicht doping war. Während der 1999 Tour schrieb er einige Artikel über Radfahren, die Tour und über Doping, die Geschwindigkeiten zu finden verdächtig zu sein". Der Peloton fing an, sich gegen ihn zu wenden und sich weigerte, mit ihm zu sprechen und ihn sonst zu schreien. Etappe 10 trat am 14. Juli auf und war von Sestrieres nach Alpe d'Huez. Bassons würde später die Geschichte dieser Bühne den Medien erzählen, darunter ein Oktober 2012 Interview mit der BBC. Er sagte, niemand hätte mit ihm geredet. Der gesamte Peloton plante, die ersten 100 km langsam zu fahren, ohne es ihm zu sagen. Bassons hörte nur davon, weil ihm ein Mechaniker von seinem Team erzählte. Bassons entschied, dass er "fed up" und entschied sich, vor den anderen zu fahren "(von Anfang an an angegriffen"). Als sie an einen flachen Ort kamen, fuhren alle Teams zusammen, um mich zu schließen. Als die Teams von ihm ritten, sahen sie ihn an. "... und dann erreichte Lance Armstrong mich. Er nahm mich an der Schulter, weil er wusste, dass jeder zuschauen würde, und er wusste, dass er in diesem Moment jedem zeigen konnte, dass er der Boss war. Er hielt mich auf, und er sagte, was ich sagte, war nicht wahr, was ich sagte, war schlecht für das Radfahren, dass ich es nicht sagen darf, dass ich kein Recht hatte, ein professioneller Radfahrer zu sein, dass ich mit dem Fahrrad aufhören sollte, dass ich die Tour beenden sollte, und fertig mit Ihnen zu sagen. . . . Ich wurde für 6 Monate deprimiert. Ich habe die ganze Zeit geweint. Ich war wirklich schlecht. Bassons, auf BBC Radio 5, 2012 10 15 Im Jahr 2011/2012, nach Untersuchungen über vergangene Doping im Radfahren, vor allem der 2012 USADA Bericht über Armstrongs US Postal Service Team, begann die Medien wieder zu lesen Bassons Geschichte. In einem Interview für die BBC entschuldigte sich Armstrong Teamkollege Tyler Hamilton öffentlich dafür, dass er Teil des Pelotons war, der ihn brüllte und sagte, dass er "100% falsch" war, nicht mit ihm zu sprechen. Bassons sagte: "Das ist Leben, es ist nichts. Ich bin nicht gegen Hamilton. Ich verstehe."David Walsh würde später behaupten, dass Armstrongs Behandlung von Bassons das war, was zuerst Zweifel an Armstrong in seinem Verstand erhoben. Diese Zweifel gipfelten im Buch L. A. Confidentiel von 2004, das er mit Pierre Ballester zusammenwandte. Es enthielt Zeugnis von Emma O'Reilly (US Postal soigneur) und anderen über Armstrongs angebliche Doping, auch während der Tour 1999. Anmerkungen == Referenzen ==