häusliche Gewalt (auch genannter häuslicher Missbrauch oder Familiengewalt) ist Gewalt oder anderer Missbrauch in einer häuslichen Umgebung wie Ehe oder Mitwohnung. häusliche Gewalt wird häufig als Synonym für eine in engem Kontakt stehende Partnergewalt verwendet, die von einem der Menschen in einem engen Zusammenhang mit der anderen Person begangen wird und in heterosexuellen oder gleichgeschlechtlichen Beziehungen oder zwischen früheren Ehegatten oder Partnern stattfinden kann. In ihrem weitesten Sinne bedeutet häusliche Gewalt auch Gewalt gegen Kinder, Jugendliche, Eltern oder ältere Menschen. Mehr Formen, einschließlich physischer, mündlicher, emotionaler, wirtschaftlicher, religiöser, reproduktiver und sexueller Missbrauch, die sich von differenzierten, koerciven Formen bis hin zu gewaltsamem körperlichen Missbrauch wie Züchtung, Beatmung, weibliche Genitalverstümmelung und Versauerung dieser Ergebnisse in der Disfigurierung oder dem Tod unterscheiden können. Inländische Morde umfassen Steinigung, Verbrennung, Ehrenmord und Tod (die manchmal Familienangehörige nicht besitzen). Insgesamt sind die Opfer häuslicher Gewalt überwiegend Frauen, und Frauen erleben eher schwere Formen der Gewalt. Sie sind auch so gut wie Männer, in der Selbstverteidigung eng zusammenzuarbeiten. In einigen Ländern kann häusliche Gewalt als gerechtfertigt oder rechtlich zulässig angesehen werden, insbesondere in Fällen von tatsächlicher oder vermuteter Unversehrtheit der Frau. Forschung hat festgestellt, dass es eine direkte und signifikante Korrelation zwischen dem Niveau der Geschlechtergleichstellung und den inländischen Gewaltsätzen gibt, in denen Länder mit weniger Geschlechtergleichstellung höhere Frauenquoten aufweisen. häusliche Gewalt gehört zu den weltweit am häufigsten gemeldeten Verbrechen sowohl für Männer als auch für Frauen. Männer, die Opfer häuslicher Gewalt sind, haben aufgrund der sozialen Stigmatisierung eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, dass sie von Gesundheitsdienstleistern übersehen werden. häusliche Gewalt kommt häufig vor, wenn der Missbrauch der Ansicht ist, dass Missbrauch ein Anspruch ist, akzeptabel, gerechtfertigt oder nicht gemeldet werden kann. Es kann einen generationenübergreifenden Gewaltzyklus in Kindern und anderen Familienangehörigen erzeugen, der sich der Ansicht sein kann, dass eine solche Gewalt akzeptabel oder gelobt wird. Viele Menschen erkennen sich nicht als Täter oder Opfer an, weil sie ihre Erfahrungen als Familienkonflikte betrachten können, die von der Kontrolle ausgeschlossen wurden. Bewusstsein, Wahrnehmung, Definition und Dokumentation häuslicher Gewalt unterscheiden sich stark von Land zu Land. häusliche Gewalt geschieht oft im Zusammenhang mit Zwangs- oder Kinderheirate. In missbräuchlichen Beziehungen kann es einen Missbrauchszyklus geben, bei dem die Spannungen steigen und ein Gewaltakt begangen wird, gefolgt von einer Aussöhnung und Ruhe. Opfer können in häuslichen Gewaltsituationen durch Isolation, Macht und Kontrolle gefangen werden, traumatische Bindung an den Missbrauch, kulturelle Akzeptanz, Mangel an finanziellen Ressourcen, Angst, Benachteiligung oder Schutz von Kindern. Opfer können aufgrund des Missbrauchs körperliche Behinderungen, dysregulierte Aggression, chronische Gesundheitsprobleme, psychische Erkrankungen, begrenzte Finanzen und eine schlechte Fähigkeit zur Schaffung gesunder Beziehungen erleben. Opfer können schwere psychische Störungen wie posttraumatische Stressstörungen erleben. Kinder, die in einem Haushalt mit Gewalt leben, zeigen häufig psychologische Probleme aus einem frühen Alter, wie Vermeidung, Hypervigilanz auf Bedrohungen und Dysregulation, die zu einer vica-Verschiedenheit beitragen können. Kodologie und Definitionen Der erste bekannte Einsatz der häuslichen Gewalt in einem modernen Kontext, d. h. die Gewalt in der Heimat, war im Jahr 1973 im Parlament des Vereinigten Königreichs von Jack Kuhn im Jahr 1973. In erster Linie auf zivile Unruhen, Gewalt aus einem Land im Gegensatz zu Gewalt, die durch eine ausländische Macht begangen werden. Traditionell wurde häusliche Gewalt (DV) größtenteils mit körperlicher Gewalt verbunden. Klauseln wie Frauenmissbrauch, Frau Betreuung, Frausschlachten und besorgniserregende Frau wurden verwendet, aber aufgrund der Bemühungen um die Aufnahme nicht verheirateter Partner, Missbrauch anderer als physischer, weiblicher Täter und gleichgeschlechtlicher Beziehungen in die Popularität fielen. häusliche Gewalt wird heute allgemein definiert, um "alle Handlungen körperlicher, sexueller, psychologischer oder wirtschaftlicher Gewalt" einzubinden, die von einem Familienmitglied oder einem informellen Partner begangen werden können. Gewalt wird häufig mit häuslichem Missbrauch oder häuslicher Gewalt behaftet, aber es bezieht sich insbesondere auf Gewalt, die in einem Paaren Verhältnis (d. h. Ehe, Mitwohner oder nichtkohärente) auftreten. In diesem Zusammenhang ergänzt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Kontrollverhalten als Form des Missbrauchs. Gewalt gegen Frauen und Frauen gegen Männer wurde in entgegengesetzter und gleichgeschlechtlicher Beziehung beobachtet. Familiengewalt ist ein breiterer Begriff, der häufig für Kindermissbrauch, elder Missbrauch und andere Gewalttaten zwischen Familienangehörigen verwendet wird. 1993 hat die Erklärung der Vereinten Nationen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen häusliche Gewalt definiert: körperliche, sexuelle und seelische Gewalt, die in der Familie auftreten, einschließlich Kampf, sexueller Missbrauch von weiblichen Kindern im Haushalt, dowry-bezogene Gewalt, Familiengewalt, weibliche Genitalverstümmelung und andere traditionelle Praktiken, die Frauen, Gewalt und Gewalt im Zusammenhang mit Ausbeutung betreffen. Geschichte Encyclopædia Britannica stellt fest, dass in den frühen 1800er Jahren die meisten Rechtssysteme implizit akzeptiert wurden, dass sie als Ehemannsrecht über seine Frau berechtigt sind. englisches gemeinsames Gesetz aus dem 16. Jahrhundert behandelte häusliche Gewalt als Verbrechen gegen die Gemeinschaft statt gegen die einzelne Frau, indem sie die Frau als Verstoß gegen den Frieden aufforderte. Wives hatte das Recht, einen Rechtsbehelf in Form einer Friedensanleihe aus einer lokalen Gerechtigkeit des Friedens zu suchen. Verfahren waren informell und ab dem Rekord, und keine rechtlichen Leitlinien haben den Nachweis oder Grad der Gewalt angegeben, der für eine Verurteilung ausreichen würde. In den beiden typischen Sätzen war ein Ehemann verpflichtet, eine Anleihe nachzuweisen, oder er verpflichtete sich, die Zusagen seiner assoziierten Mitglieder in die Zukunft einzubringen. Beatings könnten auch formell als Angriff belastet werden, obwohl solche Strafverfolgungen selten waren und in Fällen von schweren Verletzungen oder Tod in der Regel kleine Geldbußen verhängt wurden. Verlängerung dieses Rahmens in den amerikanischen Kolonien. Das 1641 Organ der Befreiungen der Massachusetts Bay-Kolonie erklärte, dass eine verheiratete Frau "frei von der bodilieischen Korrektur oder Streifen ihres Ehemanns sein sollte". New Hampshire und Cava Island haben auch die Frau ausdrücklich in ihren Strafgesetzbuchen verboten. Nach der amerikanischen Revolution haben die Änderungen des Rechtssystems mehr Macht in den Händen von Präzedenz-Staatsgerichten als vor Ort. Viele Staaten haben die Zuständigkeit in Scheidungsfällen von ihren Gesetzgebern auf ihr Justizsystem übertragen und der rechtliche Rückgriff auf gepanzerte Frauen wurde zunehmend aus Gründen grausamer Gewalt und Verhängung von Angriffen geschieden. Je nachdem, was sie benötigte, um einem Gericht nachweisen zu können, dass ihr Leben gefährdet war. 1824 hat der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs unter Hinweis auf die Herrschaft des Daumens ein positives Recht auf Fraubesetzung in Staat/Brasilien, einem Präzedenzfall, der seit Jahrzehnten im gemeinsamen Recht laufen würde. Politische Agitation und die erste Welle der DAC-Bewegung im 19. Jahrhundert führten zu Veränderungen sowohl der populären Meinung als auch der Rechtsvorschriften über häusliche Gewalt im Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und anderen Ländern. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde es seit 1850 zum ersten Staat, die Frau ausdrücklich zu verurteilen. Andere Staaten folgen bald. Im Jahr 1996 begann die Welle der juristischen Meinung, gegen die Idee eines Rechts auf Eheschließung zu kommen, da die Gerichte in Massachusetts und in Arizona den Präzedenzfall in Limoges umkehren. 1878 hat das britische Gesetz über Ehesachen es Frauen im Vereinigten Königreich ermöglicht, eine rechtliche Trennung von einem missbräuchlichen Ehemann zu suchen. Ende der 80er Jahre hatten die meisten Gerichte in den Vereinigten Staaten ein angebliches Recht der Ehemann auf körperliche Disziplin ihrer Hebammen abgelehnt. Anfang des 20. Jahrhunderts war es für die Polizei üblich, in Fällen häuslicher Gewalt in den Vereinigten Staaten einzugreifen, aber die Festnahmen blieben selten. In den meisten Rechtssystemen der Welt wurde häusliche Gewalt nur aus den 90er Jahren angegangen; vor Ende des 20. Jahrhunderts gab es in den meisten Ländern nur wenig Schutz, in Recht oder in der Praxis gegen DV. 1993 veröffentlichte die Vereinten Nationen Strategien für häusliche Gewalt: Ein Ressourcenhandbuch. In dieser Veröffentlichung haben die Länder weltweit aufgefordert, DV als Straftat zu behandeln, erklärt, dass das Recht auf ein Privatleben nicht das Recht auf Missbrauch von Familienangehörigen umfasst, und räumte ein, dass zum Zeitpunkt ihres Schreibens die meisten Rechtssysteme, die DV als weitgehend außerhalb des Anwendungsbereichs der Rechtsvorschriften gelten, die Situation zu diesem Zeitpunkt wie folgt beschreiben: "Physical Disziplin der Kinder ist erlaubt und in vielen Rechtssystemen ermutigt und eine große Zahl von Ländern ermöglichen eine moderate physische Abrissung einer Frau oder, wenn sie dies nicht tun, innerhalb der letzten 100 Jahre. Wieder einmal verbrechern die meisten Rechtssysteme die Umstände, in denen eine Frau gezwungen ist, sexuelle Beziehungen mit ihrem Ehemann gegen ihren Willen zu unterhalten. Im Falle von Gewalt gegen Hebammen gibt es eine weit verbreitete Überzeugung, dass Frauen erzeugen, tolerieren oder sogar ein gewisses Maß an Gewalt durch ihre Ehegatten genießen können. In den letzten Jahrzehnten war ein Aufruf zum Ende der Straflosigkeit für häusliche Gewalt, eine Straflosigkeit, die häufig auf der Idee beruht, dass solche Handlungen privat sind. Das Istanbuler Übereinkommen ist das erste re.e Instrument in Europa, das sich mit häuslicher Gewalt und Gewalt gegen Frauen befasst. Ziel des Übereinkommens ist die Beendigung der Gewalt gegen Frauen und DV. In seinem erläuternden Bericht erkennt er die lange Tradition der europäischen Länder, die Missstände, De-Jure oder de facto, diese Formen der Gewalt, erkennen. In Para 219 heißt es: "Es gibt viele Beispiele aus der bisherigen Praxis in den Mitgliedstaaten des Europarates, die zeigen, dass Ausnahmen von der Strafverfolgung solcher Fälle sowohl in der Gesetzgebung als auch in der Praxis gemacht wurden, wenn Opfer und Täter beispielsweise miteinander verheiratet waren oder in einer Beziehung standen. Das wichtigste Beispiel ist die Vergewaltigung innerhalb der Ehe, die seit langem wegen der Beziehung zwischen Opfern und Tätern nicht als Vergewaltigung anerkannt wurde. " Konkrete Formen häuslicher Gewalt, wie Ehrenmorde, tödliche Todesfälle und Zwangsehen, wurden verstärkt. Indien hat in den letzten Jahrzehnten Anstrengungen unternommen, um Dowry-Krise einzudämmen: Der Schutz von Frauen aus dem innerstaatlichen Gewaltgesetz (PWDVA) wurde im Jahr 2005 nach Jahren der Advocacy und der Aktivierung durch die Frauenorganisationen eingeführt. Verbrechen der Leidenschaft in Lateinamerika, einer Region, die eine Geschichte der Behandlung solcher Morde mit extremer Leniency hat, sind auch international ausgerichtet. Im Jahr 2002 argumentierte die für Menschenrechte zuständige Kommissarin Widney Brown, dass es Ähnlichkeiten zwischen der Dynamik von Leidenschafts- und Ehrenmorden gibt, was darauf hinweist, dass „Krisen der Leidenschaft eine ähnliche Dynamik aufweisen [zu Ehrenmorden], dass die Frauen von männlichen Familienangehörigen getötet werden und die Verbrechen als vernachlässigbar oder verständlich wahrgenommen werden. Kürzlich hatten Kinder nur wenige Schutz vor Gewalt durch ihre Eltern, und in vielen Teilen der Welt ist dies noch der Fall. In der alten Rom könnte ein Vater seine Kinder legal töten. Viele Kulturen haben Vätern erlaubt, ihre Kinder in Sklaverei zu verkaufen. Kinderopfer waren auch eine gemeinsame Praxis. Kinder Misshandlung begann mit der Veröffentlichung von "The Battered Child Syndrom" durch pädiatrische psychiatrist C. Henry Kempe. Vor diesem Hintergrund werden Verletzungen für Kinder –even wiederholte Knochenbrüche –were nicht allgemein als Ergebnisse vorsätzlicher Traumata anerkannt. Ärzte sahen sich stattdessen häufig für undiagnosende Knochenkrankheiten oder akzeptierte Elternkonten von zufälligen Fehlschlägen wie Sturz oder Angriffen durch Nachbarschaftsbullen. Formulare Nicht alle häusliche Gewalt ist gleichwertig. Häufigkeit, Schwere, Zweck und Ergebnis sind alle wichtig. häusliche Gewalt kann viele Formen annehmen, einschließlich körperlicher Aggression oder Angriff (Bekämpfung, Anstoßen, Beschlagnahme, Zerkleinerung, Umschulung, Verfälschung, Verwerfen von Gegenständen, Ansteckung usw.), oder Bedrohungen dieser Art; sexueller Missbrauch; Eindämmung oder Verminen; Einschüchterung; Einschüchterung; Einschüchterung; Einbruch; passiver/entdeckter Missbrauch (z.B. Vernachlässigung) und wirtschaftlicher Deprivation. Man kann auch die Gefahr von Gefahren, Kriminelle, Entführungen, rechtswidrigen Freiheitsstrafen, Zittern und Belästigung bedeuten. körperlicher Missbrauch ist, dass Kontakt dazu dient, Angst, Schmerzen, Verletzungen, sonstiges physisches Leid oder körperliche Schäden zu verursachen. Im Rahmen der gemeinsamen Kontrolle ist der physische Missbrauch die Kontrolle des Opfers. Die Dynamik des physischen Missbrauchs in einer Beziehung ist oft komplex. körperliche Gewalt kann der Höhepunkt eines anderen missbräuchlichen Verhaltens sein, wie Bedrohungen, Einschüchterung und Einschränkung der Selbstbestimmung durch Isolierung, Manipulation und andere Einschränkungen der persönlichen Freiheit. Krankenbehandlung, Schlafentarmung und Zwangsmedikament oder Alkoholkonsum sind auch Formen des physischen Missbrauchs. Man kann auch körperliche Verletzungen auf andere Ziele wie Kinder oder Haustiere bringen, um dem Opfer emotionale Schäden zu verursachen. Gewalt im Zusammenhang mit häuslicher Gewalt hat erhebliche Aufmerksamkeit erhalten. Es wird nun als eine der tödlichsten Formen häuslicher Gewalt anerkannt; doch wegen fehlender externer Verletzungen und des fehlenden sozialen Bewusstseins und der medizinischen Ausbildung in diesem Bereich ist die Drache häufig ein verstecktes Problem. Infolgedessen haben viele US-Staaten in den letzten Jahren spezifische Gesetze gegen die Erledigung erlassen. Homizi infolge häuslicher Gewalt macht einen größeren Anteil weiblicher Morde aus, als es männlichen Morden entspricht. Mehr als 50 % der weiblichen Morde werden von früheren oder aktuellen inländischen Partnern in den USA begangen. Im Vereinigten Königreich wurden 37 Prozent der getöteten Frauen von einem in engem Verhältnis zu 6 Prozent für Männer getötet. Zwischen 40 und 70 Prozent der Frauen, die in Kanada, Australien, Südafrika, Israel und den Vereinigten Staaten ermordet wurden, wurden von einem in engem Kontakt getötet. Die Weltgesundheitsorganisation stellt fest, dass weltweit rund 38 % der Frauenhomizide von einem engsten Partner begangen werden. Während der Schwangerschaft hat eine Frau ein höheres Risiko, missbraucht oder langjährigem Missbrauch kann sich in Schwere ändern, was negative gesundheitliche Auswirkungen auf die Mutter und den Fötus verursacht. Schwangerschaft kann auch zu einer Vielzahl häuslicher Gewalt führen, wenn der Missbrauch nicht das ungeborene Kind schädigen möchte. Das Risiko häuslicher Gewalt für Frauen, die schwanger sind, ist unmittelbar nach der Geburt am größten. Säureangriffe sind eine extreme Form von Gewalt, bei der die Säure bei den Opfern, in der Regel bei ihren Gesichtern, zu erheblichen Schäden einschließlich Langzeitblindheit und permanentem Narben führt. Häufig handelt es sich um eine Art Revenge gegen eine Frau zur Ablehnung eines Ehevorschlags oder des sexuellen Fortschritts. Im Nahen Osten und in anderen Teilen der Welt werden geplante inländische Morde oder Ehrenmorde aufgrund der Überzeugung der Täter, dass das Opfer die Familie oder die Gemeinschaft vorgebracht hat, durchgeführt. Laut Menschenrechten Lesen Sie, Ehrenmorde werden in der Regel gegen Frauen durchgeführt, um "die Verweigerung, in eine organisierte Ehe einzutreten, als Opfer eines sexuellen Angriffs, die Suche nach einer Scheidung oder die Beschuldigung von Erwachsenen zu sein. In einigen Teilen der Welt, in denen eine starke soziale Erwartung für eine Frau vor der Ehe besteht, kann eine Witwe extremer Gewalt unterworfen werden, einschließlich einer Ehrenmorde, wenn sie wegen fehlender Blutungen nicht als eine neue Nacht auf ihre Hochzeit angesehen wird. Liebe oder tödliche Tötung ist eine Form häuslicher Gewalt, bei der eine neu verheiratete Frau in ihrem Ehemann oder ihrer Familie getötet wird, weil sie ihre Unzufriedenheit über die von ihrer Familie bereitgestellte Dowry missachtet hat. Der Akt ist oft das Ergebnis von Forderungen nach mehr oder längerem Dowry nach der Ehe. Dowry Gewalt ist besonders in Südostasien am häufigsten. 2011 berichtete das National Crime Records Bureau 8,618 Todesfälle in Indien, aber nichtamtliche Zahlen schätzen mindestens dreimal diesen Betrag. sexueller Missbrauch, definiert von der Weltgesundheitsorganisation als jeden sexuellen Akt, versucht, einen sexuellen Akt, unerwünschte sexuelle Kommentare oder Vorschüsse zu erhalten, oder Handlungen zum Verkehr, oder auf andere Weise gegen die Sexualität eines Menschen mit Kokscion. Sie umfasst auch obligatorische Inspektionen für die Genitalverstümmelung und die weibliche Genitalverstümmelung. Neben der Einleitung des sexuellen Akts durch körperliche Kraft tritt sexueller Missbrauch ein, wenn eine Person mündlich in die Einwilligung getrieben wird, die Natur oder die Bedingung des Akts nicht zu verstehen, die Beteiligung nicht zu verringern oder nicht bereit ist, sich an dem sexuellen Akt zu beteiligen. Dies könnte darauf zurückzuführen sein, dass die Krankheit, die Behinderung oder der Einfluss von Alkohol oder anderen Medikamenten oder durch Einschüchterung oder Druck beeinträchtigt werden. In vielen Kulturen werden Opfer von Vergewaltigungen als Opfer von Vergewaltigungen oder Misshandlungen gegenüber ihren Familien angesehen und schweren familiären Gewalt ausgesetzt, einschließlich Ehrenmorden. Dies ist besonders der Fall, wenn das Opfer schwanger wird. weibliche Genitalverstümmelung wird von der WHO als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalverstümmelung oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen beinhalten". Mehr als 125 Millionen Frauen sind heute am Leben, und es konzentriert sich auf 29 Länder in Afrika und im Nahen Osten. Incest oder sexueller Kontakt zwischen einem verwandten Erwachsenen und einem Kind ist eine Form der familiären sexuellen Gewalt. In einigen Kulturen gibt es geschlechtsspezifische Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern, die mit dem Wissen und der Zustimmung der Familie erfolgen, wo das Kind zur Aufnahme sexueller Handlungen mit Erwachsenen führt, möglicherweise zum Austausch von Geld oder Waren. Manche Eltern geben beispielsweise in Malawi für einen älteren Mann, oft als Hyena, Sex mit ihren Töchtern als Einleitungsform an. Das Übereinkommen des Europarates über den Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexuellem Missbrauch war der erste internationale Vertrag zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs von Kindern im Inneren oder in der Familie. reproduktive coercion (auch „koerced reproduktion“ genannt) sind Drohungen oder Gewalttaten gegen reproduktive Rechte, Gesundheit und Entscheidungsfindung eines Partners und enthalten eine Sammlung von Verhaltens, die darauf abzielen, Druck auszuüben oder gemeinsam einen Partner zu machen, schwanger zu werden oder eine Schwangerschaft zu beenden. Reproduktive coercion ist mit dem erzwungenen Geschlecht, der Angst oder Unfähigkeit, eine verletzliche Entscheidung zu treffen, Angst vor Gewalt nach der Verweigerung des Geschlechts und einem missbräuchlichen Eingriff in den Zugang zur Gesundheitsversorgung. In einigen Kulturen stellt die Ehe eine soziale Verpflichtung für Frauen zur Reproduktion vor. Im Norden Ghanas, zum Beispiel die Zahlung des Gesteinspreises, ist die Pflicht der Frau, Kinder zu tragen, und Frauen, die Geburtenkontrollen verwenden, stehen vor Gewalt- und Reprisalsdrohungen. WHO umfasst Zwangsheirate, Kowohnation und Schwangerschaft, einschließlich der Geburt von Frau im Rahmen ihrer Definition von sexueller Gewalt. Wife Erbschaft oder Levirate Ehe ist eine Art Ehe, in der der Bruder eines verstorbenen Mannes seinen Witwen zu beleben hat, und die Witwe ist verpflichtet, ihren verstorbenen Ehemann zu beleben. Marital Rape ist gegen einen Ehegatten keine konsequente Durchdringung. Es ist in vielen Ländern unterrepräsentiert und legal, zum Teil aufgrund der Überzeugung, dass eine Frau durch die Ehe eine unwiderrufliche Zustimmung für ihren Ehemann gibt, wenn er will, Sex mit ihrem Geschlecht zu haben. In Libanon, z.B. bei der Erörterung eines vorgeschlagenen Gesetzes, das Familienvergewaltigung, Sheik Ahmad Al-Kurdi, ein Richter im religiösen Sunni-Gerichtshof, unterstrich, dass das Gesetz "die Freiheit des Menschen, wo er in Wirklichkeit die wenigsten seiner Familienrechte wahrnimmt, zunichte machen". „Feminists haben seit den 1960er Jahren systematisch gearbeitet, um die Familiengewalt international zu verbrechern.2006 stellte eine Studie der Vereinten Nationen fest, dass Familienvergewaltigungen in mindestens 104 Ländern zu einer prosekutiven Straftat geworden sind. Nach einem weit verbreiteten oder ignorierten Rechts- und Gesellschaftsgeflecht wird der Familienvergewalt nun durch internationale Konventionen und zunehmend kriminelle Vereinigungen bestätigt. Länder, die das Übereinkommen des Europarates über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt ratifiziert haben, sind das erste re.e Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen, sind mit seinen Bestimmungen gebunden, um sicherzustellen, dass nicht-verbrauchende sexuelle Handlungen gegen einen Ehegatten oder Partner illegal sind. Im August 2014 trat das Übereinkommen in Kraft. emotionaler emotionaler Missbrauch (oder psychologischer Missbrauch) ist ein Muster des Verhaltens, das bedroht, Einschüchterungen,. oder systematisch untergraben. Laut dem Übereinkommen von Istanbul ist psychische Gewalt "das vorsätzliche Verhalten, das die psychologische Unversehrtheit einer Person durch Zwangs- oder Drohungen ernsthaft beeinträchtigt". emotionaler Missbrauch umfasst Minimierung, Drohungen, Isolierung, öffentliche Erledigung, unreligiöse Kritik, ständige persönliche Abwertung, Koercive Kontrolle, wiederholte Steinwallung und Gaslicht. Stalking ist eine gemeinsame Form der psychologischen Einschüchterung und ist am häufigsten von früheren oder aktuellen in enger Zusammenarbeit stehenden Partnern betroffen. Opfer fühlen sich tendenziell fast die Gesamtkontrolle über sie, was die Machtdynamik in einer Beziehung stark beeinträchtigt, den Täter stärkt und das Opfer verdrängt. Opfer leiden oft unter Depression, wodurch sie das Risiko von Essstörungen, Selbstmord und Drogen- und Alkoholmissbrauch erhöhen. Koercive Kontrolle beinhaltet ein Kontrollverhalten, das darauf abzielt, eine Person, die von der Unterstützung abhängig ist, zu unterstützen, sie von der Unabhängigkeit zu nutzen und ihre alltäglichen Tätigkeiten zu regulieren. Es handelt sich um die Handlungen des verbalen Angriffs, der Bestrafung, der Bedrohung oder der Einschüchterung. Koercive Kontrolle kann physisch vorkommen, zum Beispiel durch körperlichen Missbrauch, Schaden oder Erschütterung der Opfer. Die Menschenrechte des Opfers könnten dadurch verletzt werden, dass ihr Recht auf Freiheit missachtet und die Handlungsfähigkeit eingeschränkt wird. Abusers tendieren tendenziell zu., stellen Bedrohungen, entprive Grundbedürfnisse und persönlicher Zugang dar, isoliert und sogar den Tagesplan des Opfers über päh. Opfer fühlen sich in der Regel ein Gefühl von Angst und Angst, die ihr persönliches Leben, finanzieller, physisch und psychologischer Art ernsthaft beeinträchtigen. Wirtschaftlicher Missbrauch (oder finanzieller Missbrauch) ist eine Form des Missbrauchs, wenn ein enger Partner über den Zugang der anderen Partner zu wirtschaftlichen Ressourcen kontrolliert. Marital Vermögenswerte werden als Kontrollmittel verwendet. wirtschaftlichen Missbrauch kann dazu führen, dass ein Ehegatte nicht mit Ressourcenerwerb versorgt wird, was das Opfer verwenden kann, oder durch andere Nutzung wirtschaftlicher Ressourcen des Opfers. Wirtschaftlicher Missbrauch verringert die Fähigkeit des Opfers, sich zu unterstützen, zunehmende Abhängigkeit vom Täter, einschließlich eingeschränkter Zugang zu Bildung, Beschäftigung, Aufstieg der Karriere und Erwerb von Vermögenswerten. Machen Sie ein Familienmitglied, um Dokumente zu unterzeichnen, Dinge zu verkaufen oder einen Willen zu ändern, sind Formen des wirtschaftlichen Missbrauchs. Ein Opfer kann eine Entschädigung erhalten, die eine genaue Überwachung der Verwendung des Geldes ermöglicht, die Ausgaben ohne Zustimmung des Täters zu verhindern, was zur Anhäufung von Schulden oder zum Abbau der Ersparnisse des Opfers führt. Uneinigkeiten über die ausgegebenen Gelder können zu Vergeltung mit zusätzlichen körperlichen, sexuellen oder emotionalen Missbrauch führen. In Teilen der Welt, in denen Frauen von den Einkommen der Männer abhängen, um überleben zu können (aus Mangel an Möglichkeiten für die Beschäftigung von Frauen und mangelnder staatlicher Wohlfahrt) kann der wirtschaftliche Missbrauch sehr ernste Folgen haben. Missbräuchliche Beziehungen wurden sowohl bei Müttern als auch bei Kindern mit Unterernährung verbunden. In Indien beispielsweise ist die Lebensmittelhaltung eine dokumentierte Form des Familienmissbrauchs. Demographische Gewalt ist in der ganzen Welt, in verschiedenen Kulturen und beeinträchtigt die Bevölkerung aller wirtschaftlichen Statuse; jedoch wurden Indikatoren für einen niedrigeren sozioökonomischen Status (wie Arbeitslosigkeit und niedrigem Einkommen) in mehreren Studien als Risikofaktoren für ein höheres Maß an häuslicher Gewalt erwiesen. Weltweit ist die häusliche Gewalt gegen Frauen am häufigsten in Mittel- und Subsahara-Afrika, Westliches Subsahara-Afrika, Anden Lateinamerika, Südasien, Osteuropa südlich der Sahara, Nordafrika und dem Nahen Osten verbreitet. Die niedrigste Prävalenz häuslicher Gewalt gegen Frauen findet sich in Westeuropa, Ostasien und Nordamerika. Geschlechterunterschiede Im Zusammenhang mit häuslicher Gewalt gibt es weiterhin eine Debatte über geschlechtsspezifische Unterschiede. Grenzen der Methode, wie z.B. die Konflikttaktik, die keine Schädigung, Morde und sexuelle Gewaltsätze erfassen, Kontext (z.B. Motivationen, Ängste), uneinheitliche Probenahmeverfahren, reaktionslose Zurückhaltung auf Selbstbewertung und Unterschiede bei der operativen Umsetzung stellen bestehende Forschungsprobleme dar. Normalisierung der häuslichen Gewalt in jenen, die über Formen des Missbrauchs verfügen oder von mehreren Partnern seit langem missbraucht wurden, verringert die Wahrscheinlichkeit der Anerkennung und damit die Berichterstattung über häusliche Gewalt. Viele Organisationen haben Anstrengungen unternommen, um geschlechtsneutrale Bedingungen zu nutzen, wenn es um Täter und Opferisierung geht. z.B. unter Verwendung umfassender Begriffe wie Familiengewalt und Gewalt gegen Frauen. Feststellungen weisen häufig darauf hin, dass der Haupt- oder Grundmotiv für Frauen-on-male in engem Kontakt (IPV) Selbstverteidigung oder sonstigen Selbstschutz (wie emotionale Gesundheit) ist. Laut einer systematischen Überprüfung der Literatur über die Verletzerung von IPV aus dem Jahr 2010 wurde festgestellt, dass die gemeinsamen Motive für Frauen-on-male IPV einger waren, eine Aufmerksamkeit benötigen oder als Reaktion auf die Gewalt ihres Partners. Man stellte ferner fest, dass Selbstverteidigung und Retaliation zwar gemeinsame Motivationen waren, doch war die Unterscheidung zwischen Selbstverteidigung und Vergeltung schwierig. Familienpolitische Gewaltforschung von Murray A. Straus kam zu dem Schluss, dass die meisten IPV von Frauen gegen Männer nicht durch Selbstverteidigung motiviert sind. Andere Forschung unterstützt den Abschluss von Straus über weibliches IPV, fügt aber hinzu, dass Männer wahrscheinlicher werden, um zu treffen. Strauss Forschung wurde von Loseke et al kritisiert. für die Verwendung enger Definitionen von Selbstverteidigung. Sherry Hamby stellt fest, dass sexuelle Gewalt häufig aus Maßnahmen der IPV entfernt ist. Wenn sexuelle Gewalt berücksichtigt wird, machen weibliche Täter weniger als 10 % aus. Sie sagt, dass die Selbstberichte von Männern unzuverlässig sind, da sie ihre eigenen Gewalttaten konsequent unterschätzten und dass sowohl Männer als auch Frauen IPV für die gemeinsame Kontrolle verwenden. Koercive Kontrolle ist, wenn eine Person eine Vielzahl von IPV-Tätigkeiten benutzt, um die andere zu kontrollieren und zu beherrschen, mit wenig Emopathie; Opfer stehen oft vor körperlicher Gewalt. Man wird in der Regel von Männern gegen Frauen begangen und ist die wahrscheinlichste der Arten, um Traumata zu verursachen und medizinische Dienstleistungen zu verlangen. Laut einer 2011 von Forscher Chan Ko Ling von der University of Hong Kong durchgeführten Prüfung wurde festgestellt, dass die Verletzerung minderjähriger Partnergewalt sowohl für Männer als auch für Frauen gleichbedeutend sei, aber die Schwerkraft der Partnergewalt war weit so gut wie möglich. Seine Analyse stellte fest, dass Männer wahrscheinlicher geworden sind, ihre Partner zu reißen, zu zerschlagen oder zu beschneiden, während Frauen eher Gegenstände, streuen, brüchten, reißen oder mit einem Gegenstand treffen. Forscher haben auch deutlich unterschiedliche Ergebnisse für Männer und Frauen als Reaktion auf eine in engem Kontakt stehende Gewalt gefunden. Laut einer im Jahr 2012 durchgeführten Untersuchung der Zeitschrift für Gewalt wurden Frauen aufgrund einer engen Partnergewalt, insbesondere in Bezug auf Verletzungen, Ängste und posttraumatische Stressstörungen unverhältnismäßig gelitten. In einer Studie wurde auch festgestellt, dass 70 % der weiblichen Opfer "sehr erschreckend" waren, als Reaktion auf IPV von ihren Partnern, aber 85 % der männlichen Opfer berichteten "keine Angst", und dass IPV die Zufriedenheit über die Beziehung für Frauen, aber nicht für Männer teilte. Hamberger's (2005)-Überprüfung stellte fest, dass Männer tendenziell auf weibliche Partner-initiated IPV mit Lachen und Vergnügungspark reagieren. Forscher berichten, dass die männliche Gewalt große Ängste verursacht, „die Gewalt ist die Kraft, die mit ihrer Macht zu kämpfen hat“ und „injuries helfen, die Angst zu erhalten. „A 2013-Überprüfung untersuchte Studien von fünf Kontinenten und die Korrelation zwischen dem Niveau der geschlechtsspezifischen Ungleichheit und den Sätzen häuslicher Gewalt. Die Autoren stellten fest, dass der Missbrauch von Partnern im Großen und Ganzen darin besteht, emotionalen Missbrauch einzubinden, jede Art von Treffern, und die zuerst den Missbrauch der Partner erschüttert haben, relativ sogar ist. Sie erklärten auch, ob eine Untersuchung, die körperlich schädlich ist und wie ernst es ist, befürchtet mehr Ängste und Erfahrungen nach psychologischen Problemen, häusliche Gewalt ist wesentlich für Frauen als Opfer. Gesetze über häusliche Gewalt variieren je nach Land. In der westlichen Welt ist dies in vielen Entwicklungsländern nicht der Fall. Im Jahr 2010 entschied das Oberste Gericht der Vereinigten Arabischen Emirate, dass ein Mann das Recht hat, seine Frau und Kinder physisch zu Disziplin zu bringen, solange er keine physischen Marken verlässt. Die soziale Akzeptanz häuslicher Gewalt unterscheidet sich auch von Land. In den meisten Industrieländern wird häusliche Gewalt von den meisten Menschen in vielen Regionen der Welt als unannehmbar angesehen: Laut einer UNICEF-Umfrage ist der Prozentsatz der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, die glauben, dass ein Ehemann unter bestimmten Umständen gerechtfertigt ist, z.B.: 90% in Afghanistan und Jordanien, 87% in Mali, 86% in Guinea und Timor-Leste, 81% in Laos, 80% in der Zentralafrikanischen Republik. Flüchtlinge, die den Wünschen eines Ehemanns nachkommen, sind ein gemeinsamer Grund für die Rechtfertigung von Gewalt in Entwicklungsländern: etwa 62,4 % der Frauen in Tadschikistan rechtfertigen die Frau, wenn sie den Ehemann nicht kennt; 68%, wenn sie mit ihm spricht; 47,9%, wenn sie weigert, mit ihm sex zu haben. Frauen und Mädchen Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen hat Gewalt gegen Frauen und Mädchen als einer der weltweit am häufigsten auftretenden Menschenrechtsverletzungen festgestellt und erklärt, dass "eine in drei Frauen in ihrer Lebenszeit körperliche oder sexuellen Missbrauch erfahren wird". Gewalt gegen Frauen ist in entwickelten westlichen Nationen tendenziell weniger verbreitet und in der Entwicklungsländer normalisiert. Wife bekämpft wurde in den Vereinigten Staaten bis 1920 illegal. Obwohl die genauen Sätze umstritten sind, gibt es ein großes Maß an kulturübergreifenden Beweismitteln, dass Frauen einer häuslichen Gewalt deutlich häufiger ausgesetzt sind als Männer. Darüber hinaus besteht ein breiter Konsens darüber, dass Frauen häufiger strengen Formen des Missbrauchs unterliegen und eher von einem missbräuchlichen Partner verletzt werden, und dies wird durch wirtschaftliche oder soziale Abhängigkeit verschärft. Laut der Erklärung der Vereinten Nationen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (1993) ist "die Gewalt gegen Frauen ein Ausdruck historischer Ungleichbehandlungen zwischen Männern und Frauen, die zu beherrschen und Diskriminierung von Frauen durch Männer und zur Verhütung des vollen Frauenfortschritts geführt haben, und dass Gewalt gegen Frauen eine der entscheidenden sozialen Mechanismen ist, durch die Frauen im Vergleich zu Männern gezwungen sind. Die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen setzt Gewalt gegen Frauen in drei Kategorien ein: die in der Familie (DV), die in der allgemeinen Gemeinschaft vorkommt, und die vom Staat begangen oder gelobt werden. Das Interamerikanische Übereinkommen über die Prävention, die Bestäubung und die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen definiert Gewalt als "jede Handlung oder Verhalten auf der Grundlage von Geschlecht, die Tod oder körperliche, sexuelle oder psychische Schäden oder Leiden von Frauen verursacht, sei es im öffentlichen oder privaten Bereich. In gleicher Weise mit der Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen bezeichnet sie Gewalt gegen Frauen in drei Kategorien; einer davon ist DV – definiert als Gewalt gegen Frauen, die "innerhalb der Familie, inländische Einheit oder in jeder anderen interpersonellen Beziehung, unabhängig davon, ob die Täteranteile oder hat denselben Aufenthalt mit der Frau geteilt". Das Maputo-Protokoll hat eine breitere Definition angenommen, in der Gewalt gegen Frauen definiert werden: "alle Handlungen, die sie körperliche, sexuelle, seelische und wirtschaftliche Schäden verursachen oder verursachen könnten, einschließlich der Bedrohung, solche Handlungen zu ergreifen, oder willkürliche Beschränkungen der oder der Entvölkerung von Grundfreiheiten im privaten oder öffentlichen Leben in Frieden und in bewaffneten Konflikten oder Kriegen. Laut dem Übereinkommen von Istanbul ist „Geschlechtheit gegen Frauen“ als Verletzung der Menschenrechte und einer Form der Diskriminierung von Frauen“ (Artikel 3 – Definitionen) zu verstehen. Im richtungweisenden Fall von Opuz / Türkei hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte zum ersten Mal entschieden, dass geschlechtsspezifische häusliche Gewalt eine Form der Diskriminierung im Rahmen der Europäischen Konvention ist. Laut einer Studie variiert der Prozentsatz der Frauen, die von einem in engem Kontakt missbraucht wurden, je nach Land zwischen 69 % und 10 %. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass in engem Kontakt mit Gewalt 15 % aller Gewalttaten entfallen. Laut der neuesten Studie des CDC sind mehr als die Hälfte aller weiblichen Morde von engsten Partnern gebunden, davon 98 Prozent Männer. Femizid wird in der Regel als sexbasierte Tötung von Frauen oder Mädchen durch Männer definiert, obwohl die genauen Definitionen variieren. Femizide treten oft im Zusammenhang mit DV auf, wie Ehrenmorde oder Morde. Für statistische Zwecke ist die Tötung einer Frau häufig als jede Tötung definiert. Top-Länder nach der Rate von Geldmord sind El Salvador, Jamaika, Guatemala, Südafrika und Russland (Daten von 2004 bis 2009). In El Salvador und Kolumbien, die eine sehr hohe Rate an Gefangenschaft aufweisen, werden jedoch nur drei Prozent aller Gemorde von einem gegenwärtigen oder früheren informellen Partner begangen, während in Zypern, Frankreich und Portugal ehemalige und derzeitige Partner für mehr als 80 % aller Fälle von Gewalt verantwortlich sind. Männer-Forschung zu Männern und häuslicher Gewalt konzentriert sich auf Männer als Täter und Opfer von Gewalt sowie auf die Frage, wie Männer und Jungen in der Anti-Tätigkeit einbezogen werden können. häusliche Gewalt gegen Männer umfasst physische, emotionale und sexuelle Formen des Missbrauchs, einschließlich gegenseitiger Gewalt. Männer häusliche Gewaltopfer können aus verschiedenen Gründen zögerlich sein. Eine Studie untersuchte, ob Frauen, die ihre männlichen Partner angegriffen haben, wahrscheinlicher waren, auch wenn die männlichen Kontakte Polizei verhaftungen, und stellte fest, dass "die Politik besonders unwahrscheinlich ist, Frauen zu verhaftungen, die ihre männlichen Partner angegriffen haben". Der Grund dafür, dass sie "dass der Mensch sich vor seinem weiblichen Partner schützen kann und dass eine Gewalt von einer Frau nicht gefährlich ist, es sei denn, sie geht andere als ihr Partner an. Eine weitere Studie kam zu dem Schluss, dass „einige Unterstützung für qualitative Forschung, die darauf hinweist, dass die Mitarbeiter des Gerichts auf die geschlechtsspezifische Asymmetrie der in engem Kontakt stehenden Partnergewalt reagieren, und dass sie Frauen als Täter mehr als Opfer betrachten können“. Altersgruppen Jugendliche und junge Erwachsene unter Jugendlichen konzentrieren sich die Forscher vor allem auf heterosexuelle kaukasische Bevölkerungen. Laut Literatur sind die Kurse für die Anzahl der Mädchen und Jungen in heterosexuellen Beziehungen ähnlich, die in engem Kontakt stehen (IPV), oder dass Mädchen in heterosexuellen Beziehungen eher wahrscheinlich sind als ihre männlichen Kollegen, um IPV zu berichten. Ely et al.diert, dass im Gegensatz zu häuslicher Gewalt im Allgemeinen die gleichen Werte der IPV-Perpetration ein einzigartiges Merkmal im Hinblick auf eine jugendliche Gewalt ist und dass dies "perhaps ist, weil die Jugendzeit, ein besonderer Entwicklungsstaat, von sexuellen Merkmalen begleitet wird, die sich von den Merkmalen des Erwachsenen unterscheiden. " Wirkerle und Wolfe haben erklärt, dass "eine sich gegenseitig koercive und gewalttätige Dynamik während der Jugend bilden kann, eine Zeit, in der Männer und Frauen mehr auf körperlicher Ebene gleich sind" und dass diese "physische Gleichheit es den Mädchen ermöglicht, mehr Macht durch körperliche Gewalt zu behaupten als für eine erwachsene Frau, die von einem voll reiferen Mann angegriffen wird". Sherry Hamby stellte fest, dass Pferdespiel und Erschütterung von Jugendlichen und jungen Erwachsenen gemeinsam sind und dass "ein kleiner, aber wachsender Forschungsbestand darauf hinweist, dass Frauen diese Art von Joking eher in Reaktion auf IPV-Fragen als Männer aufnehmen können. " Während die allgemeine Literatur zeigt, dass jugendliche Jungen und Mädchen in IPV zu gleichen Preisen tätig sind, sind Frauen eher wahrscheinlich weniger gefährliche Formen körperlicher Gewalt (z.B. drängen, kühnen, reißen, reißen oder anlaufen), während die Männer wahrscheinlicher sind, mit Waffen zu reißen, zu schärfen, zu schlagen, zu verbrennen oder zu bedrohen. Männer sind auch wahrscheinlicher, sexuelle Aggressionen zu nutzen, obwohl beide Geschlechter ihre Partner in sexuelle Aktivitäten belasten können. Frauen sind zudem viermal mehr wahrscheinlich als erfahrene Vergewaltigung und sind wahrscheinlicher, dass sie von ihrem Partner tödlich verletzt werden oder aufgrund des Missbrauchs psychologische Hilfe benötigen. Frauen sind wahrscheinlicher, IPV ein ernstes Problem als ihre männlichen Kollegen zu betrachten, die wahrscheinlich häufiger weibliches IPV missachten. Mit Form unterscheiden sich die Motivationen für Gewalt auch von Geschlecht: Frauen können Gewalt in Selbstverteidigung ausüben, während Männer wahrscheinlich Gewalt ausüben oder kontrollieren. Der Selbstverteidigungsfaktor wird durch Feststellungen unterstützt, dass frühere Opferisierung ein stärkerer Vorhersehbarkeitsvorhersage bei Frauen ist als bei Männern. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Jungen, die in der Kindheit von einem Familienmitglied missbraucht wurden, stärker für die IPV-Tigration verantwortlich sind, während Mädchen, die in der Kindheit von einem Familienmitglied missbraucht wurden, sich für eine fehlende Emopathie und Selbsteffizienz einsetzen, aber die Risiken für die Wahrscheinlichkeit von IPV-Trägerung und Opferisierung bei Jugendlichen variieren und sind nicht gut. Hambys Literaturbewertung von 33 Studien mit einem Maßstab, das die falschen positiven Effekte von Pferdespiel und Joking ausschließt, zeigt, dass Männer deutlich mehr Gewalt als Frauen ausüben. Kinder Es gibt einen engen Zusammenhang zwischen häuslicher Gewalt und Kindesmissbrauch. Da häusliche Gewalt ein Verhaltensmuster ist, können diese Inzidenzen die Schwere und Häufigkeit erhöhen, was zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit führt, dass die Kinder selbst Opfer werden. Die geschätzte Überschneidung zwischen häuslicher Gewalt und Kindesmissbrauch reicht von 30 bis 50 Prozent. Heute ist die Cholempfung von Kindern durch ihre Eltern in den meisten Ländern legal, aber in westlichen Ländern, die die Praxis noch immer erlauben, gibt es strenge Grenzen, was erlaubt ist. Das erste Land, das die elterliche corporal Strafe ausstellte, war Schweden (das Recht der Eltern, ihre eigenen Kinder zu beschneiden, wurde erstmals 1966 entfernt) und wurde vom Juli 1979 gesetzlich ausdrücklich verboten. Ab 2016 ist die Mutterkündung in 51 Ländern verboten. geschlechtsspezifische Beziehungen Historisch gesehen wurde häusliche Gewalt als heterosexuelles Familienproblem gesehen, und wenig Interesse wurde an Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen gerichtet, aber häusliche Gewalt kann auch in gleichgeschlechtlichen Beziehungen auftreten. Die Veröffentlichung der Opfer- und Verbrechensverhütungsstaaten "Für mehrere methodische Gründe - nicht zufällige Probenahmeverfahren und Selbstauswahlfaktoren, unter anderem - ist es nicht möglich, den Umfang der gleichen geschlechtsspezifischen häuslichen Gewalt zu beurteilen. Studien zum Missbrauch zwischen gayn männlichen oder Lesbenpartnern beziehen sich in der Regel auf kleine Scheinproben wie Lesben oder gay männliche Mitglieder einer Vereinigung. „Eine Analyse von neunzehn Studien über den Missbrauch von Partnern kam zu dem Schluss, dass ["r]esearch deutet darauf hin, dass Lesben und gay Männer ihre Partner als heterosexuelle Männer genauso missbrauchen können. 2011 veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention die Ergebnisse ihrer Nationalen Intimate Partner and Sexuelle Gewalterhebung 2010 und berichteten, dass 44 % der Lesben Frauen, 61% der bisexuellen Frauen und 35 % der heterosexuellen Frauen häusliche Gewalt in ihrem Leben erlebten.In diesem Bericht wird festgestellt, dass 26 % der gayn Männer, 37 % der bisexuellen Männer und 29 % der heterosexuellen Männer häusliche Gewalt in ihrer Lebenszeit erlebt haben. Eine Studie aus dem Jahr 2013 zeigte, dass 40,4 % der selbstbestimmten Lesben und 56,9 % der bisexuellen Frauen Opfer von Gewalt geworden sind. 2014 gaben nationale Umfragen an, dass überall von 25 bis 50 % der.en und bisexuellen Männer körperliche Gewalt durch einen Partner erfahren haben. Manche Quellen weisen darauf hin, dass gay und Lesben Paare häusliche Gewalt in derselben Häufigkeit wie heterosexuelle Paare erleben, während andere Quellen häusliche Gewalt unter gay, Lesben und bisexuellen Personen möglicherweise höher sein könnten als bei heterosexuellen Personen, dass lesbian, Lesben und bisexuellen Personen weniger wahrscheinlich in ihren engen Beziehungen als heterosexuellen Paaren auftreten, oder dass Paare, die in ihren Beziehungen als heterosexuellen Paaren leben, ihre häusliche Gewalt weniger als heterosexuellen Paare kennen. Eine Studie, die sich auf Hispanische Männer konzentrierte, zeigte, dass gay Männer weniger wahrscheinlich Täter oder Opfer häuslicher Gewalt waren als heterosexuelle Männer, aber bisexuelle Männer sind eher wahrscheinlich gewesen. Manche Forscher gehen dagegen häufig davon aus, dass Lesben Paare häusliche Gewalt in derselben Höhe wie heterosexuelle Paare erleben und bei der Meldung häuslicher Gewalt unter gayn männlichen Paaren vorsichtiger waren. certain und Lesben sind als Risikofaktor für Missbrauch in bestimmten Bevölkerungsgruppen identifiziert worden. LGBT-Personen in einigen Teilen der Welt haben einen sehr geringen rechtlichen Schutz von DV, weil die Beteiligung an homosexuellen Handlungen selbst durch die „sodomy-Gesetze“ dieser Rechtsordnungen (wie im Jahr 2014 sind gleiche geschlechtsspezifische sexuelle Handlungen durch die Verhängung in 70 Ländern und durch den Tod in anderen 5 Ländern bedroht) verboten ist und durch diese rechtlichen Verbote verhindert werden, dass LGBT-Betrüger von DV-Diensten gegen Behörden berichten. In Anbetracht der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 2003 haben 13 US-Staaten abgelehnt, ab 2013 geltende Gesetze aus dem Gesetz zu entfernen. Menschen in gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen stoßen besondere Hindernisse bei der Behandlung der Probleme, die einige Forscher "das Doppelloch" genannt haben. Laut einer kanadischen Studie von Mark W. Lehman von 1997 gibt es ähnliche Häufigkeiten (etwa eine in allen vier Paaren); Manifestationen (Förderung, körperliche, finanzielle usw.); Koexistenz (Arbeitslosigkeit, Substanzmissbrauch, geringe Selbstwertigkeit); Reaktionen der Opfer (Fälle, Gefühl von Hilfelosigkeit, Hypervigilance); und Gründe für den Aufenthalt (Rücken, Arbeit, Dinge werden sich ändern, verleugnen). Studien, die 2014 von der Emory University durchgeführt wurden, haben 24 Auslöser für Partnergewalt im Rahmen von webbasierten Umfragen ermittelt, von Drogen und Alkohol bis hin zu sicheren Diskussionen. Ein allgemeines Thema von Macht und Kontrolle scheint Missbrauch in heterosexuellen und homosexuellen Beziehungen zu unterstehen. Gleichzeitig sind in der Regel erhebliche Unterschiede, einzigartige Probleme und dezeptable Mythen vorhanden. Lehman weist in Bezug auf seine 1997 durchgeführte Umfrage darauf hin, Diskriminierungen und Ängste, denen. und Lesben ausgesetzt sein könnten. Hierzu gehören potenzielle Entlassungen durch Polizei und einige soziale Dienste, fehlende Unterstützung durch Peers, Angst, Stigma für die gay Gemeinschaft anzulocken, die Auswirkungen eines HIV/AIDS-Status zusammen mit (aus Gründen der Krankenversicherung/Zugang oder Schuld), die Gefahr von Ausstiegen und mit Unterstützungsleistungen, die für die Bedürfnisse von heterosexuellen Frauen bestimmt oder strukturiert sind, und die Bedürfnisse von Männern oder Lesben nicht erfüllen können. Diese Servicestruktur kann LGBTQ-opfern das Gefühl noch stärker isolierter und missverstanden machen als sie könnten bereits aufgrund ihres Minderheitenstatus. Lehman stellte jedoch fest, dass "die begrenzten Zahl der zurückgeführten Antworten und die nicht-randomische Probenahmemethodik die Ergebnisse dieser Arbeit nicht allgemeinizierbar sind als die Stichprobe" von 32 ersten Befragten und letzten 10, die die eingehendere Umfrage abgeschlossen haben. Insbesondere Sexualstressoren und ein HIV/AIDS-Status haben sich als signifikante Unterschiede in der gleichen geschlechtsspezifischen Partnergewalt erwiesen. Laut Berichten gehört DV zu den weltweit meist gemeldeten Verbrechen sowohl für Männer als auch für Frauen. Laut einem 2011 geprüften Artikel der in Rede stehenden Partner-Drogen-Forschunger Ko Ling Chan wurde festgestellt, dass Männer tendenziell ihre eigene Gewalttat unterschätzt haben, während Frauen ihre Opferschaft eher unterschätzt und ihre eigenen Gewalttaten überschätzten. finanzielle oder familiäre Abhängigkeit, Normalisierung von Gewalt und Selbstverriegelung wurden gefunden, um die Wahrscheinlichkeit einer Selbstbewertung bei Frauen zu verringern. Im Gegensatz dazu haben Angst und Vermeidung rechtlicher Folgen, die Tendenz, ihren Partner zu verschulden, und ein Konzept, das sich auf ihre eigenen Bedürfnisse und Emotionen konzentriert, die Wahrscheinlichkeit einer Selbstbewertung bei Männern verringert. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014, die in den 28 Mitgliedstaaten der Europäischen Union durchgeführt wurde, haben nur 14 % der Frauen ihre schwerwiegendste Gewalttat der Polizei gemeldet. Laut einem Bericht über DV in Nordirland aus dem Jahr 2009 wurde festgestellt, dass "untere Meldung ein Anliegen ist und häuslicher Missbrauch die wahrscheinlichste aller gewalttätigen Verbrechen ist, die der Polizei gemeldet werden". Männer haben zusätzliche geschlechtsspezifische Hindernisse bei der Berichterstattung, weil soziale Stigmas über die Opferschaft von Männern und Frauen sind und die Wahrscheinlichkeit, dass sie von den Gesundheitsdienstleistern übersehen werden. Während der Verriegelung für COVID-19 waren einige Frauen in ihren Häusern mit ihren Missbrauchspartnern. Sie wurden während dieses Zeitraums ohne Flucht gelassen, was weiter dazu führte, dass sie nicht gemeldet wurden. Activisten in China haben erklärt, dass 90 % der Fälle häuslicher Gewalt auf der Grundlage der Schleusung geführt haben. In mehreren europäischen Ländern, die mit dem Virus kämpfen, ist die Situation gleich. Soziale Einflüsse Kulturelle Sicht Wie häusliche Gewalt von Mensch zu Mensch, Kultur bis Kultur, aber in vielen Orten außerhalb des Westens ist das Konzept sehr schlecht verstanden. In den meisten dieser Länder wird die Beziehung zwischen dem Ehemann und der Frau nicht als gleich angesehen, sondern vielmehr eine, in der die Frau sich dem Ehemann zu stellen hat. In den Gesetzen einiger Länder, beispielsweise in Jemen, ist die Eheordnung der Ansicht, dass eine Frau ihren Ehemann einhalten muss und ohne seine Erlaubnis nicht verlassen darf. Laut Gewalt gegen Frauen in Familien und Beziehungen wird „Global gesehen, dass die Frauenbeweidung unter bestimmten Umständen durch eine Mehrheit der Bevölkerung in verschiedenen Ländern gerechtfertigt ist, meist in Situationen der tatsächlichen oder vermuteten Unversehrtheit von Hebammen oder ihrer Unstimmigkeit gegenüber einem Mann oder Partner. Gewalttaten gegen eine Frau werden oft nicht als Form des Missbrauchs durch die Gesellschaft (sowohl Männer als auch Frauen) angesehen, werden aber als durch das Verhalten der Frau ausgelöst, die als Fehler empfunden wird. Hebammen von Hebammen sind häufig eine Antwort auf unangemessene Verhaltensweise, in vielen Orten werden extreme Handlungen wie Ehrenmorde von einem hohen Teil der Gesellschaft genehmigt. 33,4 % der Jugendlichen in der Hauptstadt Jordaniens, Amman, genehmigte Ehrenmorde. Diese Umfrage wurde in der Hauptstadt Jordaniens durchgeführt, die viel liberaler ist als andere Teile des Landes; die Forscher gaben an, dass "Wir erwarten, dass in den ländlichen und traditionellen Teilen Jordaniens die Unterstützung für Ehrenmorde noch höher wäre. In einer Nachrichtengeschichte von 2012 berichtete die Washington Post: „Die Reuters TrustLaw-Gruppe nannte Indien eines der schlimmsten Länder der Welt für Frauen in diesem Jahr, teilweise weil häusliche Gewalt häufig als verdient angesehen wird. Laut einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 2012 sind 57 Prozent der indischen Jungen und 53 Prozent der Mädchen zwischen 15 und 19 Jahren gerechtfertigt. " In konservativen Kulturen kann eine Frau, die in attire als unzulänglich erachtet wird, schwere Gewalt an den Händen ihres Ehemanns oder ihrer Verwandten erleiden, wobei solche Gewaltreaktionen, die von der Mehrheit der Gesellschaft als angemessen angesehen werden: In einer Umfrage gaben 62,8 % der Frauen in Afghanistan an, dass ein Ehemann gerechtfertigt ist, seine Frau zu besetzen, wenn sie unangemessene Kleidung trägt. Laut Antonia Parvanova ist eines der Schwierigkeiten, legal mit der Frage der DV zu umgehen, dass Männer in vielen männlichen Gesellschaften nicht verstehen, dass Gewalt gegen ihre Hebammen gegen das Gesetz verstößt. In Bezug auf einen Fall, der in Bulgarien aufgetreten ist, sagte sie: „Ein Ehemann wurde versucht, seine Frau massiv zu beleben, und wenn der Richter ihn bat, wenn er verstanden habe, was er getan habe, und wenn er bedauere, sagte der Ehemann: „Aber sie meine Frau“. Er verstehe nicht einmal, dass er kein Recht hat, sie zu schlagen. " UNFPA schreibt vor, dass "in einigen Entwicklungsländern Praktiken, die Frauen subjugate und schädigen, wie Frau, Tötungen im Namen der Ehre, weibliche Genitalverstümmelung/Bewältigung und tödliche Todesfälle, als Teil der natürlichen Ordnung der Dinge gelobt werden". Starke Meinung der Bevölkerung in bestimmten Gesellschaften, dass die Aussöhnung besser ist als die Strafe in Fällen häuslicher Gewalt, ist auch ein weiterer Grund für die Straflosigkeit; eine Studie stellte fest, dass 64 % der öffentlichen Bediensteten in Kolumbien darauf hinwiesen, dass die Maßnahmen, die sie ergreifen würden, um die Parteien zu ermuntern, um einen Fall einer in enger Zusammenarbeit zu lösen. Opfersektion ist auch in vielen Gesellschaften, darunter in den westlichen Ländern üblich: Eine Eurobarometer-Umfrage aus dem Jahr 2010 ergab, dass 52 % der Befragten mit der Behauptung einverstanden sind, dass das "provokative Verhalten von Frauen" eine Ursache für Gewalt gegen Frauen darstellten; mit den Befragten in Zypern, Dänemark, Estland, Finnland, Lettland, Litauen, Malta und Slowenien werden die meisten wahrscheinlich mit der Behauptung einverstanden sein (mehr als 70 % in jedem dieser Länder). Religion In Bezug auf den Einfluss der Religion auf häusliche Gewalt gibt es Kontroversen. Judentum, das Christentum und der Islam haben traditionell männliche Bevölkerungsgruppen unterstützt, und „Die soziale Sanktionierung von Gewalt gegen Frauen ist seit alten Zeiten anhaltend“. Die Catholische Kirche wurde kritisiert, weil sie die Scheidung ablehnt und daher Opfer von Gewalt in missbräuchlichen Ehen kandidiert. Ansichten zum Einfluss der Religion auf häusliche Gewalt unterscheiden sich. Manche Autoren, wie Phyllis Chesler, argumentieren, dass der Islam mit Gewalt gegen Frauen verbunden ist, insbesondere in Form von Ehrenmorden, andere, wie Tahira Shahid Khan, eine Professorin, die sich in Frauenangelegenheiten auf der Aga Khan University in Pakistan spezialisiert hat, argumentieren, dass es die Dominanz von Männern und Frauen in der Gesellschaft ist, die zu diesen Handlungen führt, nicht die Religion selbst. Öffentlichkeit (wie über die Medien) und politische Debatte über das Verhältnis zwischen Islam, Einwanderung und Gewalt gegen Frauen sind in vielen westlichen Ländern sehr umstritten. Zoll und Tradition der lokalen Zoll und Traditionen sind häufig für die Erhaltung bestimmter Formen der DV verantwortlich. Diese Zoll- und Traditionen umfassen den Wunsch einer Familie, ein Jungen und nicht ein Mädchen zu haben, das in Teilen Asiens stark verbreitet ist, was zu Missbrauch und Vernachlässigung von Mädchen führen kann; Kinder und Zwangsehen; Dowry; das hierarchc-Säulensystem, das Stigmati "niedrige Kastilien" und unerlaubt ist, was zu Diskriminierungen und eingeschränkten Chancen von Frauen und damit zu Missbrauch führen kann; strikte Spielregeln für Frauen, die durch Gewalt gegen Frauen und Frauen begangen werden können; dies bedeutet, dass Frauen vor der Geburt von Frauen und Geburten, dass sie mit der Geburt von Frauen und Mutterschaft bedroht sind. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde berichtet, dass 38 % der Frauen den Missbrauch im Vergleich zu europe, die 29,% und Südostasien mit der höchsten Zahl mit 47 % der Frauen haben, die den Missbrauch rechtfertigen. Diese hohen Sätze könnten auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass Frauen in ökonomisch strukturschwachen Ländern gesellschaftlichen Normen unterliegen und Tradition unterliegen, damit sie gegen diese Tradition verstoßen werden, da sie zurückgefordert würden, während in ökonomisch ökonomisch entwickelten Ländern Frauen stärker ausgebildet sind und daher nicht den Traditionen entsprechen, die ihre grundlegenden Menschenrechte einschränken. Laut einem Bericht von 2003 von Human Rights Watch „Zolls wie die Zahlung des „briden Preiss“ (Zahlung eines Mannes an die Familie einer Frau, die er beleben möchte), wonach ein Mann im Wesentlichen seine sexuellen Vergünstigungen und die Fortpflanzungsfähigkeit seiner Frau erwirbt, unterstrich die soziale Sanktion der Männer, die Bedingungen des Geschlechts zu bestimmen und zu verwenden. " In den letzten Jahren wurden Fortschritte im Bereich der Behandlung von Gewohnheiten gemacht, die Frauen gefährden, wobei Gesetze in mehreren Ländern umgesetzt werden. Der interafrikanische Ausschuss für traditionelle Praktiken, die die Gesundheit von Frauen und Kindern betreffen, ist eine NRO, die sich auf die sich verändernden sozialen Werte, das Bewusstsein und die Gesetze gegen schädliche Traditionen, die die Gesundheit von Frauen und Kindern in Afrika beeinflussen. Rechtsvorschriften wurden auch in einigen Ländern erlassen; zum Beispiel hat der Strafgesetzbuch von Äthiopien 2004 ein Kapitel über schädliche traditionelle Praktiken – Kapitel III – Straftaten gegen Leben, Mensch und Gesundheit durch schädliche traditionelle Praktiken. Darüber hinaus hat der Europarat ein Übereinkommen angenommen, mit dem die häusliche Gewalt und Gewalt gegen Frauen angegangen werden, und fordert die Staaten, die es ratifizieren, Gesetze gegen Gewalttaten zu schaffen und vollständig zu erlassen, die zuvor von traditionellen, kulturellen, gewohnheitsmäßigen, im Namen der Ehre gelobt wurden, oder um zu korrigieren, was als unannehmbares Verhalten gilt. Die Vereinten Nationen haben das Handbuch über wirksame Polizeireaktionen gegen Frauen erstellt, um Leitlinien für die Bekämpfung und Bewältigung von Gewalt durch die Schaffung wirksamer Gesetze, Strafverfolgungspolitiken und -praktiken und Gemeinschaftsmaßnahmen zu schaffen, um gesellschaftliche Normen zu zerbrechen, die Gewalt, Straffung und Einführung von Unterstützungssystemen für die Überlebenden von Gewalt unterstützen. In Kulturen, in denen die Polizei und die Justizbehörden einen Ruf von Korruption und missbräuchlichen Praktiken haben, sind die DV-Geschädigten oft zögerlich, formell zu helfen. Zusammenhang mit Zwangs- und Kinderheirate ist eine Ehe, in der eine oder beide Teilnehmer ohne ihre freie Zustimmung verheiratet sind. In vielen Teilen der Welt ist es oft schwierig, eine Linie zwischen Zwangs- und Verensuale Ehe zu finden: In vielen Kulturen (insbesondere in Südasien, dem Nahen Osten und Teilen Afrikas), werden Ehen vorgezogen, oft sobald ein Mädchen geboren ist; die Idee eines Mädchens, das gegen die Wünsche ihrer Familie vorgeht und sich selbst für ihren künftigen Ehemann entschieden hat, ist nicht sozial akzeptiert – es besteht kein Bedarf an Drohungen oder Gewalt gegen die Ehe, die Zukunft, weil sie einfach keine andere Wahl hat. Wie bei der Ehe von Kindern tragen die Zollsätze von Dowry und Liebe zu diesem Phänomen bei. Kinder Ehe ist eine Ehe, bei der eine oder beide Parteien jünger als 18 sind. Zwangs- und Kinderehen sind mit einem hohen Anteil an häuslicher Gewalt verbunden. Diese Ehegatten sind mit Gewalt sowohl in Bezug auf die gewalttätigen Gewalttaten, die innerhalb der Ehe begangen werden, als auch in Bezug auf die Gewalt im Zusammenhang mit dem Zoll und den Traditionen dieser Ehe verbunden: Gewalt und Menschenhandel im Zusammenhang mit der Zahlung des Dowry- und Lohnpreises, Ehrenmorde zur Verweigerung der Ehe. UNFPA stellt fest, dass "sich in der Nähe der allgemeinen Verpflichtungen zur Beendigung der Kinderheirate, eines in drei Mädchen in Entwicklungsländern (ausgenommen China) wahrscheinlich vor 18 Jahren verheiratet sein wird. Einer von neun Mädchen wird vor ihrem 15. Geburtstag verheiratet sein. " Schätzungen der UNFPA zufolge waren 2010 über 67 Millionen Frauen 20–24 Jahre verheiratet als Mädchen, die Hälfte davon in Asien und ein Fünftel in Afrika. " UNFPA erklärt, dass "in den nächsten zehn Jahren 14,2 Millionen Mädchen unter 18 Jahren jedes Jahr verheiratet sein werden; dies bedeutet in 39.000 Mädchen, die täglich verheiratet sind, und dies wird zu einem Durchschnitt von 15,1 Millionen Mädchen pro Jahr führen, beginnend im Jahr 2021 bis 2030, wenn die derzeitigen Trends anhalten. Mangel an geeigneten Rechtsvorschriften, die häusliche Gewalt verbrechern, oder alternative Rechtsvorschriften, die ein konvergierendes Verhalten verbieten, können die Fortschritte bei der Verringerung der Inzidenz von DV behindern. Amnesty Internationals Generalsekretär hat erklärt: "Es ist bewunderlich, dass einige Länder im zwanzigsten Jahrhundert Kinderehen und Familienvergewaltigungen gelobt haben, während andere Abtreibungen, Sex außerhalb der Ehe und gleiche sexuelle Aktivität – sogar durch Tod bedroht sind. " Laut WHO ist "eine der häufigsten Formen der Gewalt gegen Frauen die von einem Ehemann oder einem männlichen Partner durchgeführt werden". Die WHO stellt fest, dass solche Gewalt häufig ignoriert wird, weil häufig "legale Systeme und kulturelle Normen nicht als Verbrechen behandelt werden, sondern als Privatfamilie oder ein normaler Lebensteil. " Gewalt gegen Frauen, da diese Verbote oft gesetzlich oder in der Praxis dazu bestimmt sind, Frauen und nicht das Verhalten von Männern zu kontrollieren, und werden verwendet, um Gewalt gegen Frauen zu rationalisieren. Laut dem Hohen Kommissar für Menschenrechte Navi Pillay: „Einige hat argumentiert und wird weiterhin argumentieren, dass Familiengewalt außerhalb des Konzeptrahmens der internationalen Menschenrechte platziert wird. Im Rahmen internationaler Gesetze und Normen besteht jedoch eine klare Verantwortung für die Wahrung der Frauenrechte und die Gewährleistung der Diskriminierungsfreiheit, die die Verantwortung für die Prävention, den Schutz und die Gewährleistung von Rechtsbehelfen – ungeachtet des Geschlechts und ungeachtet des Status einer Person in der Familie – umfasst. Fähigkeit zum Verlassen Die Fähigkeit der Opfer häuslicher Gewalt, die Beziehung zu verlassen, ist entscheidend, um einen weiteren Missbrauch zu verhindern. In den traditionellen Gemeinschaften fühlen sich Frauen oft abgelehnt und geerntet. Um diese Stigma zu vermeiden, bevorzugen viele Frauen, in der Ehe zu bleiben und den Missbrauch zu erleiden. Diskriminierende Ehe- und Scheidungsvorschriften können auch bei der Verbreitung der Praxis eine Rolle spielen. Laut Rashida Manjoo, einem Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen für Gewalt gegen Frauen: In vielen Ländern hängt der Zugang der Frau zum Eigentum von ihrer Beziehung zu einem Mann ab. Wenn sie von ihrem Ehemann getrennt oder wenn er stirbt, droht sie, ihr Zuhause, Land, Haushaltsgüter und sonstiges Eigentum zu verlieren. Missstand, gleiche Eigentumsrechte bei der Trennung oder Scheidung zu gewährleisten, schreckt Frauen davon ab, gewaltsame Ehen zu verlassen, da Frauen gezwungen sein können, zwischen Gewalt am Haus und der Destitution in der Straße zu wählen. Legale Unfähigkeit, eine Scheidung zu erhalten, ist auch ein Faktor für die Verbreitung häuslicher Gewalt. In einigen Kulturen, in denen Ehen zwischen Familien angeordnet sind, kann eine Frau, die eine Trennung oder Scheidung ohne Zustimmung ihres Ehemanns und ihrer erweiterten Familie oder Verwandte versucht, einer ehrenhaften Gewalt ausgesetzt sein. Die Gewohnheit des Gesteinspreises macht auch eine Ehe schwieriger: Wenn eine Frau ausscheiden möchte, kann der Ehemann von ihrer Familie zurückfordern. In fortgeschrittenen Nationen wie dem britischen Opfer häuslicher Gewalt kann es schwierig sein, alternative Wohnungen zu schaffen, die sie zwingen, in einer missbräuchlichen Beziehung zu bleiben. Viele Opfer häuslicher Gewalt verzögern den Missbrauch, weil sie Haustiere haben und Angst vor dem, was in den Haustieren geschieht, wenn sie verlassen. Safehouses müssen mehr akzeptiert werden, und viele weigern sich, Haustiere zu akzeptieren. Individual versus Familieneinheitsrechte Die Art und Weise, wie die individuellen Rechte eines Familienmitglieds gegenüber den Rechten der Familie als Einheit in verschiedenen Gesellschaften erheblich variieren. Dies kann den Grad beeinflussen, an dem eine Regierung bereit sein kann, Familienvorfälle zu untersuchen. In einigen Kulturen werden einzelne Familienmitglieder voraussichtlich fast vollständig ihre eigenen Interessen zugunsten der Interessen der Familie insgesamt opfern. Was wird als ungerechtfertigter Ausdruck der persönlichen Autonomie angesehen. In diesen Kulturen regiert die Familie über den Einzelnen, und dort, wo dies mit den Ehrenkulturen zusammenhängt, kann die individuelle Wahl, die den Ruf der Familie in der Gemeinschaft schädigen könnte, zu extremer Bestrafung wie Ehrenmorden führen.Einwanderungspolitik In einigen Ländern ist die Einwanderungspolitik an die Frage gebunden, ob die Person, die die Staatsangehörigkeit erwächst, mit ihrem Sponsor verheiratet ist. Dies kann dazu führen, dass Personen in gewalttätigen Beziehungen gefangen werden – solche Personen können die Ausweisung riskieren, wenn sie versuchen, voneinander zu trennen (sie können beschuldigt werden, eine Scheinehen aufzunehmen). Häufig kommen die Frauen aus Kulturen, in denen sie von ihren Familien zerfallen werden, wenn sie ihre Ehe aufgeben und ihre Heimat zurückkehren, und sie ziehen es vor, verheiratet zu bleiben, so dass sie in einem Missbrauchszyklus verbleiben. Einwanderergemeinschaften häusliche Gewalt kommt in Einwanderergemeinschaften vor, und oft gibt es in diesen Gemeinschaften wenig Bewusstsein für die Gesetze und Politiken des Aufnahmelandes. In einer Studie der ersten Generation Südasiatisches im Vereinigten Königreich wurde festgestellt, dass sie wenig wissen, was strafrechtliches Verhalten im Rahmen des englischen Rechts darstellt. Die Forscher stellten fest, dass "das Bewusstsein, dass es innerhalb einer Ehe vergewaltig sein könnte". Eine Studie in Australien zeigte, dass unter den Migrantenfrauen, die von Partnern missbraucht wurden und sie nicht gemeldet hatten, 16,7 % nicht wussten, dass DV illegal war, während 18,8 % nicht wissen, dass sie Schutz erhalten hätten. Ursachen Von den wichtigsten Faktoren der häuslichen Gewalt ist die Überzeugung, dass der Missbrauch, ob physische oder mündlich, akzeptabel ist. Andere Faktoren sind Drogenmissbrauch, Arbeitslosigkeit, psychische Gesundheitsprobleme, fehlende Kodierungsfähigkeiten, Isolierung und übermäßige Abhängigkeit vom Missbrauch. Leitmotiv für die Begehung von Handlungen häuslicher und interpersoneller Gewalt in einem Zusammenhang ist die Schaffung und Pflege von Beziehungen auf der Grundlage von Macht und Kontrolle über Opfer. Batterers Moral ist nicht mit den Normen des Rechts und der Gesellschaft Schritt. Forschung zeigt die zentrale Frage der Täter des Missbrauchs ist ihre bewusste und bewusste Entscheidung, sich für die Ausübung der Selbsthilfe zu schuldigen. Männer, die Gewalt begangen haben, haben besondere Merkmale: sie sind narcissistisch, sie werden sich in hohem Maße verunreinigen, und sie entscheiden sich, ihre Bedürfnisse als andere zu behandeln. Täter, die ihr Opfer psychologischer Weise missbrauchen, um zu glauben, dass ihr Missbrauch und Gewalt durch die Unzulänglichkeit des Opfers (als Frau, Lieber oder als Menschen) verursacht werden, anstatt die Täter selbst auf ihre Macht und Kontrolle über sie zu verzichten. Zyklen des Gewaltzyklus Lenore E. Walker präsentierten das Modell eines Missbrauchs, der aus vier Phasen besteht. Erstens gibt es einen Weg zum Missbrauch, wenn die Spannungen steigen, bis ein häuslicher Gewaltvorfall entsteht. In der Aussöhnungsphase kann der Missbrauch eine Art und Liebe sein und dann gibt es eine Ruhezeit. Wenn die Situation ruhig ist, kann die missbrauchte Person hoffen, dass sich die Situation ändern wird. Dann beginnen die Spannungen zu bauen, und der Zyklus beginnt wieder. Intergenerationelle Gewalt Ein gemeinsamer Aspekt von Missbrauchstätern ist, dass sie in ihrer Kindheit Missbrauch erlebten, d. h. sie waren Teilnehmer in einer Kette von intergenerationalen Zyklen häuslicher Gewalt. Letztlich bedeutet das nicht, dass wenn ein Kind Zeugen oder Gewalt ausgesetzt ist, dass sie Missbrauchstäter werden. Verständnis und Zerbrechen der intergenerationalen Missbrauchsmuster können mehr tun, um häusliche Gewalt zu verringern als andere Maßnahmen zur Bewältigung des Missbrauchs. Reaktionen, die sich auf Kinder konzentrieren, deuten darauf hin, dass Erfahrungen während des gesamten Lebens die Eigenverantwortung beeinflussen, die Gewalt in der Familie (entweder als Opfer oder als Täter). Forscher, die diese Theorie unterstützen, weisen darauf hin, dass es sinnvoll ist, drei Quellen häuslicher Gewalt zu erwägen: Kindersozialisierung, frühere Erfahrungen in Ehebeziehungen während des Jugendalters und Ausmaß der Belastung in dem aktuellen Leben einer Person. Menschen, die ihre Eltern miteinander umgehen, oder die sich selbst missbraucht haben, können Missbrauch in ihr Verhalten in ihren Beziehungen aufnehmen, die sie als Erwachsene etablieren. Forschungsergebnisse zeigen, dass die mehr Kinder physisch bestraft werden, die Wahrscheinlichkeit, dass sie als Erwachsene gewalttätig gegenüber Familienangehörigen, einschließlich in enger Zusammenarbeit, wirken. Menschen, die mehr als Kinder haben, sind eher wahrscheinlicher als Erwachsene, um einen Partner zu gewinnen, und erleben auch mehr Familienkonflikte und Gefühle von Kinder im Allgemeinen. Eine Reihe von Studien haben festgestellt, dass die körperliche Bestrafung mit "höheren Grad an Aggression gegenüber Eltern, Geschwistern, Peers und Ehegatten" zusammenhängt, auch wenn sie andere Faktoren kontrolliert. Obwohl diese Vereine keine Kausalzusammenziehung nachweisen, weisen mehrere Längsschnittstudien darauf hin, dass die Erfahrung der körperlichen Strafe einen direkten ursächlichen Effekt auf später aggressives Verhalten hat. Diese Forschung hat gezeigt, dass die corporal-Sanktion von Kindern (z.B. Erledigung, Zerschneidung oder Überschneidung) eine schwächere Internalisierung von Werten wie Empathie, Elruismus und die Widerstandsfähigkeit der Versuchung sowie mehr Antisoziales Verhalten, einschließlich Gewalt, voraussetzt. In einigen patrilinealen Gesellschaften der ganzen Welt bewegt sich eine junge Liebe mit der Familie ihres Ehemanns. Als neues Mädchen in der Heimat beginnt sie mit dem niedrigsten (oder unter den niedrigsten) Platz in der Familie, wird oft Gewalt und Missbrauch unterworfen und ist insbesondere stark von der Elterngesetze kontrolliert: mit der Ankunft der Tochter-in-Gesetz in der Familie, ist der Status der Mutterschaft erhöht und hat nun (unter anderem zum ersten Mal in ihrem Leben) eine erhebliche Macht über einen anderen, und „Dieses Familiensystem selbst ist tendenziell, einen Gewaltzyklus zu erzeugen, in dem die Mutter die Mutterschaft missachtet wird. Amnesty International schreibt vor, dass in Tadschikistan fast ein Ansporn für die Mutterschaft ist, ihre Tochter-in-Gesetz durch die gleichen Gräueltaten zu erlassen, die sie selbst als junge Frau führte. Stoffmissbrauch häusliche Gewalt in der Regel mit Alkoholmissbrauch. Alkoholkonsum wurde von zwei Dritteln der Opfer häuslicher Missbrauchs berichtet. Moderategetränke sind häufiger in enger Gewalt als leichte Getränke und Häftlinge tätig; in der Regel ist es aber schwer oder verhängungsstarke Getränke, die an den chronisch und schwerwiegendsten Formen von Aggressionen beteiligt sind. Die Häufigkeit, Häufigkeit und Schwere körperlicher Angriffe sind alle positiv mit Alkoholkonsum korreliert. Gewalt verringert sich wiederum nach Verhaltensweisen im Bereich des Alkoholkonsums. biologische und psychologische Diese Faktoren umfassen genetische und Gehirnfunktion und werden von Neurowissenschaften untersucht. Psychologische Theorien konzentrieren sich auf Persönlichkeitsmerkmale und geistige Merkmale des Täters. Persönlichkeitsmerkmale umfassen plötzliche Einschüchterungen, schlechte Impulskontrollen und schlechte Selbstwertigkeit. Verschiedene Theorien weisen darauf hin, dass die Psychopathologie ein Faktor ist und dass der Missbrauch, der als Kind erlebt wurde, dazu führt, dass manche Menschen mehr Gewalt als Erwachsene haben. Korelation wurde zwischen der Jugendkriminalität und häuslicher Gewalt in der Erwachsenenbildung gefunden. Studien haben eine hohe Inzidenz von Psychopathologie bei inländischen Missbrauchern festgestellt. Manche Forschungsergebnisse deuten zum Beispiel darauf hin, dass etwa 80 % der sowohl gerichtlichen als auch selbstständigen Männer in diesen häuslichen Gewaltstudien diagnostische Psychopathologie gezeigt haben, in der Regel persönliche Störungen. " Mehr als 15 bis 20 % der Gesamtbevölkerung wäre die Schätzung von Persönlichkeitsstörungen in der Bevölkerung [...] Da Gewalt in der Beziehung schwerer und chronischer wird, ist die Wahrscheinlichkeit der Psychopathologie in diesen Männern 100 %. „Dutton hat ein psychologisches Profil von Männern vorgeschlagen, die ihre Hebammen missbrauchen, und behauptet, dass sie Grenzpersönlichkeiten haben, die früh im Leben entwickelt werden. Diese psychologischen Theorien sind jedoch umstritten: Gelles deutet darauf hin, dass psychologische Theorien begrenzt sind, und weist darauf hin, dass andere Forscher feststellen, dass nur 10 % (oder weniger) dieses psychologische Profil passen. Er argumentiert, dass soziale Faktoren wichtig sind, während Persönlichkeitsmerkmale, psychische Erkrankungen oder Psychopathie weniger Faktoren sind. Eine fortschreitende psychologische Erklärung der häuslichen Gewalt ist, dass es männliche Versuche darstellt, die weibliche Reproduktion zu kontrollieren und sexuelle Ausschließlichkeit zu gewährleisten. Gewalt im Zusammenhang mit extramaritalen Beziehungen wird in bestimmten Teilen der Welt als gerechtfertigt angesehen. B. eine Umfrage in Diyarbakir, Türkei, kam zu dem Schluss, dass 37 % der Befragten die geeignete Strafe für eine Frau, die sich verpflichtet hat, getötet werden sollten, und 21 % sagten, dass ihre Nase oder Ohren abgebaut werden sollten. Ähnliche Gefühle können manchmal in Situationen erzeugt werden, in denen ein Partner finanziell erfolgreicher ist. Similiar to evolutionärer psychologischer, inländischer Missbraucher wurden gefunden, um ein materielles Aufbewahrungsverhalten zu verfolgen. Es handelt sich um Maßnahmen, die unternommen werden, um die Beziehung zwischen dem Partner zu versuchen und zu pflegen. In dem Bericht wurde festgestellt, dass Männer, mehr als Frauen, Ressourcenanzeige, Einreichung und Debasement sowie intrasexuelle Bedrohungen verwenden, um ihre matesischen Sozialtheorien zu wahren, externe Faktoren im Umfeld des Täters, wie Familienstruktur, Stress, soziales Lernen und rationale Wahltheorien. Soziale Lerntheorie deutet darauf hin, dass die Menschen nach dem Verhalten anderer lernen, von der Beobachtung und Modellierung zu lernen. Mit positiver Verstärkung wird das Verhalten fortgesetzt. Wenn ein gewalttätiges Verhalten beobachtet, ist es wahrscheinlicher. Wenn es keine negativen Folgen gibt (z.B. das Opfer akzeptiert die Gewalt, mit Einreichung), wird das Verhalten wahrscheinlich fortgesetzt. Ressourcentheorie wurde von William Goode (1971) vorgeschlagen. Frauen, die am meisten vom Ehegatten für das wirtschaftliche Wohlergehen abhängig sind (z.B. Heimarbeiter/Hausfrauen, Frauen mit Behinderungen, Arbeitslose), und die primäre Betreuung ihrer Kinder sind, befürchteten die erhöhte finanzielle Belastung, wenn sie ihre Ehe verlassen. Abhängigkeit bedeutet, dass sie weniger Optionen und Ressourcen haben, um ihnen bei der Bewältigung oder Änderung ihres Verhaltens zu helfen. Paare, die Macht teilen, erleben auch eine geringere Inzidenz von Konflikten, und wenn Konflikte auftreten, sind weniger wahrscheinlich auf Gewalt. Wenn ein Ehegatte die Kontrolle und Macht in der Beziehung wünscht, kann der Ehegatte den Missbrauch in Anspruch nehmen. Dies kann auch Kokstäter und Drohungen, Einschüchterung, emotionaler Missbrauch, wirtschaftlicher Missbrauch, Isolierung, Licht der Situation und der Eheschließung des Ehegatten sein, wobei Kinder (bedrohend, sie wegzulassen) und als "Master der Burg" bezeichnet werden. In einem anderen Bericht wird darauf hingewiesen, dass inländische Missbrauchstäter von ragen können und sich daher als Opfer ansehen können, wenn es darum geht, ihren Partner im Inland zu entziehen. Infolge vor allem negativer Emotionen und Schwierigkeiten bei der Kommunikation zwischen Partnern sind die Missbrauchstäter der Meinung, dass sie falsch und daher psychologischer Art als Opfer angesehen werden. Sozialer Stress Stress kann erhöht werden, wenn eine Person in einer familiären Situation lebt, mit einem erhöhten Druck. Sozialer Stress, da unzulängliche Finanzen oder andere solche Probleme in einer Familie die Spannungen weiter erhöhen können. Gewalt wird nicht immer durch Stress verursacht, sondern kann eine Möglichkeit sein, dass einige Menschen auf Stress reagieren. Familien und Paare in der Armut können aufgrund des zunehmenden Stresses und der Konflikte in Bezug auf Finanzen und andere Aspekte eher häusliche Gewalt erfahren. Manche bezeugen, dass die Armut eine Fähigkeit des Menschen behindern könnte, sich bis zu seiner Vorstellung von "successful Manhood" zu leben, so befürchtet er, Ehren und Respekt zu verlieren. Eine Theorie deutet darauf hin, dass er nicht in der Lage ist, seine Frau wirtschaftlich zu unterstützen und die Kontrolle zu halten, kann er sich zu Fehlreden, Substanzmissbrauch und Kriminalität als Mittel zur Ausdrückeung von Maisculinity machen. Gleichgeschlechtliche Beziehungen können ähnliche soziale Stressoren erleben. Gewalt in gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen wurde zudem mit der internen Homophobie verknüpft, die sowohl für die Täter als auch für das Opfer zu einem niedrigen Selbstwert und zu einem Fälschung beigetragen hat. Internisierte Homophobie scheint auch ein Hindernis für Opfer, die Hilfe suchen. Heterogenismus kann auch eine Schlüsselrolle bei häuslicher Gewalt in der LGBT-Gemeinschaft spielen. Als soziale Ideologie, die "Theerosexualität ist normative, moralisch überlegen und besser als [homosexualität] heterosexismus kann Dienstleistungen behindern und zu einem ungesundheitlichen Selbstverständnis in sexuellen Minderheiten führen. Heterosexismus in Rechts- und medizinischen Einrichtungen kann in Fällen von Diskriminierung, Verzerrungen und Unempfindlichkeit gegenüber sexueller Ausrichtung gesehen werden. Beispielsweise haben sieben Staaten von 2006 LGBT-Personen ausdrücklich die Möglichkeit, für Schutzanordnungen, proliferierende Ideen von LGBT-Subjugation zu beantragen, die an Gefühlen von Fälschung und Machtlosigkeit gebunden sind. Macht und Kontrolle in missbräuchlichen Beziehungen sind die Art und Weise, wie Missbrauche körperliche, sexuelle und andere Formen des Missbrauchs ausüben, um Kontrolle innerhalb der Beziehungen zu erlangen. Eine kausalist Ansicht häuslicher Gewalt ist, dass es eine Strategie ist, Macht und Kontrolle über das Opfer zu gewinnen oder zu erhalten. In Übereinstimmung mit der Kosten-Nutzen-theorie von Bancroft, die den Täter auf andere Weise belohnt, als oder darüber hinaus die Macht über seine oder ihre Zielvorgaben ausübt. Er klagt Beweise für sein Argument, dass in den meisten Fällen Missbrauchstäter durchaus in der Lage sind, die Kontrolle über sich selbst auszuüben, aber aus verschiedenen Gründen nicht zu tun. Manchmal strebt eine Person die vollständige Macht und Kontrolle über ihren Partner an und nutzt verschiedene Möglichkeiten, um dies zu erreichen, einschließlich der Gewaltanwendung. Der Täter versucht, alle Aspekte des Lebens des Opfers zu kontrollieren, wie z.B. ihre sozialen, persönlichen, beruflichen und finanziellen Entscheidungen. Macht- und Kontrollfragen sind integraler Bestandteil des weit verbreiteten Duluth-Inlandsabfall-Interventionsprojekts. Sie entwickelten ein "Power and Control Wheel", um dies zu verdeutlichen: es verfügt über Macht und Kontrolle im Zentrum, umgeben von Sprechern (Techniques), deren Titel: Koercion und Drohungen, Einschüchterung, emotionaler Missbrauch, Isolation, Minimierung, Verweigerung und Lektüre, Verwendung von Kindern, wirtschaftlichem Missbrauch und Privileg. Kritiker dieses Modells argumentieren, dass es die Forschung ignoriert, die häusliche Gewalt mit Drogenmissbrauch und psychologischen Problemen verbindet. Manche moderne Forschung zu den Mustern in der DV hat ergeben, dass Frauen eher physisch gegenüber ihrem Partner in den Beziehungen, in denen nur ein Partner gewalttätig ist, missbraucht werden, was die Wirksamkeit der Verwendung von Konzepten wie dem männlichen Privileg, häusliche Gewalt in Frage zu stellen. Manche moderne Forschung zu Vorhersehbaren von Verletzungen durch häusliche Gewalt deutet darauf hin, dass der stärkste Vorhersehbare von Verletzungen durch häusliche Gewalt an der gegenseitigen häuslichen Gewalt beteiligt ist. Nichtsubordinationstheorie Nichtsubordinationstheorie, manchmal als marktbeherrschende Theorie bezeichnet, ist ein Bereich der weiblichen Rechtstheorie, der sich auf das Leistungsgefälle zwischen Männern und Frauen konzentriert. Nichtsubordinationstheorie vertritt die Auffassung, dass die Gesellschaft und insbesondere die Männer in der Gesellschaft Geschlechtsunterschiede zwischen Männern und Frauen nutzen, um dieses Ungleichgewicht im Energiebereich zu vernachlässigen. Im Gegensatz zu anderen Themen innerhalb der frauenrechtlichen Theorie konzentriert sich die Nichtsubordinationstheorie auf bestimmte Sexualverhaltens, einschließlich der Kontrolle der sexuellen Belästigung, sexuelle Belästigung, Pornographie und Gewalt gegen Frauen allgemein. Catharine MacKinnon argumentiert, dass die Nichtsubordinationstheorie diese besonderen Probleme am besten anspricht, weil sie "fast ausschließlich" Frauen betreffen. MacKinnon plädiert für die Nichtsubordinationstheorie über andere Theorien wie formale Gleichheit, materielle Gleichheit und unterschiedliche Theorie, da sexuelle Gewalt und andere Formen der Gewalt gegen Frauen nicht eine Frage der "Gleichheit und Differenz" sind, sondern eher als "mehr zentrale Ungleichheiten" für Frauen angesehen werden. Obwohl die Nichtsubordinationstheorie bei der Bewertung verschiedener Formen sexueller Gewalt gegen Frauen sehr lange diskutiert wurde, dient sie auch als Grundlage für das Verständnis häuslicher Gewalt und warum es geschieht. Nichtsubordinationstheorie befasst sich mit der Frage häuslicher Gewalt als Teil des umfassenderen Problems der Gewalt gegen Frauen, da häusliche Gewaltopfer überwiegend Frauen sind. Kritiker der Nichtsubordinationstheorie schlagen mehrere Gründe vor, warum sie am besten funktioniert, um häusliche Gewalt zu erklären. Erstens gibt es bestimmte wiederkehrende Verhaltensmuster in häuslicher Gewalt, die darauf hinweisen, dass sie nicht das Ergebnis intensiver Anschläge oder Argumente ist, sondern eine Form der Subordination. Dies zeigt sich zum Teil, dass Opfer häuslicher Gewalt in der Regel in einer Vielzahl von Situationen und durch eine Vielzahl von Mitteln missbraucht werden. Zum Beispiel werden die Opfer manchmal nach dem Schlafen oder wurden vom Kämpfer getrennt, und oft wird der Missbrauch zusätzlich zu körperlichem Missbrauch auf finanzieller oder emotionaler Art. Unterstützung von Nichtsubordinationstheorien verwenden diese Beispiele, um den Begriff zu zerkleinern, den die Schlachtung immer das Ergebnis der Wärme des Moments ist, oder es gibt intensive Argumente. Manipulative und vorsätzliche Taktiken, wenn sie ihre Opfer missbrauchen, die "rang[e] von der Suche nach und Zerstörung eines kategorisierten Objekts ihrer in ihrem Körper befindlichen Gebiete, die nicht Büsse (z.B. ihre Kopfhaut) zeigen, oder in Gebieten, in denen sie andere ihre Blutergüsse zeigen könnten. " Diese Verhaltensweise können für einen Kämpfer, wenn der Kämpfer und die Opfer Kinder teilen, noch nützlicher sein, weil der Täter oft die finanziellen Vermögenswerte der Familie kontrolliert und das Opfer weniger wahrscheinlich verlassen würde, wenn sie ihre Kinder gefährden würden. Professor Martha Mahoney, der University of Miami School of Law, weist auch auf den Begriff "Entwurf" hin – ein Phänomen, bei dem ein Kämpfer ein Opfer, das versucht oder versucht hat, eine missbräuchliche Beziehung zu verlassen, da zusätzliche Beweise dafür vorliegen, dass häusliche Gewalt für die Opfer ihrer Kämpfer verwendet wird. Unwillt ist ein Kämpfer, der es dem Opfer ermöglicht, die Beziehung zu verlassen, bezeugt die Idee, dass Gewalt verwendet wird, um das Opfer zu zwingen, die Wünsche des Kämpfers weiterhin zu erfüllen. Nichtsubventionstheoretiker argumentieren, dass alle diese Aktionen – die Vielzahl von missbräuchlichen Verhaltens und Einstellungen, die Nutzung der Kinder des Opfers und der Angriff auf die Trennung – ein größeres Problem darstellen als nur eine Unfähigkeit, einen Finger richtig zu verwalten, obwohl einger ein Nebenprodukt dieser Verhaltensmuster sein kann. Zweck dieser Maßnahmen ist es, das Opfer und manchmal die gesamte Familie nach der Nichtsubordinationstheorie zu halten. Ein zweites Argument für die Anwendung der Nichtsubordinationstheorie, um häusliche Gewalt zu erklären, über die Vielfalt der von Missbrauchstätern verwendeten Taktiken, ist, dass die Häufigkeit, mit der häusliche Gewalt auftritt, die Idee, dass es nur das Ergebnis eines Kämpfers ist. Professor Mahoney erklärt, dass es aufgrund des in Medien über große oder besonders schreckliche häusliche Gewaltfälle entstandenen Empfindungsgefühls schwierig ist, die häufig häusliche Gewalt in der Gesellschaft zu konzeptieren. häusliche Gewalt ist jedoch ein regelmäßiges Auftreten von bis zu einer Hälfte der Menschen in den Vereinigten Staaten, und eine überwältigende Zahl von Opfern sind weiblich. Die Zahl der Opfer häuslicher Gewalt in den Vereinigten Staaten deutet darauf hin, dass häusliche Gewalt nicht nur auf das Ergebnis von inländischen Partnern zurückzuführen ist, die ihren Anger nicht kontrollieren können. Nichtsubordinationstheorie behauptet, dass es der Wunsch des Kämpfers ist, dem Opfer zu unterstehen, nicht sein unnachhaltiger Anger, der die Häufigkeit der häuslichen Gewalt erklärt. Nichtsubordinationstheoretik argumentiert, dass andere Formen der frauenrechtlichen Theorie keine Erklärung für das Phänomen häuslicher Gewalt im Allgemeinen oder die Häufigkeit, mit der sie auftritt, bieten. Kritiker der Nichtsubordinationstheorie beklagen, dass sie keine Lösungen für die von ihm aufgezeigten Probleme bietet. Befürworter der Nichtsubordinationstheorie kritisierten beispielsweise bestimmte Ansätze, die zur Bekämpfung häuslicher Gewalt im Rechtssystem ergriffen wurden, wie die obligatorische Festnahme oder Strafverfolgung. Diese Maßnahmen lassen sich von der Strafverfolgung absehen, indem Polizeibeamte verpflichtet werden, mutmaßliche inländische Gewalttäter und Staatsanwälte zu verurteilen, um diese Fälle zu verfolgen. Es gibt viele Diskurse über die obligatorische Festnahme. Opponenten argumentieren, dass es die Autonomie eines Opfers untergräbt, die Stärkung der Frauen durch die Abschaffung anderer verfügbaren Ressourcen beeinträchtigt und Opfern mehr Risiko für häuslichen Missbrauch bringt. Staaten, die Zwangsverhaftungsvorschriften umgesetzt haben, haben 60 % höhere homizide Sätze, die nachweislich mit dem Rückgang der Berichterstattungsraten übereinstimmen.Generalanwältinen dieser Politik stellen fest, dass das Strafgerichtssystem manchmal die einzige Möglichkeit ist, Opfer häuslicher Gewalt zu erreichen, und dass ein Täter, der ihn verhaftet hat, künftig ein häusliches Gewalttat abschreckt. Menschen, die die Nicht-Subordinationstheorie unterstützen, weisen darauf hin, dass diese Maßnahmen nur dazu dienen, nachrangige Frauen weiterzuverfolgen, indem sie ihnen einen bestimmten Handlungskurs verleihen und damit das Trauma, das sie während des Missbrauchs erlebt haben, verstärken. Nichtsubordinationstheorie selbst bietet jedoch keine besseren oder angemessenen Lösungen, weshalb einige Wissenschaftler argumentieren, dass andere Formen der weiblichen Rechtstheorie besser geeignet sind, um Fragen der häuslichen und sexuellen Gewalt anzugehen. Kovid-19 Pandemie Manche Studien haben eine Assoziation zwischen der COVID-19-Pandemie und einem Aufschwung in der Höhe der häuslichen Gewalt gefunden. Die Kodierungsmechanismen, die Einzelpersonen während des Zustands der Isolation erlassen haben, wurden in der ganzen Welt verschärft. Einige der Auswirkungen dieser Beschränkung sind finanzielle Schwierigkeiten, verursachte Stress, Frustration und eine daraus resultierende Suche nach Kopingmechanismen, die Gewalt auslösen könnten. In wichtigen Städten in Nigeria, wie Lagos, Abuja, Indien und in der Provinz Hubei in China, gab es einen Anstieg der Zahl der inschätzten Partnergewalt. In vielen Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, China und vielen europäischen Ländern, wurde eine Erhöhung der Prävalenz häuslicher Gewalt während der Beschränkung gemeldet. In Indien wurde ein Anstieg der häuslichen Gewalt um 131% in Gebieten verzeichnet, in denen strenge Eindämmungsmaßnahmen getroffen wurden. Wirkungen Kinder 3,3 Millionen Kinder erleben jedes Jahr häusliche Gewalt in den USA. Immer mehr erkennt man an, dass ein Kind, das während der Aufnahme ins Ausland missbraucht wird, Entwicklungs- und psychologische Schäden erleiden wird. Mitte der 90er-Jahre ergab die Studie über Kinderschutz (ACE), dass Kinder, die häusliche Gewalt ausgesetzt waren, und andere Formen des Missbrauchs ein höheres Risiko haben, psychische und physische Probleme zu entwickeln. Aufgrund des Bewusstseins für häusliche Gewalt, die einige Kinder zu bewältigen haben, ist es auch in der Regel Auswirkungen darauf, wie das Kind emotional, sozial, Verhaltensweise und kognitiver Art entwickelt. Manche emotionale und Verhaltensweisen, die aufgrund häuslicher Gewalt auftreten können, umfassen eine erhöhte aggressive Wirkung, Angst und Veränderungen in der Art und Weise, wie ein Kind mit Freunden, Familien und Behörden verbreitet ist. Depression, emotionale Unsicherheit und psychische Erkrankungen können aufgrund traumatischer Erfahrungen folgen. Probleme mit der Einstellung und Kodierung in Schulen können beginnen, zusammen mit mangelnden Fähigkeiten wie Problemlösung. Korrelation wurde zwischen dem Missbrauch und der Vernachlässigung in der Kindheit und der Verfolgung häuslicher Gewalt und des sexuellen Missbrauchs in der Erwachsenenbildung gefunden. In einigen Fällen wird der Missbrauch die Mutter oder der Vater vor dem Kind missbrauchen, um einen Schaden zu verursachen und gleichzeitig zwei Opfer zu verletzen. Kinder können eingreifen, wenn sie schwere Gewalt gegen einen Elternteil erleben, das ein Kind mit einem höheren Risiko für Verletzungen oder Tod bringen kann. Kinder, die Mutter-assault erleben, sind eher geeignet, Symptome einer posttraumatischen Stressstörung (PTSD) zu zeigen. Folgen für diese Kinder werden wahrscheinlich schwerer sein, wenn ihre bekämpfte Mutter posttraumatische Stressstörungen (PTSD) entwickelt und keine Behandlung sucht, weil sie ihr Kind mit der Verarbeitung seiner eigenen Erfahrung, die häusliche Gewalt zu erleben, schwer unterstützt. Körperliche Bruppen, gebrochene Knochen, Kopfverletzungen, Verletzungen und interne Blutungen sind einige der akuten Auswirkungen eines häuslichen Gewaltvorfalls, der medizinische Aufmerksamkeit und Krankenhausisierung erfordert. Manche chronischen Gesundheitsbedingungen, die mit Opfern häuslicher Gewalt verbunden sind, sind Arthritis, irritables DarmSyndrom, chronische Schmerzen, Beckenschmerzen, Geschwüre und Migräne. Opfer, die während einer häuslichen Gewaltbeziehung schwanger sind, haben ein größeres Risiko von Fehlgeburten, Vorarbeit und Verletzungen oder Tod des Fetus. Neue Forschung zeigt, dass es starke Vereine zwischen der Exposition gegenüber häuslicher Gewalt und Missbrauch in all ihren Formen und höheren Preisen vieler chronischer Bedingungen gibt. Die wichtigsten Erkenntnisse stammen aus der Adverse- Childhood Experiences-Studie, die Korrelationen zwischen der Exposition gegenüber Missbrauch oder Vernachlässigung und höheren Sätzen der Erwachsenenalterung chronischer Erkrankungen, gesundheitsgefährdend und verkürzter Lebensdauer zeigt. Seit Anfang der 90er Jahre hat sich der Verein zwischen körperlicher Gesundheit und Gewalt gegen Frauen bewährt. HIV/AIDS Die Weltgesundheitsorganisation hat erklärt, dass Frauen in missbräuchlichen Beziehungen ein deutlich höheres HIV/AIDS-Risiko aufweisen. WHO stellt fest, dass Frauen in gewalttätigen Beziehungen Schwierigkeiten haben, sichereres Sex mit ihren Partnern auszuhandeln, oft gezwungen sind, Sex zu haben und es schwierig zu finden, geeignete Tests durchzuführen, wenn sie glauben, dass sie mit HIV infiziert werden. In einem Jahrzehnt bereichsübergreifender Forschung aus Ruanda, Tansania, Südafrika und Indien haben Frauen, die Opfer von Gewalt geworden sind, immer häufiger mit HIV infiziert. Die WHO erklärte: Es ist ein zwingender Fall, die in engem Zusammenhang mit Gewalt sowohl im eigenen Recht als auch um Frauen und Mädchen auf HIV/AIDS zu reduzieren. Laut den Erkenntnissen über die Zusammenhänge zwischen Gewalt gegen Frauen und HIV/AIDS gibt es direkte und indirekte Mechanismen, mit denen die beiden interagieren. Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind ebenfalls vom HIV/AIDS-Status in häuslicher Gewalt betroffen. Untersuchungen von Heintz und Melendez ergaben, dass gleiche geschlechtsspezifische Einzelpersonen das Thema des sicheren Geschlechts aus Gründen wie „erhöhte Wahrnehmung der Kontrolle über Sex, Angst vor Gewalt und ungleiche Energieverteilungen“ schwer verletzen können. "Of diejenigen, die in der Studie Gewalt gemeldet haben, berichteten rund 50 % über sexuelle Erfahrungen, von denen nur die Hälfte die Verwendung sicherer Sex-Maßnahmen berichtete. Hindernisse für ein sichereres Sexual waren die Angst vor Missbrauch und die Abschreckung in sicheren Praktiken. Heintz und Melendez-Forschung haben letztlich zu dem Schluss geführt, dass sexueller Angriff/Missbrauch in gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen ein großes Problem für HIV/AIDS-Infektion darstellt, da sie die Fälle von Safe-sex verringert. Darüber hinaus verursachen diese Zwischenfälle zusätzliche Angst und Stigma um sichere geschlechtsspezifische Gespräche und wissen einen STD-Status. Psychologisch Opfer, die immer noch mit ihren Tätern leben, werden häufig hohe Stress, Ängste und Angst gemeldet. Depression ist auch üblich, da Opfer sich für den Missbrauch schuldig fühlen und häufig heftig kritisiert werden. 60 % der Opfer erfüllen die Diagnosekriterien für Depressionen, entweder während oder nach Beendigung der Beziehung, und haben ein erheblich erhöhtes Selbstmordrisiko. Diejenigen, die oft emotional oder körperlich bekämpft werden, werden auch aufgrund eines Gefühls der Wertlosigkeit unterdrückt. Diese Gefühle bestehen häufig langfristig, und es wird vorgeschlagen, dass viele Behandlungen wegen des erhöhten Selbstmordrisikos und anderer traumatischer Symptome erhalten. Neben Depressionen erleben Opfer häuslicher Gewalt auch häufig langfristige Angst und Panik und werden wahrscheinlich die Diagnosekriterien für allgemeine Angststörungen und Panikstörungen erfüllen. Die häufigste psychologische Wirkung häuslicher Gewalt ist posttraumatische Stressstörungen (PTSD). PTSD (wie von Opfern erfahren) ist durch Blitzschläge, einschneidende Bilder, eine überhöhte Anlaufreaktion, Alptrauma und die Vermeidung von Auslösungsmitteln, die mit dem Missbrauch verbunden sind. Studien haben darauf hingewiesen, dass es wichtig ist, die Auswirkungen häuslicher Gewalt und ihrer psychologischen Folge auf Frauen zu berücksichtigen, die Mütter von Säuglingen und Kleinkindern sind. Mehrere Studien haben gezeigt, dass maternal interpersonelle Gewalttaten nach traumatischen Stressstörungen (PTSD) trotz der besten Bemühungen einer traumatisierten Mutter ihre Reaktion auf häusliche Gewalt und andere traumatische Ereignisse beeinträchtigen können. Finanzen Wenn Opfer ihre Täter verlassen, können sie durch die Realität des Ausmaßes gebremst werden, in dem der Missbrauch ihre Autonomie verloren hat. Aufgrund des wirtschaftlichen Missbrauchs und der Isolation verfügt das Opfer in der Regel über ein sehr geringes Geld ihrer eigenen und wenigen Menschen, auf denen sie sich bei der Suche nach Hilfe verlassen können. Dies wurde gezeigt, dass es eines der größten Hindernisse für die Opfer von DV ist, und der stärkste Faktor, der sie davon abhalten kann, ihre Täter zu verlassen. Neben fehlenden finanziellen Ressourcen fehlt es den Opfern von DV häufig an Fachkenntnissen, Bildung und Ausbildung, die notwendig sind, um eine Erwerbstätigkeit zu finden, und auch mehrere Kinder können unterstützen. Im Jahr 2003 nannten dreißig große US-städte DV als eine der Hauptursachen der Obdachlosigkeit in ihren Gebieten. Es wurde auch berichtet, dass jeder von drei Frauen wegen der linken DV-Beziehung in der Heimat ist. Kommt ein Opfer in der Lage, Mietwohnungen zu sichern, ist es wahrscheinlich, dass ihr Wohnungskomplex "zerotoleranz"-Maßnahmen für die Kriminalität hat; diese Maßnahmen können sie dazu veranlassen, sich der Gewalt zu stellen, auch wenn sie Opfer (nicht der Täter) sind. Während die Zahl der für DV-Beopfer verfügbaren Unterkünfte und Gemeinschaftsmittel enorm angestiegen ist, verfügen diese Agenturen oft nur wenige Mitarbeiter und Hunderte von Opfern, die Hilfe suchen, die viele Opfer ohne die Hilfe, die sie brauchen. Frauen und Kinder, die häusliche Gewalt erleben, werden in der Regel nicht Zugang zu gewünschten Berufen haben. Abusive Partner können Berufe beschränken und ein arbeitsunabhängiges Umfeld schaffen, das das Gefühl einer geringen Selbst- und schlechten Selbsteffizienz in ihrer Fähigkeit stärkt, die alltäglichen Aufgaben zu erfüllen. Darüber hinaus wird die Arbeit durch funktionelle Verluste beeinflusst, die Unfähigkeit, die erforderlichen Beschäftigungsmöglichkeiten zu erhalten, und die Unfähigkeit, innerhalb des Arbeitsplatzes zu arbeiten. Häufig sind die Opfer sehr isoliert von anderen Beziehungen wie etwa nur wenige bis keine Freunde, dies ist eine andere Methode der Kontrolle für den Missbrauch. Antworten Eine Analyse in den USA ergab, dass 106 der 771 Offiziere, die zwischen 1996 und 2009 getötet wurden, während häusliche Gewalteinsätze begangen wurden. Davon wurden 51 % als unprovoked oder als Ambushes definiert, bevor Beamte mit Verdächtigen Kontakt aufgenommen hatten. 40 % waren nach Kontakt gekommen, und die restlichen fanden in taktischen Situationen statt (die Feindseligkeiten und Versuche, Barricade zu überwinden). Das LEOKA-System, das den Verantwortlichen für häusliche Gewaltreaktionstoten in die Kategorie von Störungen zusammenführte, sowie "bare Kampfhandlungen, Banden und Markenwaffen", die zu einer Unregelmäßigkeit der betreffenden Risiken führen könnten. Aufgrund der Schwere und Intensität der Geschichten von Opfern des Missbrauchs sind Berufstätige (Sozialarbeiter, Polizei, Berater, Mediziner, medizinische Fachkräfte) für sekundäre oder vica Verschiedene Traumata (VT) gefährdet, die den Antworter auf Traumasymptome, die dem ursprünglichen Opfer nach Anhörung über die Erfahrungen des Opfers mit Missbrauch ähnelten, verletzlich. Forschung hat gezeigt, dass Berufstätige, die vica Verschiedene Trauma erleben, Anzeichen einer überhöhten Start-up-Reaktion, Hypervigilanz, Alptrauma und einschneidende Gedanken zeigen, obwohl sie keine Trauma persönlich erlebt haben und keine klinische Diagnose von PTSD erhalten. Management häuslicher Gewalt kann durch medizinische Dienstleistungen, Strafverfolgung, Beratung und andere Formen der Prävention und Intervention erfolgen. Teilnehmer in häuslicher Gewalt können medizinische Behandlung erfordern, wie die Prüfung durch einen Familienarzt, einen anderen medizinischen Grundversorgungsanbieter oder Notarzt. Beratung ist ein weiteres Mittel, um die Auswirkungen häuslicher Gewalt zu bewältigen. Bei Missbrauchsopfern kann der Rat eine Bewertung der Anwesenheit, des Ausmaßes und der Art des Missbrauchs umfassen. Eine Lethalitätsbewertung ist ein Instrument, das bei der Bestimmung des besten Behandlungskurses für einen Kunden helfen kann und dem Kunden dabei helfen kann, gefährliche Verhaltensmuster und einen stärkeren Missbrauch in ihrer Beziehung zu erkennen. In einer Studie der Opfer von versuchten häuslichen Gewalttaten erkannten nur etwa die Hälfte der Teilnehmer an, dass ihre Täter in der Lage waren, sie zu töten, da viele häusliche Gewaltopfer die tatsächliche Schwere ihrer Situation minimieren. Eine weitere wichtige Komponente ist die Sicherheitsplanung, die es dem Opfer ermöglicht, für gefährliche Situationen, in denen sie auftreten können, zu planen, und ist unabhängig davon, ob sie mit ihrem Täter bleiben. Beratung kann von Straftätern verwendet werden, um das Risiko künftiger häuslicher Gewalt zu minimieren oder die Gewalt zu stoppen und den Schaden zu reparieren, den sie verursacht hat. Am häufigsten werden verurteilte oder selbstreferierende Täter Programme für Täter in enger Partnergewalt durchführen. Diese werden über einen bestimmten Zeitraum in einem Gruppenformat, einer oder zwei Stunden pro Woche geliefert. Programminterventionen leiten Teilnehmer im Rahmen eines Lehrplans von Erwachsenenbildungsmodulen, die auf einer Vielzahl von therapeutischen Ansätzen zurückgreifen, aber vor allem kognitive Verhaltenstherapie und psychopädagogische Bildung. Debatte über die Wirksamkeit dieser Programme läuft. Manche (ex)-Partner von Tätern haben in ihrer Situation Verbesserungen erfahren, andere haben nicht, und es besteht auch ein Risiko, Schaden zu erleiden. Gemeinsam mit der Gruppenarbeit gibt es andere Ansätze, die individuelle und gemeinsame Gespräche integrieren, um die Gewalt zu stoppen und die Sicherheit und Achtung der Opfer wiederherzustellen. Prävention und Intervention umfassen Möglichkeiten, häusliche Gewalt zu verhindern, indem sie sichere Unterkünfte, Krisenintervention, Advocacy und Programme für Bildung und Prävention bietet. Gemeinschaftliches Screening für häusliche Gewalt kann systematischer in Fällen von Tiermissbrauch, medizinischen Einstellungen, Notdiensten, Verhaltensregeln und Gerichtssystemen durchgeführt werden. Werkzeuge werden entwickelt, um häusliche Gewaltuntersuchungen wie mobile Apps zu erleichtern. Das Duluth-Modell oder das interne Abuse-Projekt ist ein Programm, das entwickelt wurde, um häusliche Gewalt gegen Frauen zu verringern, das das erste multidisziplinäre Programm ist, mit dem die Problematik der häuslichen Gewalt angegangen werden soll, indem die Maßnahmen einer Vielzahl von Organisationen koordiniert werden, die mit häuslichen Konflikten umgehen. Hotlines für häusliche Gewalt bieten Beratung, Unterstützung und Verweisung an diejenigen in missbräuchlichen Beziehungen. Prävention Es gibt mehrere Strategien, die eingesetzt werden, um DV zu verhindern oder zu reduzieren. Es ist wichtig, die Wirksamkeit einer Strategie zu bewerten, die umgesetzt wird. Reform der Rechtsvorschriften, um sicherzustellen, dass häusliche Gewalt in den Geltungsbereich des Gesetzes fällt, ist wichtig. Dies kann bedeuten, dass bestehende Gesetze, die Frauen diskriminieren, aufgehoben werden: Laut der WHO „wenn das Gesetz den Ehemannn die körperliche Disziplin erlaubt, kann die Durchführung eines Programms zur Verhinderung einer engen Partnergewalt wenig Wirkung haben“. Eherechten sind auch wichtig, "They [Frauen] sollte auch in der Lage sein, sich frei in eine Ehe zu begeben oder sie zu verlassen, finanzielle Kredite zu erhalten und Eigentum zu verwalten. " Ausweitung oder Beschränkung des Angebots und des Empfangs von Duwry- und Gesteinpreis und Prüfung der Auswirkungen dieser Transaktionen auf die Gesetzgebungsentscheidungen in Bezug auf DV ist ebenfalls wichtig. UN-Frauen haben erklärt, dass die Rechtsvorschriften sicherstellen sollten, dass "ein Täter häuslicher Gewalt, einschließlich Familienvergewaltigung, nicht die Tatsache nutzen können, dass er als Verteidigung einer häuslichen Gewaltbelastung bezahlt hat". Gender-Normen, die die Benachteiligung von Frauen fördern, können zu einem Missbrauch von Frauen durch enge Partner führen. Die WHO schreibt vor, dass "die hierarchischen Bauarbeiten für die Kontrolle von Frauen und die Beseitigung der strukturellen Faktoren, die Ungleichheiten unterstützen, wahrscheinlich einen wichtigen Beitrag zur Verhinderung von Kontakten und sexueller Gewalt leisten werden". Laut den Centers for Disease Control and Prevention „Eine Schlüsselstrategie zur Verhinderung häuslicher Gewalt ist die Förderung von respektvollen, gewaltfreien Beziehungen durch individuelle, gemeinschaftliche und gesellschaftliche Veränderungen. „Early Interventionsprogramme wie schulbasierte Programme, um Gewalt zu verhindern, sind ebenfalls wirksam. Kinder, die in gewalttätigen Haushalten wachsen, können zu der Überzeugung führen, dass ein solches Verhalten ein normaler Bestandteil des Lebens ist, weshalb es wichtig ist, solche Einstellungen, wenn sie unter diesen Kindern stehen, zu erwägen. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 16 besteht darin, alle Formen der Gewalt einschließlich häuslicher Gewalt durch globale Anwerbung und Forderung nach wirksamen Institutionen zu beenden. Im Jahr 2016 wurde die gemeinsame UN-EU-Klimainitiative gestartet, um dieses SDG-Ziel weltweit mit Schwerpunkt auf Entwicklungsländern und Regionen voranzubringen. Diese Initiative wird von allen Durchführungspartnern als entscheidend für den wirtschaftlichen und politischen Fortschritt in den Durchführungs- und Zielgesellschaften übernommen. häusliche Gewalt in Australien häusliche Gewalt in Afghanistan häusliche Gewalt in Argentinien häusliche Gewalt in Bangladesch in häuslicher Gewalt in Bolivien häusliche Gewalt in Brasilien häusliche Gewalt in China häusliche Gewalt in China in Kolumbien häusliche Gewalt in Ecuador in Ghana häusliche Gewalt in Ghana häusliche Gewalt in Indien häusliche Gewalt in Indien häusliche Gewalt in Iran in Iran häusliche Gewalt in Malaysia häusliche Gewalt in Mexiko häusliche Gewalt in Neuseeland in Gewalttaten in Nigeria in häuslicher Gewalt in Pakistan in häuslicher Gewalt in Paraguay in Paraguay in Peru in Peru. Der Begriff kann durch die Rechtsvorschriften der einzelnen Staaten geändert werden und kann das Spektrum der häuslichen Gewalt, wie in Victoria, erweitern, wo familiäre Beziehungen und jede Art von Gewalt in der Familie als familienpolitischer Gewalttat definiert werden. In den nordischen Ländern wird der Begriff „Geschlechtheit in engen Beziehungen“ in rechtlichen und politischen Kontexten verwendet. Siehe auch Hinweise zu Cited Quellen Bartlett, Katherine T;. Cava, Deborah L;. Grossman, Joanna L. (2013). Geschlecht und Recht: Theorie, Doctrine, Kommentar (6. Marco Publishers.ISBN. Weitere Lesung Außenbeziehungen Weltbericht über Gewalt gegen Kinder, Generalsekretär der Vereinten Nationen versteckten in der Umgebung: Statistische Analyse der Gewalt gegen Kinder, UNICEF-Prohibitor der Gewalttat von Mädchen und Jungen: Kernelement bei der Beendigung von Familiengewalt, Save the Children Hot Pfirsich Seiten internationales Verzeichnis von inländischen Gewaltbehörden mit Missbrauchsinformationen in über 100 Sprachen Suche nach häuslichen Gewaltunterkünften und -programmen in den Vereinigten Staaten und Links zu informativen Artikeln