Fahrförderung im Weltraum umfasst jede Vielzahl von Maßnahmen oder Methoden, die verwendet werden, um einen Körper über ein Umfeld mit Mikrogravity-Bedingungen zu bewegen. Fahrförderung in diesen Bedingungen unterscheidet sich von der Jagd auf die Erde. Es gibt viele Faktoren, die zu diesen Unterschieden beitragen, und sie sind für die Erforschung des langfristigen Überlebens der Menschen im Weltraum von entscheidender Bedeutung. Herausforderungen der Locomotion in verringerter Schwere haben sich in einer 1-G-Umgebung entwickelt und werden daher an die normalen atmosphärischen Bedingungen der Erde angepasst, und die Mikrogravity-Umgebung des Weltraums kann enorme Auswirkungen auf den menschlichen Körper und seine Lorbeeren haben. Umweltbedingungen Die Umweltbedingungen im Weltraum sind hart und erfordern umfangreiche Ausrüstung für das Überleben und den Abschluss der täglichen Tätigkeiten. Es gibt viele Umweltfaktoren, um sowohl innerhalb als auch außerhalb eines Raumfahrzeugs zu berücksichtigen, dass Astronauten arbeiten. Diese Faktoren umfassen, sind aber nicht auf die Bewegung während der Gewichtslosigkeit beschränkt, allgemeine Ausrüstung, die erforderlich sind, um in den gewünschten Zielort im Weltraum zu reisen, und Funkgeräte wie Raumanzüge, die die Mobilität behindern. Bei zusätzlichen Tätigkeiten (EVA) ist es wichtig, vor dem Vakuum des Weltraums zu schützen. Exposition gegenüber diesem harten Umfeld kann in einer kleinen Zeit zum Tod führen. Die wichtigsten Umweltfaktoren im Weltraum umfassen, sind aber nicht auf folgende beschränkt: Mangel an Sauerstoff extremem Druck und Temperaturunterschiede höhere Strahlenbelastungen am menschlichen Körper Es gibt viele schädliche Auswirkungen einer verstärkten Belastung auf eine verringerte Schwere, die mit einem Alter und einer Krankheit vergleichbar ist. Manche langfristige Auswirkungen einer geringeren Schwerlast können auf der Erde simuliert werden, wenn das Bettruhe aufhält. Diese Effekte werden im Allgemeinen diskutiert, aber ausführlichere Informationen finden Sie auf der Seite "Effect of SpaceAir auf dem menschlichen Körper". " Die verschiedenen Auswirkungen umfassen: Muskel-Atrophy-Demonstration (z.B. arteriale Begrenzung, Knochendichteverlust) Symptome, die ähnlich einer alternden oder krankheitsbedingten Flüssigkeitsverlagerungen (Kopfschmerzen, Sinus/nasale Überlastung, Gesichtsschwellen) verringerte Muskelmenge verringerte Knochenstärke und Verschlechterung der allgemeinen Kraft-Rücknahme und Verlust der allgemeinen Kraft verringerte Bewegungssteuerungsprobleme überhöhte körperliche Auswirkungen Das Muskelvolumen kann über eine sechsmonatige Mission um bis zu 20 % zurückgehen, und die Knochendichte kann in einem Zeitraum von etwa 1,4 % auf der Hüfte im Monat sinken. In einer Studie von Fitts und Fange wurden die Auswirkungen des verlängerten Weltraumflugs (definiert etwa 180 Tage) auf den menschlichen Skelettmuskel mit Muskelbiopsien untersucht. Verlängerte Gewichtlosigkeit wurde gezeigt, dass die Massen, Kraft und die Energieerzeugung im Seezunge- und Gastrocnemius-Mutationen erheblich verloren gingen. Viele Gegenmaßnahmen zu diesen Effekten bestehen, aber bisher reichen sie nicht aus, um die negativen Auswirkungen der Raumfahrt und der Astronauten zu kompensieren, wenn sie auf die Erde zurückkehren. Technologie zum Ausgleich der negativen Auswirkungen Um die negativen Auswirkungen einer längeren Exposition gegenüber Mikrogravity zu kompensieren, haben Wissenschaftler viele Gegenmaßnahmentechnologien mit unterschiedlichem Erfolg entwickelt. elektrische Stimulierung Transkutane elektrische Muskelanreizung (EMS) ist der Einsatz elektrischer Strömung zur Förderung der Muskeltätigkeit. Diese Methode wird theoretisch genutzt, um Muskelatrophy und Schwäche zu verhindern. Die Wirksamkeit dieses Ansatzes wurde 1989 in einer 30-tägigen Bett-Studie von Duovoisin getestet. Obwohl die Patienten in der anregenden Gliedmaße einen Rückgang der Muskelstäube zeigten, gab es keine Belege dafür, dass diese Methode unbedingt verhindern würde. Kürzlich hatte Kimda et al. im Jahr 2003 eine Studie im Zusammenhang mit der blockierten Limettenaussetzung in Ratten durchgeführt. Diese Studie gelangte zu dem Schluss, dass die beschlagnahmte Suspension und das EMS bei der Verhütung von Muskelfunktion, die durch den Missbrauch verursacht wurden, einen gewissen Erfolg haben. Es wurden mehrere wissenschaftliche Studien durchgeführt, die die Anwendung dieser Technik als Gegenmaßnahme im langfristigen Raumflug erwähnen. Ladeanzüge sind Kleidung, die verwendet werden, um die Beladung auf den Knochen während ihrer Zeit im Weltraum zu erhalten, nicht mit Raumanzügen zu verwechseln, die Astronauten in über dem harten Klima außerhalb eines Fahrzeugs wie der Internationalen Weltraumstation (ISS) unterstützen. Pingvin passt das Pingvin-Anpassungswort dazu, die musculoskeletallasten auf bestimmte Muskelgruppen während des Weltraumflugs aufzustocken, um die Eintrophy der Muskeln auf der Rückseite zu verhindern. Dieses leichte Anpassgerät verfügt über eine Reihe von elastischen Bändern, um diese vertikalen Körperlasten zu schaffen. Sie belastet sowohl den oberen als auch den unteren Körper getrennt. Die Oberkörper können bis zu 88 lb.(40 kg) beladen werden. Nutzer haben diesen Anspruch trotz ihres geringen Gewichts als warm und unangenehm erkannt. Schwergewicht (GLCS)The GLCS ist eine Kleidung, die dazu beiträgt, die Auswirkungen von musculoskeletal de Klima zu mildern. Es wird teilweise von der Pingvin-App inspiriert, einem seit den siebziger Jahren verwendeten russischen Platz. Einsatz von elastischen Materialien, um die Belastungen auf dem Körper zu platzieren, versucht das GLCS, die erschwerenden Belastungen, die während des Arbeitsplatzes erlebt wurden, zu verschleppen. Eine Pilotstudie wurde im parabolischen Flug durchgeführt, um die Rentabilität des ursprünglichen Entwurfs im Jahr 2009 zu bewerten. Diese Haut ist ein Beladungsgefälle zwischen dem Körper, der die Beladung auf den Füßen allmählich erhöht. Im Rahmen eines von der ESA geförderten Forschungsprojekts werden weitere Iterationspunkte des ursprünglichen Entwurfs entwickelt, und nun wird die aktuelle Version des Apprs auf der ISS getestet. Anderes Beladungskonzept Das RUSUIT ist ein konzeptuelles Design, das ein geeignetes Konzept beinhaltet, das in viele Teilsysteme unterteilt werden kann. Jede Untereinheit kontrolliert einen anderen Aspekt des Falls. Beispielsweise gibt es ein Bio-Parameter-Untersystem, das physiologische Reaktionen wie Muskelsignale (EMG), Herzrate, elektrocardiogramm, Lüftungsrate, Körpertemperatur, Blutdruck und Sauerstoffsättigung messen würde. Es gibt auch eine zentrale Kontrolleinheit oder das gleichwertige Gehirn des entsprechenden Gehirns sowie ein künstliches Muskel-Untersystem, das sowohl elektroaktive Polymere (EAP) als auch pneumatische Einheiten zur Anwendung von Kräften auf dem Körper vorschlägt. Es gibt auch eine vorgeschlagene Benutzeroberfläche, um die Astronaut mit dem entsprechenden Kontakt zu unterstützen. Dieses mögliche Design befindet sich noch in der Entwicklungsphase und wurde in diesem Punkt noch nicht fertiggestellt. Pharmakologische Therapie Insgesamt unterscheidet sich die Art und Weise, wie ein Körper Arzneimittel in reduzierten Schwerebedingungen absorbiert, deutlich anders als normale Absorptionseigenschaften hier auf der Erde. Außerdem gibt es verschiedene pharmakologische oder pharmazeutische Therapien, die verwendet werden, um bestimmte Nebenwirkungen des verlängerten Weltraumflugs zu bekämpfen. Dextroamphetamin wurde beispielsweise von der NASA genutzt, um mit der Weltraumkrankheit und der orthostatischen Intoleranz zu helfen. Die Verwendung von Biophosphat alendronat wurde vorgeschlagen, um bei der Vermeidung von Knochenverlusten zu helfen, aber es gibt keine schlüssigen Beweise, die zeigen, dass es in dieser Hinsicht hilft. Weitere Informationen zur Raumpharmakologie finden Sie in der empfohlenen Lesung. Künstliche Schwerlast (AG) ist die Erhöhung oder Verringerung der erschwerenden Kraft auf einem Gegenstand oder einer Person durch künstliche Mittel. Verschiedene Arten von Kräften, einschließlich linearer Beschleunigung und Zentrietalkraft, können genutzt werden, um diese künstliche erschwerende Kraft zu erzeugen. Die Verwendung künstlicher Schwergewichte, um simulierte Mikrogravity (z.B. Bettruhe) auf der Erde zu bekämpfen, wurde gezeigt, dass es widersprüchliche Ergebnisse für die Erhaltung von Knochen, Muskel- und Herz-Kreislaufsystemen gibt. Kurzarm Zentrifugen können verwendet werden, um die Ladebedingungen höher als die Schwere zu erzeugen, die dazu beitragen könnten, den Skelettmuskel- und Knochenverlust im Zusammenhang mit verlängertem Weltraum und Bettruhe zu verhindern. Mit einer Pilotstudie von Caiozzo und Haddad im Jahr 2008 wurden zwei Gruppen von Themen verglichen: eine, die 21 Tage lang im Bett waren (um die Auswirkungen einer verlängerten Raumreise zu simulieren) und eine andere, die am Bettruhestand stand und einer künstlichen Schwere für eine Stunde ausgesetzt war. Sie nutzten einen kurzen Arm Zentrifuge, um die erschwerende Kraft künstlich zu erzeugen. Nach der Einnahme von Muskel-Biopsie-Proben haben sie festgestellt, dass die Gruppe, die einer künstlichen Schwere ausgesetzt war, nicht als schweres Defizit im Bereich der Muskelfaser-Kreuz-Abschnitte zeigte. Auch wenn diese Technologie die negativen Auswirkungen des verlängerten Weltraumflugs auffangen könnte, gibt es Schwierigkeiten bei der Anwendung dieser künstlichen Schweresysteme im Weltraum. Das ganze Raumfahrzeug ist teuer und führt zu einer anderen Komplexität des Entwurfs. Eine kleinere Zentrifuge kann verwendet werden, um intermittierende Exposition zu gewährleisten, aber die verfügbaren Übungsaktivitäten im kleinen Zentrifuge sind aufgrund der hohen Rotationsgeschwindigkeit, die erforderlich ist, um angemessene künstliche erschwerende Kräfte zu erzeugen. Das Thema kann während der Zentrifuge "unpleasant obibular and Coriolis" erleben. Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass künstliche Schwere eine angemessene Gegenmaßnahme für den verlängerten Weltraumflug darstellen könnte, insbesondere wenn sie mit anderen Gegenmaßnahmen kombiniert werden. Kobrick et al. wurde 2005 von Kobrick et al. ein Konzept vorgeschlagen, das künstliche Schwere, Übung und virtuelle Realität vereint, um die negativen Auswirkungen des verlängerten Raumflugs zu bekämpfen. Es umfasst ein Fahrrad auf einer Zentrifuge sowie ein integriertes virtuelles Realitätssystem. Übungsmethoden Tread Maschinenbau Isolierung und Stabilisierung (TVIS)The TVIS ist ein veränderter Treadmill. Es umfasst ein Vibrations Isolationssystem, das die Kräfte daran hindert, in den Internationalen Raumstation (ISS) zu übertragen. Dieses Gerät wird sehr ähnlich wie ein regulärer Treadmill verwendet. Um den Benutzer auf die Oberfläche des Treadmills zu halten, umfasst es ein System von Gurten, das das System der Serie (SBS) genannt wird, das Latexrohre oder -gurte, die als "subjekte Lastgeräte" (SLDs) bezeichnet werden. Diese Gurte stellen Widerstandskräfte und Lasten in einer Reihe von 40 lb.to 220 lb.on dem Körper des Besatzungsmitglieds, da sie auf dem Treadmill Fuß oder laufen. Zyklus Ergometer mit Vibrations Isolierung (CEVIS) Das CEVIS bietet sowohl Aerobic- als auch Herz-Kreislauf-Ausbildungen an, die die etablierten Fahrradaktivitäten nutzen. Die in diesem Bereich gesetzte Arbeitsbelastung kann sehr genau geteilt werden. Sie können Zielvorgaben für Geschwindigkeit, Arbeitsbelastung und Herzfrequenz festlegen. Es ist eine geänderte Version der Inertial Vibration und Stabilisierung (IVIS)Cycle Ergometer. Es verfügt über eine Kontrollgruppe, die die angestrebte Arbeitsbelastung sowie die tatsächliche Arbeitsbelastung neben der Radgeschwindigkeit, Herzfrequenz, Abweichung von der Zielgeschwindigkeit und der Herzfrequenz sowie verstrichene Übungszeit zeigt. Das Arbeitsangebot liegt zwischen 25 und 350 Watts. Die Pedalgeschwindigkeiten reichen von 30 bis 120 rpm. Es gibt ein Vibrations Isolationssystem, das verhindert, dass die von dem Besatzungsmitglied generierten Bewegungen und Kräfte, die an den Internationalen Weltraumbahnhof (ISS) übertragen werden, in den internationalen Raum übertragen werden. Sie wird derzeit im Rahmen des wöchentlichen Übungsplans der Astronauten genutzt und ist für 15 Jahre des On-orbit-Dienstes zertifiziert. Interimsresistenz (iRED)The iRED bietet dem Benutzer widersprüchliche Maßnahmen, die Muskel- und Knochenverlust verhindern. Schwerpunkt ist die Erhaltung der Stärke, der Kraft und der Dauer des Besatzungsmitglieds. Mehr als 18 verschiedene Übungen sowohl für den oberen als auch für den unteren Körper und bieten bis zu 300 lb. Widerstandskraft. Beispiele für mögliche Übungen sind jedoch nicht beschränkt auf: squats, gesetzgebende totlifte, bent-legte totenlifte, Stränge, Quer-over-Sequenzen, Backrights, Biuser, Schultern usw. Es wurde täglich als Teil der Übungsregelung der Besatzungsmitglieder genutzt, war aber im Oktober 2011 im Ruhestand. Jetzt wird das Fortgeschrittene Übungsgerät (ARED) verwendet. Andere Übungsmethoden für den Einsatz im Raum Flyrad Übungsgerät Multi-zweck-Integrierende integrierte Gegenmaßnahmen (M-ICS) Kontrollierende Vibration Übung Integrierte Gegenmaßnahmen und Rehabilitationsübung (ICARE) Kurz Arm Human Centrifuge Unterkörper Negative Druckübung (LBNP) Wirksamkeit und Bewertung dieser Methoden TVIS und iRED sind bei der Aufrechterhaltung von Muskel- und Knochendichte weitgehend unwirksam. Sowohl das TVIS als auch die iRED können keine Kräfte hervorbringen, die denen der Erde ähnlich sind. In vielen dieser Geräte werden die in vielen dieser Geräte eingesetzten Kabel und Deckenseile zu erheblichen Problemen führen, und in Zukunft muss eine Umgestaltung für eine einfachere langfristige Nutzung vorgenommen werden. Das CEVIS ist das einzige Gerät, das Widerstandslasten erreichen kann, die mit der Erde vergleichbar sind. Die Europäische Weltraumorganisation beschäftigt viele verschiedene Geräte, um die Wirksamkeit verschiedener Gegenmaßnahmentechnologien zu bewerten: Muskel-Atrophy-Forschungs- und Übungssystem (MARES) tragbares Lungenfunktionssystem (PPFS)Earlobe Arterialisiertes Blutspende (EAB C) Langfristiges Medizinerhebungssystem (LTMS) ISS-kompatibel X-Ray Imaging System Bio-Rückkehr und Virtualisierungssysteme: Verstärktes virtuelles Realitätssystem (eVRS) Kinematics of locomotion in Space Siehe auch: BiFußismus, Fuß und Gait-Analysen haben einen großen Einfluss auf die Gehgeschwindigkeit, Muskel- und Bewegungsmuster, gait-Übergänge und die Mechanismen der locomotion, was bedeutet, dass die kinematics von locomotion im Weltraum untersucht werden müssen, um die Bewegungen in diesem Umfeld zu optimieren. Auf der Erde wird die dynamische Ähnlichkeitshypothese verwendet, um die Häute zwischen Menschen unterschiedlicher Höhe und Gewichte zu vergleichen. Diese Hypothese stellt fest, dass verschiedene Säugetiere in dynamischer Weise unterwegs sind, wenn sie mit einer Geschwindigkeit unterwegs sind, in der sie dasselbe Verhältnis von inertialen Kräften haben. In diesem Verhältnis wird die Froude-Nummer genannt und ist ein maßloser Parameter, der es erlaubt, verschiedene Größen und Arten von Tieren miteinander zu vergleichen. Die Froude-Nummer basiert auf der Masse der Person, der Beinlänge, der Geschwindigkeit und der erschwerenden Beschleunigung. Es zeigt den Punkt, an dem eine Person von Fuß zu laufen beginnt und in der Regel etwa 0,5 für den Menschen in der Schwere der Erde ist. Ein geringerer Grad an Schwerlasten verlagert sich der Einzelne auf langsamere Geschwindigkeiten, aber immer noch auf etwa der gleichen Froude-Nummer. Wenn die Locomotion im Weltraum studiert wird, gelten diese Beziehungen nicht immer. Zum Beispiel könnte das invertierte Pendelmodell für das Gehen nicht in geringeren Schwerebedingungen gelten. Außerdem gibt es bei der Nutzung eines Raums sehr offensichtliche Unterschiede in der Froude-Nummer. Christopher Carr und Jeremy McGeee im MIT entwickelten einen geänderten Parameter namens Apollo Nummer 2009. Die Zahl von Apollo berücksichtigt das Gewicht, das der Raum unterstützt, sowie den Unterschied in der erschwerenden Beschleunigung. Obwohl es nicht alle Unterschiede zwischen dem Gehen in einem Raum im Vergleich zu ohne erklärt, macht es 60 % dieser Differenz aus und hat das Potenzial, wertvolle Informationen für die Optimierung künftiger Raumkonzepte zu liefern. Energetics of locomotion in Space Siehe auch: Space an, Bioenergetische Systeme Auf der Erde geht es um die Hälfte der Energiemenge, um im Vergleich zu der gleichen Entfernung eine Meile zu gehen. Im Gegensatz dazu ist der Betrieb effizienter als zu Fuß. Im Allgemeinen hat der Aufstieg in reduzierter Schwere einen hohen metabolischen Kosten, was bedeutet, dass es in dieser Umgebung zu Störungen normaler Hämatologien kommt. Der Energieverbrauch des menschlichen Körpers verringert zwar in geringeren Schwerebedingungen, verringert sich jedoch proportional als Körpergewicht. In Kombination mit anderen Beweismitteln zeigt sich, dass sich der Raum ähnlich wie die Frühjahrsvorräte verhalten, was wiederum die Kosten des Verkehrs im Vergleich zum Gehen senken würde. Eine Studie von Christopher Carr und Dava Newman schlug vor, dass die Ursache dieses  Frühjahrsähnlichen Verhaltens Kniedrehmoments ist, was in Bewegungen bedeutet, die einen größeren Schliff im Knie erfordern, die Beiträge des Platzes werden größer. Die Begrenzung der extravehären Aktivität (EVA) im Weltraum sind mit den metabolischen Kosten von locomotion in einer Raumausstattung verbunden. Stoffwechselkosten beziehen sich auf die Energiekosten einer körperlichen Aktivität. Blick auf künftige Raumfahrtmissionen und Kolonisierung sind EVA-Beschränkungen wichtig zu berücksichtigen. Aspekte, die die größte Rolle bei den energischen Kosten der Bewegung in einer Raumform spielen, sind die "Angemessenheit der Presse, der Schwere, der Geschwindigkeit, der Oberflächenlage und der Raumordnung". Lesen Sie auch die Fatmotion und den Schlafverlust während des Weltraumflugs Intervertebral-Distributionsschäden und die medizinische Versorgung während des Weltraumflugs verringerte Muskelmasse, Stärke und Leistung in der Weltraumkolonie Spaceflug Strahlen karcinogene Sehbeeinträchtigungen aufgrund des andauernden Drucks Mars Weitere Lesung Space Pharmacology durch Virginia E. Wotring Aning Up for Space:The Evolution des Weltraums von Lloyd Mallan Artikel on GLCS http://www.americanscient.org/aspace-thesque Verweise auf Außenbeziehungen David Andrew Green; Matteo Stopa (4 November 2015). "Siehe The Bizarre New Space Sind Us To Mars." Huffington Post.Retrieved 28 August 2017 TechCrunch ist eine amerikanische Online-Krise mit Schwerpunkt auf High-Tech- und Startup-Unternehmen. Juni 2005 gründeten die Partner von Archimedes Ventures, Michael Arrington und Keith Tränene und wurde 2010 von AOL für 25 Mio. TechCrunch ist auch für seine Disrupt-Konferenzen am besten bekannt; eine jährliche Technologie-Veranstaltung in mehreren Städten in den USA, Europa und China. Geschichte TechCrunch wurde im Juni 2005 von Archimedes Ventures gegründet und von Partnern Michael Arrington und Keith Tränene geleitet. Im Jahr 2010 erwarb AOL das Unternehmen rund 25 Millionen. Seit der Übernahme von AOL und Yahoo durch Verizon befindet sich die Website im Besitz von Verizon Media. TechCrunch ist in englischer, chinesischer Sprache (von chinesischem Technologie-Nachrichtenunternehmen, TechNode) und Japan erhältlich. Technisches Spiel Frankreich wurde im Oktober 2012 in den Hauptstandort TechCrunch.com zusammengefasst. Im August 2020 hat COO von TechCrunch, Ned Desmond, nach 8 Jahren im Unternehmen abgeschritten. Er kündigte an, dass er Risikokapitalunternehmen, SOSV im Dezember 2020 als leitender Partner beitreten werde. Seine frühere Rolle in TechCrunch wurde durch Matthew Panzarino, ehemaliger Chefredakteur und Joey Hinson, Direktor von Geschäftstätigkeiten, ersetzt. Mai 2021 wurde eine Ankündigung zu einem geplanten Verkauf der Muttergesellschaft von TechCrunch an Apollo Global Management für 5 Mrd. Ende 2021 soll das Abkommen abgeschlossen werden. TechCrunch Disrupt TechCrunch veranstaltet in mehreren Städten in den Vereinigten Staaten und Europa jährlich eine Technologiekonferenz. TechCrunch Disrupt wurde 2014 in einem Bogen der HBO-Reihe Silicon Valley vorgestellt. Der Start „Pied Piper“ der Figuren nimmt an einem Startschuss an TechCrunch Disrupt teil. Startupsey Startupsey ist ein Startwettbewerb. Geldpreise werden auf den Konferenzen von TechCrunch Disrupt präsentiert. Notable Starts, die an dem Wettbewerb beteiligt sind, umfassen DropBox, Intuit Münze, Yammer und CrateDB. Ehemaliges Merkmal von LOTbase von 2007 bis 2015, TechCrunch betreibt Crunchbase, eine Website und eine Online-Datenbank von Informationen über Startups, Schlüsselpersonen, Fonds, Finanzierungsrunden und Veranstaltungen. Im Jahr 2015 ist LOTbase spun von TechCrunch, um ein privates Unternehmen zu werden, und ist nicht mehr Teil von TechCrunch. TechCrunchies von 2007 bis 2017 hat die jährliche Verleihungszeremonie für Crunchies für Start-, Internet- und Technologieinnovationen gefördert. Die Preisverleihungen waren im Vergleich zu den Preisen der Akademie. Bei der ersten Preisverleihung im Jahr 2007 gewann Facebook den Preis für den besten Start. TechCrunch kündigte im Jahr 2017 aufgrund von Kontroversen im Zusammenhang mit der Preisverleihung an, dass es die Crunchies beenden würde. Kontroversen Das Unternehmen wurde kritisiert, dass Entwickler die Titstare-Anwendung vorstellen können, die von Teilnehmern an einem Hackathon in TechCrunch Disrupt 2013 eingeführt wurde. Mit dem Antrag können die Nutzer "stare an Tits" erreichen. 2011 wurden die Herausgeber und Schriftsteller der Website für mögliche ethische Verstöße kritisiert. Hierzu gehörten Forderungen, die Investitionen von Arrington in bestimmten Unternehmen, die die Website abgedeckt hatte, einen Interessenkonflikt geschaffen hatten.Kontroversen, die schließlich zu Arringtons Abreise geführt haben, und andere Schriftsteller, darunter Paul Carr und Sarah Lacy, folgten, folgten diesem Beispiel. Link Externe Links offizielle Webseite TechCrunch Veranstaltungen TechCrunch Facebook Seite TechCrunch Twitter Seite Ein hydraulischer Komplex ist eine Vielzahl, die den Flüssigkeitsfluss zwischen Pumpen und Antrieben und anderen Komponenten in einem Hydrauliksystem regelt. Es ist wie ein Schalttafel in einem elektrischen Schaltkreis, weil es dem Betreiber die Kontrolle über die Menge der Flüssigkeitsströme zwischen den Komponenten eines hydraulischen Maschinen ermöglicht. In einem Backhoelaster wird ein vielfältiges Drehen oder Absperren in die mikroskopischen Waffen des Frontlagers und des Backers eingebracht. Die Vielzahl ist mit den Hebeln in der Kabinen des Betreibers verbunden, die der Betreiber verwendet, um das gewünschte vielfältige Verhalten zu erreichen. Eine Vielzahl besteht aus gesortierten Hydraulikventilen, die miteinander verbunden sind. Es handelt sich um die verschiedenen Kombinationen dieser Ventile, die ein komplexes Kontrollverhalten mit einer Vielzahl ermöglichen. Siehe auch Block und Gestrickte