In der Geometrie ist ein Polyhedron (plural Polyhedra oder Polyhedrons) eine dreidimensionale Form mit flachen Polygonalen, geraden Kanten und scharfen Ecken oder Wirbelstürmen. Das Wort Polyhedron stammt aus der klassischen griechischen πολύεδρον als Poly (Stem von ")., viele) + -hedron (form von ")., Basis oder Sitz). Ein Convex Polyhedron ist der Konvex-Schrumpf von unbegrenzt vielen Punkten, nicht alle auf demselben Flugzeug. Cubes und Pyramiden sind Beispiele für Convex Polyhedra. Ein Polyhedron ist ein dreidimensionales Beispiel für das allgemeinere Polytope in jeder Reihe von Dimensionen. Definition Convex Polyhedra ist klar definiert, mit mehreren gleichwertigen Standarddefinitionen. Jedoch war die formale mathematische Definition von Polyhedra, die nicht für Konvex erforderlich sind, problematisch. Viele Definitionen von Polyhedron wurden in besonderen Kontexten, einige strenger als andere, und es gibt keine universelle Vereinbarung, über die diese entscheiden. Manche dieser Definitionen schließen Formen aus, die häufig als Polyhedra (wie das selbstüberschreitende Polyhedra) eingestuft wurden oder Formen umfassen, die häufig nicht als gültige Polyhedra gelten (wie feste, deren Grenzen nicht vielfältig sind). Da Branko Grünbaum beobachtet hat, "Das Original Sin in der Theorie von Polyhedra geht zurück in Euclid, und durch Kepler, Poinsot, Cauchy und viele andere ... in jeder Phase . die Schriftsteller haben es versäumt, zu definieren, was die Polyhedra sind. Gleichwohl besteht generelles Einvernehmen darüber, dass ein Polyhedron eine solide oder Oberfläche ist, die von seinen Wirbelstürmen (Helsenpunkte), Rändern (linensegmente, die bestimmte Paaren von Wirbels), mit (zweidimensionale Polygons) beschrieben werden kann, und dass es manchmal zu einem bestimmten dreidimensionalen Innenvolumen kommen kann. Man kann zwischen diesen unterschiedlichen Definitionen unterscheiden, ob sie den Polyhedron als solide beschreiben, ob sie ihn als Oberfläche beschreiben, oder ob sie ihn auf seiner Inzidenzgedanke abstrakt beschreiben. Eine gemeinsame und etwas naive Definition eines Polyhedrons ist, dass es eine solide, deren Grenzen von unbestimmten vielen Flugzeugen bedeckt werden können oder dass es sich um eine feste Einheit handelt, die als Union mit unbegrenzt vielen Convex Polyhedra gebildet wird. natürliche Raffinerien dieser Definition erfordern eine feste Bindung, eine vernetzte Innenausstattung und möglicherweise auch eine angrenzende Grenze. Die Gesichter eines solchen Polyhedrons können als die angeschlossenen Teile der Grenze in jedem der Flugzeuge definiert werden, die ihn abdecken, sowie die Kanten und die Drehkreuze als Liniensegmente und Punkte, in denen die Gesichter zusammentreffen. Die auf diese Weise definierte Polyhedra umfasst jedoch nicht den selbstüberschreitenden Stern Polyhedra, dessen Gesichter möglicherweise nicht einfache Polygons bilden können, und einige davon, deren Kanten zu mehr als zwei Seiten gehören können. Begriffe, die auf der Idee einer gebundenen Oberfläche statt einer festen Fläche basieren, sind ebenfalls üblich. O'Rourke (1993) definiert ein Polyhedron als eine in der Raumordnung angeordnete Konvex-Polygons (its Gesichter), so dass die Kreuzung aller zwei Polygons ein gemeinsamer Wirbel oder Rand oder ein leerer Satz ist und dass ihre Union eine Vielzahl an Gewerkschaften ist. Liegt ein Planarteil einer solchen Oberfläche nicht selbst ein Konvex-Polygon, verlangt O'Rourke, dass es in kleinere Konvex-Polygons unterteilt werden muss, wobei die flachen Winkel zwischen ihnen liegen. Grünbaum definiert in der Regel ein acoptic polyhedron, um eine Sammlung von einfachen Polygons zu sein, die ein eingebettetes Vielfache bilden, wobei jeder Wirbelsturm auf mindestens drei Kanten und jede zwei Gesichter, die nur in geteilten Wirbelstürmen und Seen miteinander verflochten sind. Bertrands Polyhedra gibt eine ähnliche Definition, aber ohne Einschränkung von mindestens drei Rändern pro Wirbel. Auch diese Definition erstreckt sich nicht auf die Selbstübertragung von Polyhedra. Ähnliche Begriffe bilden die Grundlage der topologischen Definitionen von Polyhedra, als Unterteilungen einer Topologie in Topologien (die Gesichter), deren Zwei-Dimensionen für Punkte (Vermögenswerte), Topologische Bogen (Spitzen) oder die Leere erforderlich sind. Topologische Polyhedra (auch mit allen Gesichtern) gibt es jedoch nicht als acoptic Polyhedra. Ein moderner Ansatz basiert auf der Theorie der abstrakten Polyhedra. Diese können als teilweise bestellte Sätze definiert werden, deren Elemente die Wirbels, Kanten und Gesichter eines Polyhedrons sind. Ein Wirbel- oder Randelement ist weniger als ein Rand- oder Gesichtselement (in dieser partiellen Reihenfolge), wenn der Wirbel oder der Rand Teil zum Rand oder Gesicht gehört. Hinzu kommt, dass ein besonderer Grundbestandteil dieser partiellen Reihenfolge (repräsentiert das leere Set) und ein Top-Element, das den gesamten Polyhedron vertritt, enthalten kann. Wenn die Teile der partiellen Reihenfolge zwischen den Elementen drei Ebenen (d. h. zwischen jedem Gesicht und dem Grundelement und zwischen dem oberen Element und jedem Wirbel) dieselbe Struktur haben wie die abstrakte Darstellung eines Polygons, dann werden diese teilweise bestellten Sätze genau dieselben Informationen wie ein topologisches Polyhedron tragen. Jedoch werden diese Anforderungen oft gelockert, anstatt nur verlangen, dass Teile zwischen den Elementen zwei Ebenen von der gleichen Struktur wie die abstrakte Darstellung eines Line-Segments abweichen. () Dies bedeutet, dass jeder Rand zwei Wirbelstürme enthält und zu zwei Gesichtern gehört und dass jeder Wirbel auf einem Gesicht zu zwei Kanten dieses Gesichts gehört.) geometrische Polyhedra, definiert auf andere Weise, kann auf diese Weise abstrakt beschrieben werden, aber es ist auch möglich, abstrakte Polyhedra als Grundlage einer Definition von geometrischem Polyhedra zu verwenden. Eine Realisierung eines abstrakten Polyhedrons wird in der Regel zu einer Kartierung aus den Fängen des abstrakten Polyhedrons an geometrischen Stellen, so dass die Punkte jedes Gesichts gemeinsam sind. Ein geometrischer Polyhedron kann dann als Verwirklichung eines abstrakten Polyhedrons definiert werden. Konkretisierungen, die die Anforderung der Planarität, die zusätzliche Anforderungen der Symmetrie auferlegen, oder die Kartierung der Wirbelsäulen auf mehrdimensionale Räume wurden ebenfalls berücksichtigt. Anders als die festen und oberflächenbasierten Definitionen funktioniert dies perfekt für Stern Polyhedra. Keine zusätzlichen Beschränkungen erlaubt diese Definition jedoch, unerhebliche oder unerträgliche Polyhedra (z.B. durch Kartierung aller Verläufe auf einen einzigen Punkt) und die Frage, wie die Umsetzungen eingeschränkt werden können, um diese Degeneras zu vermeiden, wurde nicht geregelt. In all diesen Definitionen wird ein Polyhedron in der Regel als dreidimensionales Beispiel des allgemeineren Polytops in jeder Reihe von Dimensionen verstanden. Ein Polygon verfügt beispielsweise über ein zweidimensionales Organ und kein Gesicht, während ein 4-Polytope ein vierdimensionales Organ und ein zusätzliches Paket von dreidimensionalen Zellen besitzt. Einige der Literatur über mehrdimensionale Geometrie verwendet jedoch den Begriff Polyhedron, um etwas anderes zu bedeuten: nicht ein dreidimensionales Polytope, sondern eine Form, die sich von einem Polytope unterscheidet. Manche Quellen legen beispielsweise einen Convex Polyhedron vor, um die Grenze von unbegrenzt vielen halben Räumen zu sein und ein Polytope zu einem gebundenen Polyhedron zu sein. Der Rest dieses Artikels betrachtet nur dreidimensionale Polyhedra. Merkmale Anzahl der Gesichter Polyhedra kann klassifiziert werden und werden häufig nach der Anzahl der Gesichter benannt. Das Naming-System basiert auf klassischem Griechisch, zum Beispiel Tetrahedron (ein Polyhedron mit vier Gesichtern), Pentahedron (fünf Gesichter), Hexahedron (six Gesichter), Triacontahedron (30 Gesichter) und so auf. Für eine vollständige Liste der griechischen Nummernvorräte siehe Numeral-Vorschlag § Tabelle der Nummernvorsätze in englischer Sprache in der Spalte für griechische Kartennummern. Topologische Einstufung Manche Polyhedra haben zwei verschiedene Seiten ihrer Oberfläche. Zum Beispiel kann das Innen- und außerhalb eines konvex polyhedron Papiermodells jeweils eine andere Farbe geben (obwohl die Innenfarbe aus Sicht verborgen wird). Diese Polyhedra sind zielgerichtet. Gleiches gilt für Nichtkonvex Polyhedra ohne Selbstübergänge. Manche Non-convex-Selbstübertragungen können auf die gleiche Weise gefärbt werden, aber die Regionen haben sich "inside out" entwickelt, so dass beide Farben auf den Außenstellen erscheinen; dies gilt immer noch als zielgerichtet. Jedoch ist es für einige andere Selbstübertragungen von Polyhedra mit einfachen Monopolgons wie der Ttrahemexahedron nicht möglich, die beiden Seiten jedes Gesicht mit zwei verschiedenen Farben zu kandidieren, so dass die angrenzenden Gesichter kohärente Farben aufweisen. In diesem Fall wird der Polyhedron nicht zielgerichtet. Polyhedra mit Selbstübergängen kann nicht klar sein, was es bedeutet, dass benachbarte Gesichter konsequent gefärbt werden, aber für diese Polyhedra ist es immer noch möglich zu bestimmen, ob es zielgerichtet oder nicht zielgerichtet ist, indem sie einen topologischen Zellkomplex mit den gleichen Inzidenzen zwischen ihren Wirbelstürmen, Kanten und Gesichtern erwägen. Je nach Euler charakteristisch ist eine differenziertere Unterscheidung zwischen Polyhedronoberflächen, die die Anzahl der Wirbels V Memedisplaystyle V} , Kanten E Memedisplaystyle E} verbindet und F Memestyle F} eines Polyhedrons in einer einzigen Nummer KE \chi }, definiert durch die Formel KE = V − E. KINGstyle \chi =V-E+F\. } Die gleiche Formel wird auch für das Euler-charakteristische Merkmal anderer Arten von topologischen Oberflächen verwendet. Es ist ein Unvariabel der Oberfläche, d. h. wenn eine einzelne Oberfläche in Verbiegen, Kanten und in mehr als einer Weise unterteilt ist, wird das Euler-Tragment für diese Untergebiete gleich sein. Für einen Convex Polyhedron oder generell jede bloße Verbindung von Polyhedron mit einer Oberfläche mit Topologie ist sie immer gleich 2. Für kompliziertere Formen bezieht sich das Euler-Kriterium auf die Anzahl der toroidalen Löcher, Griffe oder Querkapseln in der Oberfläche und wird weniger als 2. Alle Polyhedra mit ungezahlten Euler Merkmal sind nicht zielgerichtet. Eine bestimmte Zahl mit sogar Euler-charakteristischen kann oder kann nicht zielgerichtet sein. Zum Beispiel haben die eingezogene Toroid und die Kleinflasche sowohl KE = 0 {\displaystyle \chi =0} , wobei die erste zielgerichtet und die andere nicht. Für viele (aber nicht alle) Wege zur Definition von Polyhedra ist die Oberfläche des Polyhedrons eine Vielzahl von Anforderungen. Dies bedeutet, dass jeder Rand Teil der Grenze von genau zwei Gesichtern (Vermeidungsformen wie die Union von zwei Platten, die nur am gemeinsamen Rand liegen) ist und dass jeder Zwischenfall zu einem einzigen Rotationszyklus von Kanten und Gesichtern ist (Vermeidungsformen wie die Union von zwei Klärchen, die nur einen einzigen Wirbel teilen). Für Polyhedra, die auf diese Weise definiert ist, bedeutet die Einstufung von vielfältigen Stoffen, dass die topologische Oberflächenart vollständig durch die Kombination ihrer Euler-charakteristischen Eigenschaften und -orientierung bestimmt ist. Jedes Polyhedron, dessen Oberfläche eine zielgerichtete Sorte ist und deren Euler Merkmal 2 ein topologischer Bereich sein muss. Ein toroidaler Polyhedron ist ein Polyhedron, dessen Euler-charakteristisch weniger als 0 beträgt oder gleichwertig ist, dessen Art 1 oder höher ist. Topologischer Natur sind die Oberflächen dieser Polyhedra mit einer oder mehreren Löchern über die Mitte. Kraft Für jeden Convex Polyhedron gibt es eine Doppel-Polyhedron, die sich an der Stelle der ursprünglichen Wirbelstürme und umgekehrt befindet, und die gleiche Anzahl von Kanten. Die Doppelung eines Convex Polyhedrons kann durch den Prozess der Polarzusammenziehung erreicht werden. Doppel Polyhedra gibt es in Paaren, und die doppelte ist nur der ursprüngliche Polyhedron. Manche Polyhedra sind selbstverständlich, was bedeutet, dass die Doppelung des Polyhedrons dem ursprünglichen Polyhedron entspricht. Recycel Polyhedra verfügt auch über Duale, die zusätzlich erfüllen, dass sie dasselbe Euler-Sekretariat haben und wie die ursprüngliche Polyhedron-Dimension aussehen. Diese Form der Dualität beschreibt jedoch nicht die Form eines doppelten Polyhedrons, sondern nur seine Kombinationsstruktur. Für einige Definitionen von nicht konvex geometrischem Polyhedra gibt es Polyhedra, deren abstrakte Doppel nicht als geometrische Polyhedra unter derselben Definition realisiert werden können. Vertex Zahlen Für jeden Vertex kann man eine Wirbelschicht definieren, die die lokale Struktur des Polyhedron rund um den Wirbelkreis beschreibt. Konkrete Definitionen unterscheiden sich, aber eine Wirbelsäule kann als Polygons angesehen werden, wo ein Stück durch die Polyhedron-Schere einen Winkel abschließt. Liegt die Vertex-Nummer ein reguläres Polygon, so wird der Wirbel selbst gesagt. Volumen Polyisch-Güter haben eine entsprechende Menge namens Volumen, die Maßnahmen wie viel Raum, in dem sie sitzen. einfache Familien von Festkörpern können einfache Formeln für ihre Mengen haben; zum Beispiel können die Mengen von Pyramiden, Plaismen und Parallelepipeds leicht in Bezug auf ihre Randlängen oder andere Koordinationen ausgedrückt werden. (Siehe Volumen § Volumenformeln für eine Liste, die viele dieser Formeln enthält.) Mengen komplexer Polyhedra können keine einfachen Formeln haben. Mengen solcher Polyhedra können durch Unterteilung des Polyhedrons in kleinere Stücke (z.B. durch Triangulation) berechnet werden. Zum Beispiel kann das Volumen eines regelmäßigen Polyhedrons berechnet werden, indem es in kongregierende Pyramiden unterteilt wird, wobei jede Pyramide mit einem Gesicht des Polyhedrons als Basis und dem Zentrum des Polyhedron als Apex konfrontiert ist. Insgesamt kann es von den Unterschieden abgeleitet werden, die der Ansicht sind, dass das Volumen eines Polystorbens bis 1 3 ( F F ( Q F  N N F ) Bereich ⁡ ( F ) {\ ( F ) , HANAdisplaystyle SSOfrac 1 13|\sum F}(Q_{Fccdot N_{F})\operatorname {area} (F)\right,|}, wo die Summe über die F des Polyhedron liegt, ist QF ein willkürlicher Punkt auf der Seite F, NF ist der Faktor, der in der Mitte der Fängen außerhalb des Fests liegt, und der Multiplikationspunkt ist das Produkt. In höheren Dimensionen kann die Volumenberechnung zum Teil aufgrund der Schwierigkeit der Auflistung der Gesichter eines konvexen Polyhedrons, die nur durch seine Reflexe angegeben sind, und es gibt spezielle Algorithmen, um das Volumen in diesen Fällen zu bestimmen. Leng invariabel In zwei Dimensionen behauptet der Bolyai-Gerwien theorem, dass jeder Polygon in irgendeiner anderen Polygon desselben Gebiets umgestaltet werden kann, indem er es bis zu vielen polygonalen Stücken und deren Aufzucht aufhebt. Die analoge Frage für Polyhedra war das dritte Problem von Hilbert. Maxheimer hat dieses Problem gelöst, indem sie zeigt, dass es im Gegensatz zum 2-D-Fall Polyhedra des gleichen Volumens gibt, das nicht in kleinere Polyhedra eingedämmt werden kann und sich gegenseitig wiederbesetzt. Um zu beweisen, entdeckte das Unternehmen einen anderen Wert, der mit einem Polyhedron verbunden ist, so dass zwei Polyhedra nur dann ineinander gehen können, wenn sie dasselbe Volumen haben und die gleichen Mehrdruck-Invariant haben. später wurde von Sydler nachgewiesen, dass dies das einzige Hindernis für die Abspaltung ist: Alle beiden Euclidean Polyhedra mit den gleichen Mengen und den Reinhard-Invarianten können sich gegenseitig verringern und neu bewerten. Invariant ist keine Zahl, sondern ein Vektor in einem unendlichen Vektorraum. Hilbert's 18th problem, betrifft (unter anderem) Polyhedra, die den Keramikraum hat. Jeder solche Polyhedron muss sich in der Schwanvariant Null befinden. Invariant ist auch mit flexiblen Polyhedra durch die starke Geißel desorem verbunden, die erklärt, dass die Schwanvariant eines flexiblen Polyhedrons nach wie vor uneinheitlich ist. Convex Polyhedra Ein dreidimensionales Fest ist ein Konvex-Set, wenn es alle Liniensegmente enthält, die zwei seiner Punkte miteinander verbinden. Ein Convex Polyhedron ist ein Polyhedron, der als solides Set ein Konvex-Set ist. Ein Convex Polyhedron kann auch als Bindeglied zwischen unbegrenzt vielen halben Räumen definiert werden, oder als Konvex-Schrumpfung von bis zu vielen Punkten. Wichtige Klassen von Convex Polyhedra umfassen die hoch symmetrischen Platonic solids, die Archimed-Güte und ihre Dualen die katalanischen Feststoffe und die regulären Johnson-Güte. Symmetrien Viele der am häufigsten untersuchten Polyhedra sind hochsymmetrisch, das ist ihr Aussehen durch einige Überlegungen oder Rotation des Raums unverändert. Jede solche Symmetrie kann den Standort eines bestimmten Wirbels, Gesicht oder Rand ändern, aber das Set aller Wirbels (wie z.B. Gesichter, Kanten) ist unverändert. Die Sammlung von Symmetrien eines Polyhedron wird als Symmetrie-Gruppe bezeichnet. Alle Elemente, die sich gegenseitig durch Symmetrien ersetzen lassen, werden als Symmetrie oderbit bezeichnet. Zum Beispiel liegen alle Gesichter eines Klärchens in einem Umlauf, während alle Kanten in einem anderen liegen. Liegt alle Elemente einer bestimmten Dimension, sagen Sie alle Gesichter, liegen in derselben oderbit, so wird die Zahl auf diesem Umlauf angegeben. Zum Beispiel ist ein krebserzeugend, während ein gestrichener Teller zwei Symmetrien oder Störungen von Gesichtern hat. Die gleiche abstrakte Struktur kann mehr oder weniger symmetrische geometrische Polyhedra unterstützen. Liegt jedoch ein polysächsischer Name vor, wie icosidodecahedron, ist die symmetrischste Geometrie fast immer impliziert, es sei denn, anders gesagt. Es gibt mehrere Arten von hochsymmetrischen Polyhedron, die von welcher Art von Element – Gesichter, Kanten oder Wirbels – eingestuft werden, gehören zu einem einzigen Symmetrie- oderbit: Regel: Vertex-transitiv, am bestenverbindlich und kurend. (Dies bedeutet, dass jedes Gesicht die gleiche regelmäßige Polygon ist; es bedeutet auch, dass jeder Wirbel regelmäßig ist.) Quasi-Regulierung: vertex-transitiv und am weitesten verbreitet (und damit hat regelmäßige Gesichter), aber nicht mit dem Netz. Ein quasi-regelmäßiges Doppel ist augenblicklich und am besten (und damit ist jeder Wirbel regelmäßig), aber nicht verstörbar. Halbregelmäßigkeit: vertex-transaktiv, aber nicht endend, und jedes Gesicht ist ein normaler Polygon. () Je nach Autor ist dies eine von mehreren Definitionen des Begriffs. Manche Definitionen überschneiden sich mit der quasi-regelmäßigen Klasse.) Diese Polyhedra umfasst die halben Unregelmäßigkeiten und Antiprismus. Halbregelmässige Doppel ist augenfällig, aber nicht vertex-transaktiv, und jeder Wirbel ist regelmäßig. Einheitlich: vertex-transit und jedes Gesicht ist ein normaler Polygon, d.h. es ist regelmäßig, quasi-regelmäßig oder halbregelrecht. Ein einheitlicher Doppel ist vorübergehend und hat regelmäßige Wirbelstürme, aber nicht notwendigerweise vertex-transaktiv. Isogonal: vertex-transit.Isotoxal: am weitesten verbreitet. Isostorisch: Gesichttransit. Noble: obdachlos und vertex-transaktiv (aber nicht notwendigerweise endend). Die reguläre Polyhedra sind auch hoch; sie sind die einzige große Einheit Polyhedra. Die Dualen von Edel Polyhedra sind selbst hoch. Manche Klassen von Polyhedra haben nur eine zentrale Achse der Symmetrie. Hierzu gehören die Pyramiden, bipyramids, Fallezohedra, Cupolae, sowie die halbregelmäßigen Plaismen und Antiprismen. Regular Polyhedra Regelmäßige Polyhedra sind die höchsten symmetrischen. Insgesamt gibt es neun regelmäßige Polyhedra: fünf Konvex und vier Stern Polyhedra. Die fünf Convex-Beispiele sind seit der Antike bekannt und werden als Platonic-Güter bezeichnet. Es handelt sich um die dreieckige Pyramide oder Tetrahedron, Farbe, Octahedron, dodecahedron und icosahedron: Es gibt auch vier reguläre Stern Polyhedra, bekannt als Kepler-Poinsot Polyhedra nach ihren Entdeckungen. Parallel zu einem regulären Polyhedron ist ebenfalls regelmäßig. Einheitliche Polyhedra und ihre Doppel Einheit Polyhedra sind vertextransaktiv und jedes Gesicht ist ein normaler Polygon. Sie können in die reguläre, quasi-regelmäßige oder halbregulierte Weise unterteilt werden und können konvex oder seelisch sein. Die Doppel der einheitlichen Polyhedra stehen vor einem unregelmäßigen Gesicht, sind aber augenfällig, und jeder Wirbel ist ein normaler Polygon. Ein einheitlicher Polyhedron verfügt über dieselben Symmetrie-Dibits wie seine Doppel, mit den Gesichtern und Wirbelstürmen einfach übertauscht. Die Duale der convex Archimedean Polyhedra werden manchmal als katalanische Feststoffe bezeichnet. Die einheitliche Polyhedra und ihre Doppel werden traditionell nach ihrem Grad der Symmetrie klassifiziert und ob sie konvex oder nicht.Isohedra Ein isohedron ist ein Polyhedron mit Symmetrien, die auf seinen Gesichtern interaktiv wirken. Ihre Topologie kann durch eine Gesichtsform vertreten werden. Alle 5 Platonic Feststoffe und 13 Katalanische Feststoffe sind ohedra, sowie die unendlichen Familien von Fallezohedra und bipyramids. Manche isohedra ermöglichen geometrische Variationen, einschließlich Vermittlungs- und Selbstintersectingenten. Symmetrie-Gruppen Viele der Symmetrien oder Punktgruppen in drei Dimensionen werden nach Polyhedra mit der assoziierten Symmetrie benannt. Dazu gehören: T – chiral tetraische Symmetrie; Rotationsgruppe für einen regelmäßigen Tetrahedron; Reihenfolge 12. Td – vollständige Ttraischsymmetrie; die Symmetrie-Gruppe für einen regulären Tetedron; Reihenfolge 24. Th – Pyrito Churchsymmetrie; Symmetrie eines Pyritohedron; Bestellung 24.O – chirale Octa Balticsymmetrie; Rotationsgruppe des Tellers und Octahedron; Reihenfolge 24. Gelb – Volle Tintenfischsymmetrie; die Symmetrie-Gruppe des Tellers und Octahedron; Order 48. I – chiral icosa Church Symmetrie; Rotationsgruppe der icosahedron und des dodecahedron; Reihenfolge 60. Ih – vollständige Symmetrie; die Symmetrie-Gruppe der icosahedron und des dodecahedron; Order 120. Cnv – nfold Pyramidal Symmetrie Dnh – nfold prismatic symmetrie Dnv – n-fold antiprismatic symmetrie. Diejenigen mit der chiralen Symmetrie haben keine Reflexionssymmetrie und haben daher zwei enantiomorphe Formen, die einander widerspiegeln. Beispiele sind die snub caroctahedron und snub icosidodecahedron. Andere wichtige Familien von Polyhedra Polyhedra Polyhedra mit regelmäßigen Gesichtern neben dem regulären und einheitlichen Polyhedra gibt es einige andere Klassen, die regelmäßig konfrontiert sind, aber niedrigere Gesamtsymmetrie aufweisen. Gleiches regelmäßiges Gesicht Convex Polyhedra, wo jedes Gesicht die gleiche Art von regelmäßigem Polygon ist, kann unter drei Familien gefunden werden: Dreiecke: Diese Polyhedra werden als deltahedra bezeichnet. Es gibt acht Convex deltahedra: drei der Platonic solids und fünf nicht-uniforme Beispiele. Plätze: Man ist das einzige Beispiel. Andere Beispiele (die Polycubes) können durch gemeinsame Klärchen gesammelt werden, obwohl die Pflege erforderlich ist, wenn Koplanar vor vermieden werden soll. Lager: Das regelmäßige dodecahedron ist das einzige Beispiel. Polyhedra mit einem schlüssigen regelmäßigen Gesicht von sechs oder mehr Seiten sind alle Nicht-Konvex. Die Gesamtzahl der Convex Polyhedra mit gleichen Linien ist also zehn: die fünf Platonic-Güten und die fünf Non-uniform deltahedra. Es gibt immer noch viele Non-convex-Beispiele. In einigen dieser Familien gibt es auch Beispiele für unendliches Skelett Polyhedra. Johnson solides Norman Johnson suchte, was convex non-uniform Polyhedra regelmäßige Gesichter hatte, obwohl nicht unbedingt alle gleichermaßen. 1966 veröffentlichte er eine Liste von 92 solchen Feststoffen, gab ihnen Namen und Nummern an und vertrat die Auffassung, dass es keine anderen gab. Victor Zalgaller hat sich im Jahr 1969 bewährt, dass die Liste dieser Johnson-Güte vollständig war. Pyramidenpyramiden umfassen einige der ältesten und berühmten aller Polyhedraen, wie die vierseitigen ägyptischen Pyramiden. Pausen und Gesichtstücher eines Polyhedrons sind der Prozess der Erweiterung der Gesichter (mit ihren Flugzeugen), so dass sie eine neue Polyhedron bilden. Es ist die genaue Gegenseitigkeit für den Prozess der Gesichtsfestsetzung, der den Prozess der Entfernung von Teilen eines Polyhedrons ohne die Schaffung neuer Rückwürfe darstellt. Die nachstehenden Zahlen zeigen einige stellationen des regulären Octahedron, dodecahedron und icosahedron. Zonohedra A zonohedron ist ein konvex polyhedron, in dem jedes Gesicht ein Polygon ist, das durch 180° symmetrisch ist. Zonohedra kann auch als die Minkowski- Summen von Liniensegmenten charakterisiert werden und umfasst mehrere wichtige Deponierungs-Polyhedra. Raumordnung Polyhedra Eine flächendeckende Polyhedron-Pack mit Kopien selbst, um den Raum zu füllen. Eine solch enge Verpackung oder Raumlagerung wird häufig als eine Tessellation von Raum oder Honig bezeichnet. Space-Deponing Polyhedra muss eine Schwanvariant gleich Null haben. Manche Honigbienen umfassen mehr als eine Art Polyhedron. Lattice Polyhedra Ein Convex Polyhedron, in dem alle Wirbelstürme über eine Vielzahl von Dosen verfügen, wird als lattice Polyhedron oder integraler Polyhedron bezeichnet. Leghart polynomial of a lattice polyhedron weist darauf hin, wie viele Punkte mit Numerierung innerhalb einer umfangreichen Kopie des Polyhedrons liegen. Die Studie dieser Polynomialen liegt an der Kreuzung der Kombinations- und Kommutativen Algen. Flexibles Polyhedr a) Es ist möglich, dass einige Polyhedra ihre Gesamtform ändern und gleichzeitig die Formen ihrer Gesichter mit unterschiedlichen Winkeln ihrer Kanten übereinstimmen. Ein Polyhedron, der dies tun kann, wird als flexibles Polyhedron bezeichnet. flexible Polyhedra muss von Cauchy starr sein. Das Volumen eines flexiblen Polyhedrons muss konstant bleiben, da es flexes ist; dieses Ergebnis ist bekannt als die Geißel. Verbindungen Es besteht aus zwei oder mehr Polyhedra, die ein gemeinsames Zentrum teilen. Symmetrische Verbindungen teilen häufig die gleichen Wirbelsarten wie andere bekannte Polyhedra und können oft auch durch stellation gebildet werden. Manche sind in der Liste der Modelle von Westeringer aufgeführt. Orthogonale Polyhedra Ein orthogonaler Polyhedron ist eines der Bereiche, deren Kanten mit den Achsen eines papieresischen Koordinierungssystems übereinstimmen. (Jessen's icosahedron ist ein Beispiel für ein polyhedron-Treffen, aber nicht beide dieser beiden Bedingungen.) Neben den rechteckigen Boxen sind orthogonal polyhedra nichtconvex. Sie sind die 3D-Ansätze von 2D- oderthogonal-Polygons, auch als retilineare Polygons bekannt. Orthogonal Polyhedra wird in der rechneralen Geometrie verwendet, wo ihre kontrainierte Struktur Fortschritte bei Problemen ermöglicht hat, die nicht für willkürliche Polyhedra gelöst wurden, beispielsweise die Oberfläche eines Polyhedrons auf ein Polygonalnetz. Generalisierung von Polyhedra Der Name Polyhedron wurde für eine Vielzahl von Gegenständen verwendet, die ähnliche strukturelle Eigenschaften wie traditionelle Polyhedra aufweisen. Apeirohedra Eine klassische polystorische Oberfläche hat eine finitäre Anzahl von Gesichtern, die in Paaren entlang der Kanten zusammentreffen. The apeirohedra ist eine verwandte Kategorie von Gegenständen mit unbefristeten vielen Gesichtern. Beispiele für Apeirohedra sind: Tränke oder Tsesellungen des Flugzeugs und schwanartige Strukturen, die als unendliches Skelett Polyhedra bezeichnet werden. Komplexe Polyhedra Es gibt Gegenstände, die als komplexe Polyhedra bezeichnet werden, für die der zugrunde liegende Raum ein komplexer Hilbert-Raum ist, statt echte Euclidean-Raum. Konkrete Definitionen gibt es nur für die regulär komplexe Polyhedra, deren Symmetriegruppen komplexe Reflexionsgruppen sind. Der Komplex Polyhedra ist mathematisch enger mit den Konfigurationen als mit echtem Polyhedra verbunden. Polyhedra Manche Studienfelder ermöglichen es Polyhedra, gefälschte Gesichter und Kanten zu haben. Isolierte Gesichter können digonale Gesichter mit einem positiven Bereich bieten. Sphere Polyhedra Liegt die Oberfläche eines Bereichs um bis zu viele große Bogen (gleichmäßig, durch Flugzeuge, die über das Zentrum des Gebiets gelangen), wird das Ergebnis als spherical Polyhedron bezeichnet. Viele Konvex-Polytope, die einen gewissen Grad an Symmetrie aufweisen (z.B. alle Platonic solids) können auf die Oberfläche eines konzentrierten Bereichs zur Herstellung eines spherical Polyhedrons projiziert werden. Jedoch ist der umgekehrte Prozess nicht immer möglich; einige spherische Polyhedra (wie die Hosohedra) haben keinen flachen Analog. Kartierung von Polyhedra Liegt es vor, sich zu versichern, kann neben Convex auch die benachbarten Gesichter zusammen mit keiner Kluft getroffen werden. Manche dieser geschweißten Polyhedra können zusammenpacken, um Raum zu füllen. Zwei wichtige Arten sind: Blasen in Froths und Schaumen wie Weaire-Phelan-Blase. Formen der Architektur. Ideal Polyhedra Convex Polyhedra kann in dreidimensionalem Hyperbolic-Raum genauso definiert werden wie in Euclidean-Raum, wie die Schnecken von Flossen. In Hyperbolic-Raum ist es aber auch möglich, ideale Punkte sowie die im Raum gelegenen Punkte zu betrachten. Idealer Polyhedron ist der Konvex-Schrumpf eines finiteten Set von idealen Punkten. Seine Gesichter sind Ideale Polygons, aber ihre Ränder werden durch alle Hyperbolic-Linien und nicht die Liniensegmente definiert, und ihre Wirbelstürme (die idealen Punkte, von denen es sich um die Konvex-Schere handelt) liegen nicht im Hyperbolischen Raum. Skelette und Polyhedra als Graphiken Indem man die Gesichtsstruktur vergessen, führt jeder Polyhedron zu einem Diagramm, der sein Skelett bezeichnet, mit entsprechenden Wirbelstürmen und Kanten. Diese Zahlen haben eine lange Geschichte: Leonardo da Vinci entwickelte Rahmenmodelle der regulären Feststoffe, die er für Pacioli's Book Divina Proportione aufgestellt hatte, und ähnliche Draht-Rahmen-Polyhedra erscheinen in M.C.Escher Druckstars. Kennzeichnend für diesen Ansatz ist Steinitz's theorem, der eine rein grafische Charakterisierung der Skelette von convex Polyhedra gibt: es stellt fest, dass das Skelett jedes Convex Polyhedron ein dreigliedriges Planar-Schätzer ist, und jedes dreigliedrige Planar-Schätzer ist das Skelett einiger Konvex-Polyhedron. In Branko Grünbaum's Studie "hollow-faced polyhedra" wurde eine frühe Vorstellung von abstraktem Polyhedra entwickelt. Grünbaum hat sich als konjunkturktorisch angeordnete Verzierungssets definiert und erlaubte es ihnen, als Skew und Planar zu sein. Die Graphen-Perspektive ermöglicht es, die Graphikologie und die Eigenschaften auf Polyhedra anzuwenden. Beispielsweise sind die Tetrahedron und Császár Polyhedron die einzigen bekannten Polyhedraen, deren Skelette vollständige Graphen (K4), und verschiedene Symmetriebeschränkungen für Polyhedra führen zu Skeletten, die symmetrische Graphiken sind. Alternative Nutzung Aus der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden verschiedene mathematische Konstruktionen gefunden, die auch in der traditionellen Polyhedra enthalten sind. statt der Beschlagnahme des Begriffs Polyhedron zur Beschreibung eines dreidimensionalen Polytope, wurde beschlossen, verschiedene verwandte, aber unterschiedliche Strukturformen zu beschreiben. Mehrdimensionale Polyhedra Ein Polyhedron wurde als eine Reihe von Punkten definiert, die in einem Raum des realen (oder Euclidean) jeder Dimension, die flachen Seiten hat. Man kann alternativ als Knotenpunkt vieler halber Räume definiert werden. Im Gegensatz zu einem konventionellen Polyhedron kann es gebunden oder ungebunden sein. In diesem Sinne ist ein Polytope ein gebundener Polyhedron. Ana convex Polyhedron wird als Lösung für ein System linearer Ungleichheiten ausgedrückt. Definieren von Polyhedra auf diese Weise bietet eine geometrische Perspektive für Probleme in der linearen Programmierung. Viele traditionelle polystorische Formen sind in diesem Sinne Polyhedra. Andere Beispiele: Ein Vierter im Flugzeug. z.B. die Region des bordeigenen Flugzeugs bestehend aus allen Punkten über der horizontalen Achse und dem Recht der vertikalen Achse: { ( x, y ) : x ≥ 0, y ≥ 0 }. Seine Seiten sind die beiden positiven Achsen, und es ist sonst ungebunden. Ein Octant in Euclidean 3space, { ( x, y, z ) : x ≥ 0, y ≥ 0, z ≥ 0 } .A prism of unendlich. In drei Räumen, bestehend aus einem Quadrat im xy- Flugzeug entlang der Z-Achse: { ( x, y, z ) : 0 ≤ x 1, 0 ≤ 1, 0 ≤ 1, 0 ≤ 1 } .Each Zelle in einer Voronoiessel-Tlation ist ein konvexer Polyhedron. In der Voronoi tessellation eines Set S ist die Zelle A, die einem Punkt c  S S entspricht, gebunden (eine traditionelle Polyhedron), wenn c im Inneren des S-Stauchens liegt, und ansonsten (wenn c auf der Grenze der S)A nicht in Anspruch genommen wird. Topologische Polyhedra Eine topologische Polytope ist ein topologischer Raum, der zusammen mit einer spezifischen Dekomposition in die Formen gelegt wird, die hochlogisch gleichwertig sind, und die regelmäßig miteinander verbunden sind. Eine solche Zahl wird als implizit bezeichnet, wenn jeder seiner Regionen ein einfaches ist, d. h. in einem n-dimensionalen Raum hat jede Region n+1 Wirbelstürme. Die Doppelung eines impliziten Polytope ist einfach. Gleichermaßen ist eine häufig untersuchte Klasse von Polytopen (Polyhedra) das von Kubikal Polyhedra, wenn der Basisbaublock ein n-dimensionales Muster ist. Kunst Polyhedr a) Ein abstraktes Polytope ist ein teilweise bestellter Satz von Elementen, deren Teilbestellung bestimmte Vorschriften der Inzidenz (Konnektivität) und des Rankings erfüllt. Die Elemente des Pakets entsprechen den Fängen, Rändern, Gesichtern und so auf der Polytope: Die Ränge haben einen Rang von 0, Kanten Rang 1, usw. mit dem teilweise bestellten Ranking entsprechend der Größe der geometrischen Elemente. Der leere Satz, der nach der Theorie vorgeschrieben ist, hat einen Rang von ‐1 und wird manchmal gesagt, der Null Polytope entspricht. Ein abstraktes Polyhedron ist ein abstraktes Polytope mit der folgenden Rangfolge: Rang 3: Der maximale Faktor, der manchmal mit dem Körper identifiziert wird.rank 2: Die Polygonale steht vor. −1: Der leere Satz, der manchmal mit dem Null-Polytope oder Nullitope ermittelt wurde. Jeder geometrische Polyhedron wird dann als Realität in Echtzeit der abstrakten Lektüre wie oben beschrieben bezeichnet. Geschichte Polyhedra erschien in frühen architektonischen Formen wie Flämchen und Coloiden, wobei die frühesten vierseitigen Pyramiden des alten Ägyptens auch aus dem Steinalter stammen. Je nach Entdeckung eines Etruscan dodecahedrons aus Seifenstein auf Monte Loffa haben die Etruscan dodecahedron vor den Griechen mindestens einige der regulären Polyhedra bekannt. Seine Gesichter waren mit unterschiedlichen Designs gekennzeichnet, die einigen Wissenschaftlern nahelegten, dass sie als Spiel stirbt. Griechische Zivilgesellschaft Die frühesten bekannten schriftlichen Aufzeichnungen dieser Formen stammen aus den klassischen griechischen Autoren, die auch die erste bekannte mathematische Beschreibung dieser Formen gaben. In erster Linie interessierte sich die Griechen vor allem an den sogenannten Platonic solids. Pythagoras wussten mindestens drei von ihnen und Theaetetus (circa 417 B. C). alle fünf beschrieben. Euclid bezeichnete den Bau in seinen Elementen. Später hat der Archimedes seine Studie auf die konvex einheitliche Polyhedra ausgeweitet, die nun seinen Namen trägt. Seine ursprüngliche Arbeit ist verloren gegangen, und seine Feststoffe kommen uns durch Pappus. ChinaCubical Game dice in China wurde bereits seit 600 B.C.By 236 AD, Liu Hui, als Grundlage für die Berechnung der Mengen der Erde, die während der Abstriche an den charakteristischen Tetrahedron (oderthoscheme) und verwandter Feststoffe verwendet wurden, zurückgezogen. Islamische Zivilisation Nach dem Ende der klassischen Ära nahmen Wissenschaftler in der islamischen Zivilisation weiterhin das griechische Wissen voran (siehe Mathematik im mittelalterlichen Islam). Im 9. Jahrhundert gab der Wissenschaftler Twohn Hama Qurra Formeln für die Berechnung der Mengen von Polyhedra, wie z.B. trunzierten Pyramiden. Dann beschrieb Abu’l Wafa im 10. Jahrhundert die convex reguläre und quasi regelmäßige Arthedra. Renaissance Wie in anderen Bereichen des griechischen Denkens, das von islamischen Wissenschaftlern aufrechterhalten und verstärkt wurde, hat das westliche Interesse an Polyhedra während der italienischen Renaissance wieder ins Leben gerufen. Künstler haben skelett Polyhedra gebaut, die sie aus dem Leben als Teil ihrer Untersuchungen im Hinblick auf die Perspektive dargestellt haben. Mehrere erscheinen in Marquetry Panels der Zeit. Piero della Francesca gab die erste schriftliche Beschreibung der direkten geometrischen Konstruktion dieser Perspektive von Polyhedra. Leonardo da Vinci hat Skelettmodelle mehrerer Polyhedra- und Bildbilder für ein Buch von Pacioli aufgestellt. Ein Gemälde eines anonymen Künstlers von Pacioli und eines Schülers zeigt ein Glas rhombiboctahedron mit Wasser. Als die Renaissance über Italien verteilte, spätere Künstler wie Wenzel Jamnitzer, Dürer und andere zeigen auch Polyhedra verschiedener Art, viele von ihnen Roman, in aaginativen etchings. Star Polyhedra Seit fast 2000 Jahren blieb das Konzept eines Polyhedrons als Konvex-Güter, wie es von den alten griechischen Säugetieren entwickelt wurde. Während der Renaissance-Star-Formen wurden entdeckt. Ein Marmor tarsia im Boden der St. Mark's Basilica, Venedig, stellt ein stelliertes dodecahedron dar. Künstler wie Wenzel Jamnitzer freuen sich auf die Darstellung neuartiger Star-ähnlicher Formen der zunehmenden Komplexität. Johannes Kepler (1571-1630) benutzte Stern Polygons, in der Regel Pentagrams, um Stern Polyhedra zu bauen. Manche dieser Zahlen konnten vor der Kepler-Zeit entdeckt worden sein, aber er war die erste, um zu erkennen, dass sie als regulär angesehen werden könnten, wenn eine die Einschränkung, die regelmäßige Polyhedra muss, aufgehoben wird. Später erkannte Louis Poinsot an, dass Stern-Vertex-Daten (rund jeder Ecke) auch verwendet werden können und die verbleibenden zwei regulären Stern-Polyhedra entdeckt haben. Cauchy hat die Liste von Poinsot vollständig bestätigt und die Liste der englischen Namen: (Kepler) die kleinen stellierten Dodecahedron und großen stellierten dodecahedron und (Poinsot's) die großen icosahedron und großen dodecahedron. Gemeinsam werden sie als Kepler-Poinsot Polyhedra bezeichnet. Kepler –Poinsot Polyhedra kann durch einen Prozess namens stellation aus den Platonic-Güten gebaut werden. Die meistenstellationen sind nicht regelmäßig. Im Rahmen der Studie der Platonic solids wurde von H.S.M Coxeter und anderen im Jahr 1938 mit dem heute bekannten Papier ein großer Impuls gegeben. The 59 icosahedra. Der Gegenseitigkeitsprozeß zurstellation wird als „Herausforderung“ bezeichnet. Jede Ausstellung eines Polytopes ist doppelt oder auf Gegenseitigkeit beruhend, um das Doppel-Polytope zu bewältigen. Der reguläre Stern Polyhedra kann auch durch die Bewältigung der Platonic-Güten gewonnen werden. Brücke (1974) nannte die einfacheren Facetten des dodecahedron und streitigten sie auf, einestellation des icosahedron zu entdecken, die aus dem Satz von 59 fehlte. Mehr wurden entdeckt, und die Geschichte ist noch nicht beendet. Euler Formel und Topologie Zwei weitere moderne mathematische Entwicklungen hatten einen tiefgreifenden Einfluss auf die Polyhedron Theorie. Erstmals betrachtete er die Kanten eines Polyhedrons, wodurch er seine Polyhedron-Formel über die Anzahl der Wirbels, Kanten und Gesichter entdecken konnte. Man drückte die Geburt der Topologie aus, die manchmal als "rubbersheet Geometrie" bezeichnet wurde, und Henri Poincaré entwickelte seine Kernideen am Ende des neunten Jahrhunderts. Viele seit langem bestehende Fragen über das, was war oder nicht ein Polyhedron gelöst werden konnte. Max Brückner fasste die bisherigen Arbeiten an Polyhedra zusammen, einschließlich vieler Feststellungen seiner eigenen, in seinem Buch "Schoko und Vielflache: Theorie und Geschichte" (Polygons und Polyhedra: Theorie und Geschichte). In Deutsch im Jahr 1900 gab es wenig bekannt. Inzwischen führte die Entdeckung höherer Dimensionen zur Idee eines Polyhedrons als dreidimensionales Beispiel des allgemeineren Polytope. Jahrhundert Wiederbelebung Bis zu den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts haben sich die mathematischen Menschen aufgezogen und die Geometrie wurde kaum untersucht. Mit der Analyse von Coxeter in The Fünfy-Nine Icosahedra wurden moderne Ideen aus der Graphik und der Kombinationspräparate in die Studie von Polyhedra eingeführt, die eine Wiedergeburt des Interesses an der Geometrie signalisieren. Coxeter selbst ging es zum ersten Mal, um die Sternen des Flugzeugs als Polyhedra zu behandeln, das reguläre Skelett Polyhedra zu entdecken und die Theorie komplexer Polyhedra zu entwickeln, die erstmals von Shephard im Jahr 1952 entdeckt wurde, sowie grundlegende Beiträge zu vielen anderen Geometriebereichen. Grünbaum hat im zweiten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts wichtige Werke in zwei Bereichen veröffentlicht. Eines war in convex polytopes, wo er die Tendenz der mathematischen Populationen zur Definition eines Polyhedrons in verschiedenen und manchmal unvereinbaren Wegen zur Anpassung der Bedürfnisse des Augenblicks bemerkte. Andere waren eine Reihe von Papieren, die die akzeptierte Definition eines Polyhedron erweitern, zum Beispiel die Entdeckung vieler neuer regelmäßiger Polyhedra. In der Nähe des 20. Jahrhunderts haben diese letztgenannten Ideen zusammen mit anderen Arbeiten zu Inzidenzkomplexen zusammengeführt, um die moderne Idee eines abstrakten Polyhedrons (als abstraktes 3-Polytope) zu schaffen, insbesondere von McMullen und Schulte. Natur für natürliche Ereignisse von normalem Polyhedra siehe regelmäßige Polyhedron § Regular Polyhedra in der Natur. Unregelmäßige Polyhedra erscheint in der Natur als Kristalle. Lesen Sie auch die Quelle externer Links Allgemeine Theorie Weisstein, Eric W, Polyhedron, MathWorld Polyhedra Seiten Einheitslösung für Einheit Polyhedra von Dr. Zvi Har'El Symmetrie, Crystals und Polyhedra Listen und Datenbanken von Polyhedra Virtual Wirklichkeit Polyhedra – Die Veröffentlichung von Polyhedra Electronic Gemetrie – enthält eine Peer-Review-Auswahl von Polyhedra mit ungewöhnlichen Eigenschaften.Polyhedron Modelle – virtuelle Polyhedra Papiermodelle von Einheit (und anderen) Polyhedra Free Software A Plethora of Polyhedra – Eine interaktive und kostenlose Sammlung von Polyhedra in Java. Merkmale umfassen Netze, Planar-Abschnitte, Duale, Trunation undstellationen von mehr als 300 Polyhedra. Hyperspace Star Polytope Slicer – Explorer IST Apfelt enthält eine Vielzahl von 3d-SCAD-Optionen – Freie plattformübergreifende Software für Programmanbieter. Polyhedra ist nur eines der Dinge, die Sie Modell haben können. Das OpenSCAD-Benutzerhandbuch ist ebenfalls verfügbar. Open PlayMesh – Eine offene Quelle für plattformübergreifende C+-Bibliothek für die Handhabung von polyfarbenen Maschen. Entwicklung durch die Aachener Informatikgruppe, Aachen University. Polyhedronisme – Web-basiertes Werkzeug zur Herstellung von Polyhedra-Modellen unter Verwendung von Conway Polyhedron Notation. Modelle können als 2D-Tabletten oder als 3D OBJ oder VRML2-Dateien exportiert werden. 3D-Dateien können in CAD-Software geöffnet oder für 3D-Druck auf Dienstleistungen wie Formwegen hochgeladen werden. Ressourcen zur Herstellung von physikalischen Modellen Papiermodelle von Polyhedra Freinetze von Polyhedra einfache Anweisungen zum Bau von mehr als 30 Papier Polyhedra Polyhedra Polyhedra mit Papierstreifen – Polyhedra Modelle ohne Verwendung von Klebstoffen. Annahme eines Polyhedron - Interactive Display, Nets und 3D Druckerdaten für alle kombinierten Arten von Polyhedra mit bis zu neun Wirbelstürmen. Klimarisiko bezieht sich auf Risikobewertungen auf der Grundlage einer formalen Analyse der Folgen, Wahrscheinlichkeiten und Reaktionen auf die Auswirkungen des Klimawandels und der Art und Weise, wie gesellschaftliche Zwänge Anpassungsmöglichkeiten gestalten. Gemeinsame Ansätze zur Risikobewertung und Risikomanagementstrategien, die auf natürlichen Gefahren basieren, wurden auf die Auswirkungen des Klimawandels angewandt, obwohl es Unterschiede gibt. Auf der Grundlage eines Klimasystems, das nicht mehr in einer stationären Reihe von Extremen bleibt, werden die Auswirkungen des Klimawandels in den kommenden Jahrzehnten trotz Eindämmungsbemühungen voraussichtlich zunehmen. Laufende Veränderungen im Klimasystem erschweren die Bewertung von Risiken. Durch erhebliche Unterschiede bei den regionalen Klimaprojektionen, die wachsende Zahl von Klimamodellergebnissen und die Notwendigkeit, ein nützliches Paket an künftigen Klimaszenarien in ihren Bewertungen auszuwählen, ist die Anwendung des aktuellen Wissens zum Klimaschutz noch komplizierter. Einer der Hauptaufgaben des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC), das 1988 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und der Welt Meteorologieorganisation (WMO) erstellt wurde, ist die Bewertung der Klimarisiken und die Erforschung von Strategien für ihre Prävention und die Veröffentlichung dieses Wissens jedes Jahr in einer Reihe umfassender Berichte. Internationale und Forschungsgemeinschaften arbeiten an verschiedenen Ansätzen für das Klimaschutzrisikomanagement, einschließlich Klimaschutzversicherungen. Naturkatastrophen/Disease Laut dem Fünften Bewertungsbericht des IPCC: "Impacts aus den jüngsten klimabezogenen Extremen, wie Hitzewellen, Dürren, Überschwemmungen, Zyklonen und Waldbränden, zeigen erhebliche Anfälligkeit und Exposition einiger Ökosysteme und vieler menschlicher Systeme gegenüber der aktuellen Klimavariabilität. Folgende künftige Auswirkungen sind zu erwarten: Temperatur erhöht Extremwetterkulturen und Pflanzenversagen Polar-Schrottung Veränderungen der Ökosysteme der Erde Epidemics Disruption des Nordatlantik-Wirtschaftsabfalles, während die Auswirkungen auf einzelne Kontinente variieren. Neben diesen direkten physischen Klimarisiken bestehen auch indirekte Risiken: physikalische Risiken: Direkte Risiken des Klimawandels wirken sich negativ auf Landwirtschaft, Fischerei, Forstwirtschaft, Gesundheitsversorgung, Immobilien und Tourismus aus. Stürme und Hochwasser beschädigte Gebäude und Infrastrukturen und Dürren führen zum Ernteversagen. Regulierungsrisiken: Regierungsabbrüche zur Verringerung der Klimakosten haben direkte Auswirkungen auf die Wirtschaft. Beispielsweise könnten Kyoto-Protokoll-Emissionsziele durch den Emissionshandel erreicht werden, wonach die Kosten für Emissionen quantifiziert werden müssen. Diese Kosten würden von Unternehmen verwendet, um Investitionsentscheidungen zu bewerten. Kostenfaktoren für Emissionen werden daher zu einem Anstieg der Preise führen. Die Unsicherheit der Rechtsvorschriften führt zu unbestimmten Verzögerungen bei Projekten und Investitionen. Litigation Risiken: ähnlich wie die Tabakindustrie sind die Industrien, die überhöhte Treibhausgase (GHG) erzeugen, dem Risiko einer zunehmenden Zahl von Klagen ausgesetzt, wenn Schäden an Emissionen korreliert werden können. Wettbewerbsrisiken: Wenn Unternehmen keine Maßnahmen ergreifen, um die Klimarisiken zu verringern, sind sie wettbewerbsfähig. Dies könnte zu steigenden Produktionskosten führen, die durch veraltete Technologien verursacht werden und somit zu einem Rückgang der Gewinne führen. Produktionsrisiken: Produktionslücken können aus direkten oder indirekten Klimarisiken, d. h. Hurrikanen, die Ölproduktionsanlagen schädigen, zu Versorgungsstörungen und steigenden Preisen führen. Auch der Energiepreis wird steigen, da Hitzewellen Wasserknappheit verursachen und die Versorgung mit Wasserkraftwerkskühlwasser beeinflussen. Reputationsrisiken: Unternehmen, die für ihre Umweltpolitik öffentlich kritisiert werden, oder hohe Emissionen könnten Kunden aufgrund negativer Reputation verlieren. Risiken für die Anfälligkeit des Managements von Klimaschutzrisiken (1 Referenzdaten)