Folgende sind gemeinsame Definitionen im Bereich der Maschinensicht. Allgemeine verwandte Bereiche Bildgebung Computer Vision Bildverarbeitung Signalverarbeitung 0-9 1394. FireWire ist Apple Inc.s Markenname für die Schnittstelle 11694. Sie ist auch bekannt als i.Link (Sony's Name) oder IEC 1394 (obwohl der 1394 Standard auch eine Rückflugzeugschnittstelle definiert). Es ist ein persönlicher Computer (und digitales Audio-/digital-Video) Serienbusschnittstellenstandard, bietet schnelle Kommunikation und isochronische Echtzeit-Datendienste.1D One-dimensional.2D Computer-Grafiken. Computerbasierte Generation digitaler Bilder – in der Regel von zweidimensionalen Modellen (wie z.B. 2D geometrische Modelle, Text und digitale Bilder) und von Techniken, die speziell auf sie zugeschnitten sind. 3D Computerbilder.3D Computerbilder unterscheiden sich von 2D-Computern, da eine dreidimensionale Darstellung der geometrischen Daten im Computer für die Ausführung von Berechnungen und 2D-Bildern gespeichert wird. Solche Bilder können für spätere Anzeige oder für die Echtzeit-Aufnahme verwendet werden. Trotz dieser Unterschiede stützen sich 3D Computerbilder auf viele der gleichen Algorithmen wie 2D-Computervektoren im Drahtmodell und 2D-Computer-Rasterbilder in der Endauswertung. In der Computer-Plattform-Software ist die Unterscheidung zwischen 2D und 3D gelegentlich verwischt; 2D-Anwendungen können 3D-Techniken verwenden, um Auswirkungen wie Beleuchtung zu erzielen, und vor allem 3D-Fleugetechniken verwenden.3D-Scanner. Es handelt sich um ein Gerät, das ein echtes Objekt oder eine Umwelt analysiert, um Daten über seine Form und möglicherweise Farbe zu sammeln. Die gesammelten Daten können dann zum Bau digitaler, dreidimensionaler Modelle verwendet werden, die für eine Vielzahl von Anwendungen nützlich sind. Aber Aration. Optically, defocus bezieht sich auf eine Übersetzung entlang der optischen Achse weg vom Flugzeug oder der Oberfläche des besten Schwerpunkts. Im Allgemeinen verringert die Dezentrität und Kontrast zum Bild. Man sollte scharfe, hochkontrastäre Kanten in einer Szene werden allmähliche Übergangsprozesse. Aperture. Im Zusammenhang mit der Fotografie oder der maschinenlesbaren Vision bezieht sich die Aperture auf den Durchmesser der Aperture-Grenze. Der Stopp der Aperture kann angepasst werden, um die Lichtmenge zu kontrollieren, die den Film oder Bildsensor erreicht. Verhältnis (Bild). Das Verhältnis eines Bildes ist seine durch seine Höhe geteilte Breite (normalerweise als x:y ausgedrückt). Angulare Entschließung. Verordnet die Lösungskraft eines Bildbildbildes, wie ein optisches oder Radiotel, ein Mikrokop, eine Kamera oder ein Auge. automatisierte optische Inspektion. B. Ein Barcode (auch Barcode) ist eine maschinenlesbare Darstellung von Informationen in einem visuellen Format auf einer Oberfläche. Blob Entdeckung. Darstellung eines Bildes für diskrete Blobs von vernetzten Pixeln (z.B. ein schwarzes Loch in einem grauen Gegenstand) als Bildvorgaben. Diese Blobs stellen häufig optische Ziele für die Verarbeitung, die Robotik-Aufnahme oder das Produktionsversagen dar. Bitmap. Bild, digitales Bild oder Bitmap, ist eine Datendatei oder Struktur, die ein allgemein rechteckiges Netz von Pixeln oder Farbpunkten auf einem Computermonitor, Papier oder anderen Anzeigegeräten repräsentiert. C Kamera. Eine Kamera ist ein Gerät, das verwendet wird, um Bilder entweder einzeln oder in Sequenz zu nehmen. Eine Kamera, die Bilder individuell einnimmt, wird manchmal als Fotokamera bezeichnet, um sie von einer Videokamera zu unterscheiden. Kamera Link. Kamera Link ist ein serielles Kommunikationsprotokoll, das für Computer-Vision-Anwendungen auf der Grundlage des National Semiconductor Interface Channel-link konzipiert ist. Es wurde zum Zweck der Standardisierung wissenschaftlicher und industrieller Videoprodukte entwickelt, darunter Kameras, Kabel und Rahmen von Jägern. Die Norm wird beibehalten und von der automatisierten Bild-Assoziation oder AIA, der globalen maschinellen Vision-Industrie, verwaltet. abgabeunabhängiges Gerät. Ein entgeltentkoppeltes Gerät (CCD) ist ein Sensor für Aufzeichnungsbilder, bestehend aus einem integrierten Schaltkreis, der eine Reihe von verbundenen oder gekoppelten Kondensatoren enthält. Sensoren und Kameras von CCD sind in der Regel empfindlicher, weniger lauter und teurer als 350 Sensoren und Kameras. CIE 1931 Kunstsaal. In der Studie über die Wahrnehmung der Farbe war eines der ersten mathematisch definierten Farbräume der CIE/93 Farbraum (auch bekannt als CIE Farbraum von 1931), der von der Internationalen Kommission für Beleuchtung (CIE) im Jahr 1931 geschaffen wurde. CMOS.CMOS (siehe-moss) steht für for Metalloxide Halbleiter, ist eine große Klasse integrierter Schaltkreise. LED-Sensoren für maschinenlesbare Sicht sind billiger als CCD-Sensoren, aber lauter. CoaXPress.CoaXPress (CXP) ist ein asymmetrischer Standard für die schnelle Serienkommunikation über Koaxialkabel. CoaXPress kombiniert Hochgeschwindigkeitsbilddaten, niedrige Geschwindigkeitskamerakontrollen und Strom über ein einziges Koaxialkabel. JIIA, der Japan Industrial Imaging Association, wird die Norm beibehalten. Farbe. Die Wahrnehmung der Lichthäufigkeit (oder Wellenlänge) und kann mit der Art und Weise verglichen werden, wie der (oder ein Musikvermerk) die Häufigkeit oder Wellenlänge des Tons wahrnimmt. Farbblindheit. Auch bekannt als Farb-Vision-Deflator ist der Mensch die Unfähigkeit, Unterschiede zwischen einigen oder allen Farben zu sehen, die andere Menschen unterscheiden können.“ Weißlicht wird häufig von seiner Farbtemperatur beschrieben. Die Farbtemperatur der herkömmlichen Lichtquellen ist bestimmt, indem sie ihren Niederschlag mit einem theoretischen, erhitzten schwarzen Körperheizkörper vergleichen. Die Farbtemperatur der Lampen ist die Temperatur in kelvins, bei der die erhitzten schwarzen Körperkörper die Schale der Lampen trifft. Farbsicht. CV ist die Fähigkeit eines Organismus oder einer Maschine, Gegenstände zu unterscheiden, die auf den Wellenlängen (oder Frequenzen) des Lichtes basieren, das sie widerspiegeln oder emittieren. Computervision. Studie und Anwendung von Methoden, die es Computern ermöglichen, Bildinhalte zu verstehen. Kontrast. visuelle Wahrnehmung ist hingegen der Unterschied in visuellen Eigenschaften, die ein Objekt (oder seine Darstellung in einem Bild) aus anderen Gegenständen und dem Hintergrund unterscheiden. C-See. Standardisierter Adapter für optische Kontaktlinsen auf CCD - Kameras. C-Seelinse haben eine Rückachse 17,5 mm gegenüber. 12,5 mm für CS-Betragsgläser. Eine C-Seelinse kann über den Einsatz eines 5 mm Verlängerungsadapters auf einer CS-Seekamera verwendet werden. C-Betrag ist ein 1" Durchmesser, 32 Gewinde je Tintenstoff (1"-32UN-2A). CS-See. Gleiches wie C-See, aber der Schwerpunkt ist 5 mm kürzer. Eine CS-Seelinse wird nicht auf einer C-Seekamera arbeiten. CS-Betrag ist ein 1" Durchmesser, 32 Gewinde pro Tintenstoff. D-Datenmatrix. Ein zweidimensionaler Notebook. Tiefe des Felds. In Optik, insbesondere Fotografie und Maschinensicht, ist die Tiefe des Feldes (DOF) die Entfernung vor und hinter dem Thema, das im Fokus steht. Tiefe Wahrnehmung. DP ist die visuelle Fähigkeit, die Welt in drei Dimensionen zu sehen. Es ist ein Trait, das vielen höheren Tieren gemeinsam ist. Tiefe Wahrnehmung erlaubt es dem Inhaber, die Entfernung zu einem Gegenstand genau zu erfassen. Diaphragm. In Optics ist ein Diaphragm eine dünne undurchsichtige Struktur mit einer Öffnung (Pflanzen) in seinem Zentrum. Die Rolle des Diaphragm besteht darin, die Durchfahrt von Licht zu stoppen, es sei denn, das Licht durch die Aperture geht. E Edge-Erkennung. ED markiert die Punkte in einem digitalen Bild, bei dem sich die Lichtintensität stark verändert. Sie markiert auch die Punkte von Lichtintensitätsänderungen eines Gegenstands oder einer Geosteueron-Vereinigung. elektromagnetische Eingriffe. Radio Frequency Interference (RFI) ist elektromagnetische Strahlung, die durch elektrische Schaltkreise, die schnell wechselnde Signale tragen, als Nebenprodukt ihres normalen Betriebs ausstrahlen und unerwünschte Signale (Interference oder Lärm) in anderen Schaltkreisen auslösen. F FireWire. FireWire (auch bekannt als i. Link oder IEC 1394) ist ein persönlicher Computer (und Digital Audio/Video) Serienbusschnittstellenstandard, der Hochgeschwindigkeitskommunikation anbietet. Es wird oft als Schnittstelle für industrielle Kameras verwendet. Festlichtgeräusch. Berichtigung von Flach-field. Rahmen Jagdber. Ein elektronisches Gerät, das einzelne digitale immer noch Rahmen von einem analogen Videosignal oder einem digitalen Videostrom erfasst. Fringe Projektiontechnik.3 D Data Erwerbstechnik, bei der Projektoren, die fringe Muster auf einer Oberfläche von Messstücken zeigen, sowie ein oder mehrere Kameras, die Bild(en) erfassen. Sichtfeld. Das Sichtfeld (FOV) ist der Teil, der in einem Augenblick durch das maschinenlesbare Sichtsystem gesehen werden kann. Das Sichtfeld hängt von der Linse des Systems und vom Arbeitsabstand zwischen Objektiv und Kamera ab. Konzentration. Image, Bildpunkt oder Region, wird gesagt, dass es im Mittelpunkt stehen sollte, wenn Licht aus den Gegenstandpunkten so weit wie möglich im Bild geflohen wird; umgekehrt ist es nicht im Fokus, wenn Licht nicht gut verwechselt wird. Die Grenze zwischen diesen Bedingungen wird manchmal über einen Kreis von Verwechslungskriterium definiert. G Gamut. In der Farbvermehrung, einschließlich Computerbilder und Fotografie, des Ggamuts oder des Farbgamuts, ist ein gewisser Teil der Farben. Grayscale. Ein graues digitales Bild ist ein Bild, in dem der Wert jedes Pixels eine einzige Probe ist. Displayierte Bilder dieser Art bestehen in der Regel aus Nussen, die sich von Schwarz auf der schwächsten Intensität bis Weiß am stärksten unterscheiden, obwohl die Proben grundsätzlich als Farbstoff angezeigt werden könnten oder sogar mit verschiedenen Farben für unterschiedliche Intensitäten codiert werden. LE. Eine grafische Benutzeroberfläche (oder GUI, manchmal ausgeprägt Gooey) ist eine Methode der Interaktion mit einem Computer durch eine Metapher der direkten Manipulation von grafischen Bildern und Tablets neben Text. H Histogramm. In Statistiken ist ein histogramm eine grafische Darstellung der tabellarischen Frequenzen. Ein histogramm ist die grafische Version einer Tabelle, die zeigt, welchen Anteil der Fälle in jede einzelne oder viele bestimmte Kategorien fallen. Ertogramm unterscheidet sich von einer Barkarte, da es sich um den Bereich der Bar handelt, der den Wert, nicht die Höhe, eine entscheidende Unterscheidung, wenn die Kategorien nicht einheitlich sind (Lancaster, 1974). Die Kategorien werden in der Regel als nicht-überschneidende Intervalle von einigen variablen Kategorien angegeben. Die Kategorien (bar) müssen an der Grenze liegen. Histogramm (hell). In Computerbildern und Fotografie ist ein Farbprofil eine Darstellung der Farbenverteilung in einem Bild, die durch die Zählung der Anzahl der Parameter jeder einzelnen Farbbereiche in einem in der Regel zweidimensionalen (2D) oder dreidimensionalen (3D) Farbraum abgeleitet wird. Ein histogramm ist eine Standard- statistische Beschreibung einer Verteilung in Bezug auf die Häufigkeit der verschiedenen Veranstaltungsklassen; für die Farbe sind die Ereignisklassen Regionen im Farbraum. HSV Farbraum. Das HSV-Modell (Hue, Saturation, Wert) definiert als HSB (Hue, Saturation, Brightness) einen Farbraum für drei Komponenten: Hue, der Farbtyp (wie rot, blau oder gelb) Laufzeit, Lebensdauer des Farb- und Farbdiometrischen Reinheitswerts, die Helligkeit der Farb-I-Bilderformate. Bildformate bieten eine standardisierte Methode zur Organisation und Speicherung von Bilddaten. Dieser Artikel befasst sich mit digitalen Bildformaten, die verwendet werden, um Foto- und Bildinformationen zu speichern. Bilddateien bestehen aus entweder Pixel- oder Vektordaten (geometrische), die im Anzeigeprozess auf die Pixel mit wenigen Ausnahmen in der Vektor-Fotos eingefroren werden. Die Parameter, die ein Bild machen, sind in Form eines Netzes von Spalten und Reihen. Jede der Pixel in einem Bildlager digitale Nummern, die Helligkeit und Farbe repräsentieren. Bildsegmentierung. Infrarot-Bildgebung. Siehe Thermografische Kamera. Glühlampen. Eine annehmbare Glühbirne erzeugt Licht mit einem Glühbirnen, der durch einen elektrischen Strom beheizt wird. JXP.JPEG (vorgeschriebene jay-peg) ist eine am häufigsten verwendete Standardmethode zur Verlustkompression für Fotobilder. K Kell-Faktor. Es ist ein Parameter, der verwendet wird, um die effektive Auflösung eines separaten Anzeigegeräts zu bestimmen. L Laser. In der Physik ist ein Laser ein Gerät, das Licht durch einen spezifischen Mechanismus, für den der Begriff Laser ein Akronym ist: Lichtbereinigung durch Stimulierung der Strahlung. Linse. Eine Linse ist ein Gerät, das Licht für Konvergenz und Konzentration oder Divergenzen verursacht, die in der Regel aus einem Glas hergestellt werden. Lösemittel können kombiniert werden, um komplexere optische Systeme als normale Linse oder Telephoto Linse zu bilden. Linse. Ein Linse-Betreiber ist ein Gerät zur Kontrolle einer motorisierten (ZFI) Linse. Linselotsen können intern zu einer Kamera, einer Reihe von manuell verwendeten Schaltern oder einem hochentwickelten Gerät sein, das die Kontrolle einer Linse mit einem Computer ermöglicht. Beleuchtung. Beleuchtung bezieht sich entweder auf künstliche Lichtquellen wie Lampen oder auf natürliche Beleuchtung. M Metrologie. Metrologie ist die Naturwissenschaften. In der Metrologie gibt es viele Anwendungen für die maschinelle Vision. Maschinensicht. MV ist die Anwendung der Computervision auf Industrie und Fertigung. Wahrnehmung. MP ist der Prozess, um die Geschwindigkeit und Richtung von Gegenständen und Oberflächen, die in einer visuellen Landschaft durch einen visuellen Input bewegen, zu verschieben. N Neural Netzwerk. A NN ist eine vernetzte Gruppe künstlicher Neuronen, die ein mathematisches oder rechnerisches Modell für die Datenverarbeitung auf der Grundlage eines anhängigen Konzepts für die Berechnung verwendet. In den meisten Fällen ist eine ANN ein anpassungsfähiges System, das ihre Struktur auf der Grundlage externer oder interner Informationen, die über das Netz fließen, verändert. Normale Linse. In der Maschinenvision ist ein normaler oder entrozenter Linse eine Linse, die Bilder erzeugt, die in der Regel eine natürliche Perspektive gegenüber Kontaktlinsen mit längeren oder kürzeren Ausgangslängen haben. Linse von kürzerer Kontaktlänge sind breitgefächerte Kontaktlinsen, während längere Kontaktlinsen als Telephoto-Scheine bezeichnet werden. O Optical Charakter Anerkennung. In der Regel bis zum OCR sind Computersoftware vorgesehen, die Bilder von Typschrifttext (normalerweise von einem Scanner erfasst) in maschinenlesbaren Text übersetzen oder Bilder von Zeichen in eine Standard-Kodierungsregelung umwandeln soll, die sie in (ASCII oder Unicode) repräsentiert. optische Lösung. Verordnet die Fähigkeit eines Systems zur Unterscheidung, Erkennung und/oder Aufzeichnung physischer Details durch elektromagnetische Mittel. Das System kann eine Bildgebung (z.B. eine Kamera) oder Nicht-Eisen (z.B. ein Vier-Zell-Laser-Detektor) sein. optische Übertragungsfunktion. Anerkennung von Mustern. Dies ist ein Bereich im Bereich des Maschinenlernens. Alternativ kann sie als Akte definiert werden, in der Rohdaten verwendet werden und eine auf der Kategorie der Daten basierende Maßnahme ergreifen. Es ist eine Sammlung von Methoden zur Überwachung des Lernens. Pixel. Ein Pixel ist eines der vielen winzigen Punkte, die die Darstellung eines Bildes in einem Computerspeicher oder Bildschirm machen. Pixelation. In Computerbildern ist die Pixelation eine Wirkung, die durch die Anzeige eines Bitmaps oder eines Teils eines Bitmaps in einer so großen Größe verursacht wird, die einzelne Pixel, kleine Einweg-Bluminen, die den Bitmap enthalten, sichtbar sind. Ministerpräsident Linse. mechanische Montage von Kontaktlinsen, deren Hauptlänge feststeht, im Gegensatz zu einer Linse, die eine variable Ausgangslänge hat. Q-Factor (Optics). In Optics wird der Q-Faktor einer Resonanthöhle von Q = 2  E f o E P {\displaystyle Q= Olivefrac {2\pi f_{o}{\calcal EPP , wo f o WELLdisplaystyle f_{o} die Resonant Frequenz ist, E {\displaystyle {E} ist die gelagerte Energie in der Bucht und P = d E d t {\displaystyle P=-ggiofrac dE}{dt ist die Macht zersplittert. Das optische Q entspricht dem Verhältnis der resonanten Frequenz auf die Bandbreite der Hohlresonanz. Die durchschnittliche Lebensdauer eines resonanten Photon in der Bucht ist proportional zum Q der Bucht. Wenn sich der Q-Faktor einer Laserhöhle plötzlich von einem niedrigen Wert auf ein hohes Maß verändert, wird der Laser einen Lichtimpuls geben, der viel intensiver ist als die normale Dauerleistung des Lasers. Diese Technik ist als Q-Switching bekannt. Forschungsgebiet von Interesse. Eine Region von Interesse, die häufig abgeschrieben ist, ist eine ausgewählte Untergruppe von Proben innerhalb einer für einen bestimmten Zweck ermittelten Datensatz. LU. Das Wiki-Farbmodell nutzt das Zusatzmodell, in dem rote, grüne und blaues Licht auf verschiedenen Wegen kombiniert werden, um andere Farben zu schaffen. * Gebiet von Interesse. Boden, Zahlen und Gegenstände. Siehe auch Geosteueron. S-Video. Getrenntes Video, abgefertigtes S-Video und auch bekannt als Y/C (oder fehlerhaft, S-VHS und „Super-Video“) ist ein analoges Videosignal, das die Videodaten als zwei getrennte Signale (Brightness und Farbe) im Gegensatz zu zusammengesetztem Video, das das gesamte Paket von Signalen in einer Signallinie führt. S-Video, wie am häufigsten umgesetzt, führt Hochbandbreite 480i oder 576i Abwicklungsvideo, d. h. Standard-Definition-Video. Es funktioniert nicht mit demselben Kabel. Schimpflugprinzip. Laufen. Ein Fenster ist ein Gerät, das Licht für eine festgelegte Zeitspanne zum Zwecke der Ausweisung des Bildsensors auf den richtigen Lichtgehalt ermöglicht, um ein dauerhaftes Bild zu schaffen. Laufende Geschwindigkeit. In der Maschinenvision ist die Fenstergeschwindigkeit die Zeit, für die die Fenster während der Aufnahme eines Bildes geöffnet werden, um Licht für die Bildgebung zu gewinnen. In Kombination mit der Variationen der Linse-Aperture regelt dies, wie viel Licht der Bildsensor in einer digitalen Kamera erhalten wird. Intelligente Kamera. Eine intelligente Kamera ist ein integriertes maschinenlesbares visionssystem, das neben der Bildabscheidung auch einen Verarbeiter umfasst, der Informationen aus Bildern ohne Bedarf für eine externe Verarbeitungseinheit und Schnittstellengeräte, die verwendet werden, um Ergebnisse für andere Geräte bereitzustellen. Spatial-Taxon Spatial-taxons sind Informationsgraules, bestehend aus nicht-mutual exklusiven Pixel-Regionen, innerhalb der Architektur. Sie sind ähnlich der psychologischen Bezeichnung von Abbildungshintergrund, werden jedoch auf neue, punktuelle Gruppen, Gegenstände und sachverständige Objekte ausgeweitet. Strukturiertes 3D-Scanner. Projektierung eines bekannten Beleuchtungsmusters (often Grids oder horizontale Bars) auf einer Szene. Wie sich diese Muster zeigen, wenn es auffallende Oberflächen gibt, ermöglichen visionäre Systeme, die Tiefe und Oberflächeninformationen der Objekte auf der Erde zu berechnen. KUA. Super Video Grafik Array, fast immer auf Superchip oder nur das SofaA verkürzt, ist eine breite Laufzeit, die eine breite Palette an Computer-Anzeigestandards umfasst. T Telezentrische Linse. Kontaktlinsen mit ungewöhnlichem Eigentum in Bezug auf seine Geometrie von Bildformstrahlen. In Maschinensichtsystemen werden Telezentlinsen in der Regel eingesetzt, um dimensionale und geometrische Unterschiede der Bilder innerhalb einer Reihe unterschiedlicher Entfernungen von der Linse und dem gesamten Sichtfeld zu erreichen. Telephoto Linse. Linse, deren Hauptlänge deutlich länger ist als die Hauptlänge einer normalen Linse. Thermographie. thermische Bildgebung, eine Art von Infrarot-Bildgebung. Europcar.Taled Bilddatei Format (abbrevied TIFF) ist ein Dateiformat für die hauptsächlich Lagerung von Bildern, einschließlich Fotos und Line-Arten. U-Stick. Universal serielle Busnorm für Anschlussgeräte, in der Regel für Computer wie PCs, wird aber auch für Kameras üblich. VESA. Die Video Electronics Standards Association (VESA) ist ein internationales Gremium, das in den späten 1980er Jahren von NEC Home Electronics und acht anderen Videobildschirm-Herstellern gegründet wurde. ursprüngliches Ziel war es, einen Standard für 800 x600 KITA-Reformbildschirme zu erstellen. Inzwischen hat VESA eine Reihe von Normen herausgegeben, die hauptsächlich die Funktion von Video Peripheriegeräten in IBM PC-kompatiblen Computern betreffen. Luxus. Video Grafik Array (VGA) ist ein Standard, der 1987 von IBM vermarktet wurde. Sehverarbeitungseinheit. Klasse der Mikroprozessoren, die darauf abzielen, die maschinellen Visionsaufgaben zu beschleunigen. Weitwinkellinse.In Fotografie und Kinotografie ist eine breite Umgebungslinse eine Linse, deren Schwerpunktlänge kürzer ist als die Hauptlänge einer normalen Linse. X-rays. elektromagnetische Strahlung mit einer Wellenlänge von 10 bis 0,01 Nanometer, die den Frequenzen im Bereich 30 bis 3000 PHz (1015 Hertz) entspricht. Röntgenbilder werden hauptsächlich zur Diagnose medizinischer und industrieller Bildgebung sowie zur Kristallografie verwendet. Röntgenbilder sind eine Form der ionisierenden Strahlung und können gefährlich sein. Y-cable. A Y-cable oder Y-Kabel sind ein elektrisches Kabel, das drei Ende enthält, von denen ein gemeinsames Ende ist, das wiederum zu einer Aufteilung in die beiden verbleibenden endet, und das Schreiben Y. Y-cables sind in der Regel, aber nicht notwendigerweise, kurz (weniger als 12 Zoll), und oft die Endverbindung zu anderen Kabeln. Verwendungen können genauso einfach sein wie die Aufteilung eines Audio- oder Videokanals in zwei, komplexere Verwendungen, wie z.B. die Milzsignale von einem Hochleistungs-Computer-Anschluss auf die entsprechende Peripherie. Z Zoom Linse. mechanische Montage von Kontaktlinsen, deren Hauptlänge sich ändern kann, gegenüber einer Hauptlinse, die eine feste Kontaktlänge hat. Lesen Sie ein Animations-Prinzip unten. Lesen Sie auch Glossar künstlicher Intelligenz-Rahmen Jagdber Google Goggles Maschinen Vision glossary Morphologische Bildverarbeitung OpenCV Smart Kamera