Der erste Änderungsantrag (Änderung I) zur Verfassung der Vereinigten Staaten hindert die Regierung daran, Gesetze zu erlassen, die eine Einrichtung der Religion regeln, oder das würde die freie Ausübung der Religion verbieten oder die Meinungsfreiheit, die Pressefreiheit, die Versammlungsfreiheit oder das Recht auf Petition an die Regierung zum Rücktritt von Traurigkeiten überbrücken. Sie wurde am 15. Dezember 1791 als eine der zehn Änderungsanträge angenommen, die das Gesetz über die Rechte darstellen. Der Gesetzentwurf der Rechte wurde vorgeschlagen, Anti-Federalist Opposition gegen konstitutionelle Ratifizierung. Zunächst wurde der erste Änderungsantrag nur auf Gesetze angewendet, die vom Kongress erlassen wurden, und viele seiner Bestimmungen wurden enger ausgelegt als heute. Beginnend mit Gitlow v. New York (1925) wendete der Oberste Gerichtshof den ersten Änderungsvorschlag an Staaten – ein Verfahren, das als Einarbeitung bekannt ist – durch den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags an. In Everson v. Vorstand (1947) hat der Gerichtshof Thomas Jeffersons Korrespondenz angewiesen, um "eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat" zu fordern, obwohl die genaue Grenze dieser Trennung in Streit bleibt. Die Rederechte wurden in einer Reihe von Entscheidungen des 20. und 21. Jahrhunderts deutlich erweitert, die verschiedene Formen der politischen Rede, der anonymen Rede, der Kampagnenfinanzierung, der Pornographie und der Schulrede schützten; diese Urteile definierten auch eine Reihe von Ausnahmen zum Ersten Änderungsschutz. Der Oberste Gerichtshof überholte das englische gemeinsame Gesetz, um die Beweislast für Verleumdung und Libelle Anzüge zu erhöhen, vor allem in New York Times Co. v. Sullivan (1964). Die Handelsrede ist jedoch durch den ersten Änderungsantrag weniger geschützt als die politische Rede und unterliegt daher einer größeren Regulierung. Die kostenlose Presse Clause schützt die Veröffentlichung von Informationen und Meinungen und gilt für eine Vielzahl von Medien. In Near v. Minnesota (1931) und New York Times v. United States (1971) hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass der erste Änderungsantrag gegen eine vorherige Zurückhaltung – Vorveröffentlichung Zensur – in fast allen Fällen geschützt ist. Die Petitionsklausel schützt das Recht, alle Zweigniederlassungen und Regierungsbehörden für Handlungen einzureichen. Neben dem durch diese Klausel garantierten Montagerecht hat der Gerichtshof auch entschieden, dass die Änderung implizit die Vereinigungsfreiheit schützt. Obwohl der erste Änderungsantrag nur für staatliche Akteure gilt, gibt es einen gemeinsamen Missverständniss, dass es niemanden untersagt, die freie Rede zu beschränken, einschließlich privater, nichtstaatlicher Organisationen. Der Textkongress darf kein Recht auf Achtung der Religionsfreiheit oder auf Verbietung der freien Ausübung der Religion ausüben oder die Meinungsfreiheit oder der Presse überbrücken, oder das Recht des Volkes, friedlich zusammenzubauen, und die Regierung für einen Mißtrauensantrag zu ersuchen. Hintergrund Das Recht auf Petition für die Redressierung von Traurigkeiten war ein Prinzip in der 1215 Magna Carta, sowie die 1689 englische Bill of Rights. 1776, das zweite Jahr des Amerikanischen Revolutionskriegs, verabschiedete die Virginia Kolonialgesetzgebung eine Erklärung der Rechte, die den Satz "Die Freiheit der Presse ist eine der größten Bollwerken der Freiheit, und kann nie zurückgehalten werden, sondern von den despotischen Regierungen." Acht der anderen zwölf Staaten machten ähnliche Zusagen. Diese Erklärungen wurden jedoch in der Regel als "Mere Admonitionen zu staatlichen Gesetzen" und nicht als durchsetzbare Bestimmungen angesehen. Nach mehreren Jahren der vergleichsweise schwachen Regierung nach den Artikeln der Konföderation hat ein Verfassungskonvent in Philadelphia am 17. September 1787 eine neue Verfassung vorgeschlagen, die unter anderem eine stärkere Exekutive beinhaltet. George Mason, ein Delegierter des Verfassungskonvents und der Erzieher der Erklärung der Rechte von Virginia, schlug vor, dass die Verfassung eine Gesetzesvorlage zur Rechteliste und zur Gewährleistung der bürgerlichen Freiheiten umfasst. Andere Delegierte – einschließlich zukünftiger Bill of Rights-Entwürfe James Madison – verraten, dass die bestehenden staatlichen Garantien der bürgerlichen Freiheiten ausreichen und jeder Versuch, einzelne Rechte aufzuzählen, riskierte die Implikation, dass andere, nicht genannte Rechte nicht geschützt wurden. Nach einer kurzen Aussprache wurde Masons Vorschlag durch eine einstimmige Abstimmung der Staatsdelegationen besiegt. Für die Ratifizierung der Verfassung waren jedoch neun der dreizehn Staaten verpflichtet, sie in staatlichen Konventionen zu genehmigen. Die Ablehnung der Ratifizierung (Anti-Federalismus) beruhte zum Teil auf dem Mangel an ausreichenden Garantien für bürgerliche Freiheiten. Die Unterstützer der Verfassung in Staaten, in denen die Volksstimmung gegen die Ratifizierung (einschließlich Virginia, Massachusetts und New York) erfolgreich war, schlugen vor, dass ihre Staatskonventionen die Verfassung ratifizieren und die Hinzufügung eines Gesetzes fordern. Die US-Verfassung wurde schließlich von allen dreizehn Staaten ratifiziert. Im ersten Kongress der Vereinigten Staaten hat James Madison nach dem Antrag der Staatsgesetzgebung zwanzig Verfassungsänderungen vorgeschlagen, und sein Vorschlag des ersten Änderungsantrags lautet wie folgt: Die zivilen Rechte von niemanden werden wegen religiöser Überzeugung oder Anbetung gekürzt, noch wird jede nationale Religion begründet, noch werden die vollen und gleichen Rechte des Gewissens in irgendeiner Weise oder unter jedem Vorwand verletzt. Das Volk wird nicht beraubt oder von ihrem Recht, zu sprechen, zu schreiben oder ihre Gefühle zu veröffentlichen, gekürzt werden; und die Pressefreiheit als eine der großen Bollwerker der Freiheit wird unantastbar sein. Das Volk wird nicht von der friedlichen Zusammenstellung und Beratung für ihr gemeinsames Gut zurückgehalten werden; noch von der Beantragung der Legislatur durch Petitionen oder Remonstrationen, um ihre Trauer zu berichtigen. Diese Sprache wurde durch den Kongress stark kondensiert und das Parlament und den Senat mit fast keiner aufgezeichneten Debatte über die Zukunftsdiskussion des Änderungsantrags beschuldigt. Der Kongress billigte und legte den Staaten für ihre Ratifizierung zwölf Änderungsvorschläge am 25. September 1789 vor. Der überarbeitete Text des dritten Artikels wurde zum ersten Änderungsantrag, denn die letzten zehn Artikel der eingereichten 12 Artikel wurden durch die erforderliche Anzahl von Staaten am 15. Dezember 1791 ratifiziert und sind nun gemeinsam als Gesetzbuch der Rechte bekannt. Religionsfreiheit Religiöse Freiheit, auch als Religionsfreiheit bezeichnet, ist "das Recht aller Menschen zu glauben, zu sprechen und zu handeln – individuell und in Gemeinschaft mit anderen, privat und öffentlich – in Übereinstimmung mit ihrem Verständnis der ultimativen Wahrheit. " Die Anerkennung der Religionsfreiheit als erstes im Gesetz der Rechte geschütztes Recht weist auf das Verständnis der Bedeutung der Religion für die menschliche, soziale und politische Blüte hin. Die Religionsfreiheit wird durch den ersten Änderungsantrag durch den Gründungsvertrag und den freien Ausübungsvertrag geschützt, der zusammen die religiösen Freiheitsklauseln des ersten Änderungsantrags bilden. Die erste Klausel verbietet jegliche staatliche "Gesetzgebung der Religion" und die zweite verbietet jegliche Regierungsinterferenz mit "deren freien Ausübung". Diese Klauseln des ersten Änderungsantrags umfassen "die beiden großen Religionsrichtungen im Verfassungsrecht. Gründungsfälle befassen sich mit dem Verbot der Verfassung, den Kongress zu befürworten, zu fördern oder zu eng mit der Religion zu werden. Freie Übungsfälle behandeln die Rechte der Amerikaner, ihren Glauben zu praktizieren." Beide Klauseln konkurrieren manchmal miteinander. Der Oberste Gerichtshof in McCreary County v. American Civil Liberties Union (2005) erklärte dies mit dem folgenden Beispiel: Wenn die Regierung Geld für die Klerus ausgibt, dann sieht es so aus, als ob sie Religion einrichtet, aber wenn die Regierung nicht für militärische Chaplains bezahlen kann, dann würden viele Soldaten und Matrosen von der Möglichkeit gehalten, ihre gewählten Religionen auszuüben. In seiner mißbräuchlichen Meinung in McGowan v. Maryland (1961) illustrierte Richter William O. Douglas die umfassenden Schutzmaßnahmen der religiösen Freiheitsklauseln des Ersten Änderungsantrags: Die erste Änderung befiehlt der Regierung, kein Interesse an der Theologie oder Ritual zu haben; sie ermahnt die Regierung, daran zu interessiert zu sein, die religiöse Freiheit zu blühen zu lassen – ob es darum geht, Katholiken, Juden oder Protestanten zu produzieren oder das Volk auf den Pfad des Buddha zu wenden oder in einer überwiegend muslimischen Nation zu enden oder auf lange Sicht Atheisten oder Agnostiker zu produzieren. In solchen Angelegenheiten muss die Regierung neutral sein. Diese Freiheit umfasst frei von Religion, mit dem Recht zu glauben, zu sprechen, zu schreiben, zu veröffentlichen und für antireligiöse Programme. Bildungsrat v. Barnette, supra, 319 U. S. 641. Sicherlich erfordert die "freie Ausübung" Klausel nicht, dass jeder die Theologie irgendeiner Kirche oder eines Glaubens annimmt oder die religiösen Praktiken jeder Mehrheit oder Minderheit Sekte beobachten. Der erste Änderungsantrag, durch seine Gründungsklausel, verhindert selbstverständlich die Wahl durch Regierung einer offiziellen Kirche. Doch das Verbot erstreckt sich deutlich weiter als das. Wir sagten in Everson v. Vorstand, 330 U. S. 1, 330 U. S. 16, dass es eine Einrichtung einer Religion wäre, wenn die Regierung eine Kirche oder mehrere Kirchen finanziert. Für welchen besseren Weg, eine Institution zu etablieren, als den Fonds zu finden, der sie unterstützen wird? Die Gründungsklausel schützt die Bürger auch gegen jedes Gesetz, das religiöse Gewohnheiten, Praktiken oder Rituale wählt, legt die Macht der Regierung hinter sich, und Geldstrafen, Gefängnisse oder anderweitig bestraft eine Person, die sie nicht beobachtet. Die Regierung konnte nicht mit einer religiösen Gruppe zusammentreten und eine universale und symbolische Beschneidung verhängen. Es könnte auch nicht erforderlich sein, dass alle Kinder getauft werden oder Steuerbefreiungen nur denen geben, deren Kinder getauft wurden. Im Fall Wallace v. Jaffree wurde die Geschichte des Gründungsvertrags und des freien Ausübungsvertrags und des eigenen verfassungsrechtlichen Urteils des Obersten Gerichtshofs hinsichtlich dieser Klausel erläutert. Der Oberste Gerichtshof stellte zu Beginn fest, dass die Macht des Kongresses und der Staaten, die durch den Ersten Änderungsantrag geschützten individuellen Freiheiten zu wahren, durch diesen Änderungsantrag auf das gleiche Maß beschränkt ist. Der erste Änderungsantrag wurde angenommen, um die Macht des Kongresses einzuschränken, um die Glaubensfreiheit, die Anbetung und den Ausdruck in Übereinstimmung mit den Diktaten seines eigenen Gewissens einzuschränken. Der Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verhängt den Staaten die gleichen Einschränkungen, die der Erste Änderungsantrag immer auf den Kongress verhängt hatte. Diese "Elementarvorstellung des Gesetzes" wurde in Fällen wie Cantwell v. Connecticut, 310 U. S. 296, 303 (1940) und Wooley v. Maynard (1977) immer wieder bestätigt und bestätigt. Die zentrale Freiheit, die die verschiedenen Klauseln im ersten Änderungsantrag vereint, ist die Gewissensfreiheit des Einzelnen: Genauso wie das Recht auf Sprechen und das Recht auf Verzicht auf Sprechen komplementäre Bestandteile eines breiteren Konzepts der individuellen Meinungsfreiheit sind, so ist auch die Freiheit des Einzelnen, seinen eigenen Glauben zu wählen, das Gegenstück seines Rechts, das von der Mehrheit gegründete Creed zu akzeptieren. Zu einer Zeit wurde angenommen, dass dieses Recht lediglich die Vorliebe eines christlichen Sekten über ein anderes verschreibte, aber nicht die gleiche Achtung des Gewissens des Ungläubigen, des Atheisten oder des Glaubens eines nichtchristlichen Glaubens wie des Islam oder des Judentums verlangen würde. Aber wenn das zugrunde liegende Prinzip im Gelehrten der Rechtsstreitigkeit untersucht wurde, hat der Gerichtshof eindeutig festgestellt, dass die individuelle Gewissensfreiheit, die durch den ersten Änderungsantrag geschützt wurde, das Recht umfasst, jeden religiösen Glauben zu wählen oder überhaupt keine. Diese Schlussfolgerung stützt sich nicht nur auf das Interesse an der Achtung der Gewissensfreiheit des Einzelnen, sondern auch auf die Überzeugung, dass religiöse Überzeugungen, die der Achtung würdig sind, das Produkt der freien und freiwilligen Wahl der Gläubigen sind, und auf die Anerkennung der Tatsache, dass das politische Interesse an der forstlichen Intoleranz über die Intoleranz unter christlichen Sekten hinausgeht – oder sogar Intoleranz unter den Religionen – um die Intoleranz des Ungläubigen und Ungewiss zu erfassen. Einrichtung der Religion Die genaue Bedeutung des Establishment Clause kann bis Anfang des 19. Jahrhunderts zurückverfolgt werden. Thomas Jefferson schrieb über den Ersten Änderungsantrag und seine Beschränkung auf den Kongress in einer 1802 Antwort auf die Danbury Baptisten, eine religiöse Minderheit, die sich um die dominante Position der Kongregationskirche in Connecticut, die an den neu gewählten Präsidenten über ihre Bedenken geschrieben hatte. Jefferson schrieb zurück: Glauben Sie mit Ihnen, dass Religion eine Angelegenheit ist, die ausschließlich zwischen dem Menschen und seinem Gott liegt, dass er nichts anderes für seinen Glauben oder seine Anbetung schuldet, dass die legitimen Mächte der Regierung nur Handlungen erreichen, und nicht Meinungen, kontempliere ich mit souveräner Reverenz, die Akt des gesamten amerikanischen Volkes, die erklärt, dass ihre Legislatur sollte "ke kein Gesetz respektieren, eine Einrichtung der Religion, oder verbieten, so verbieten, so dass die freie Bewegung zu verbieten, die freie Gebäude der Kirche zu verbieten. Angesichts dieses Ausdrucks des höchsten Willens der Nation im Namen der Gewissensrechte sehe ich mit aufrichtiger Befriedigung den Fortschritt dieser Gefühle, die dazu neigen, alle seine natürlichen Rechte wiederherzustellen, überzeugt, dass er kein natürliches Recht im Widerspruch zu seinen sozialen Pflichten hat. In Reynolds gegen die Vereinigten Staaten (1878) benutzte der Oberste Gerichtshof diese Worte, um zu erklären, dass "es fast als eine maßgebliche Erklärung des Umfangs und der Wirkung des so gesicherten Änderungsantrags akzeptiert werden kann. Der Kongress wurde von allen legislativen Macht über bloße [religiöse] Meinung beraubt, wurde aber freigelassen, [nur jene religiösen] Handlungen zu erreichen, die gegen soziale Pflichten verstoßen oder über gute Ordnung subversiv waren. " Aus der Satzung für Religionsfreiheit von Jefferson erklärte das Gericht in Reynolds: In der Präambel dieses Akts ... ist die Religionsfreiheit definiert; und nach einem Erwägungsgrund, "dass der Zivilrichter leidet, um seine Befugnisse in den Bereich der Meinung einzudringen, und den Beruf oder die Verbreitung von Prinzipien auf die Bestrafung ihrer kranken Tendenz zurückzuhalten, ist ein gefährliches Unterfangen, das gleichzeitig alle religiöse Freiheit zerstört", wird erklärt, dass es Zeit genug für die rechtmäßigen Zwecke der Zivilregierung ist, um ihre Offiziere zu stören. ' In diesen beiden Sätzen wird die wahre Unterscheidung zwischen dem gefunden, was richtig zur Kirche gehört und was zum Staat. Reynolds war die erste Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die Metapher "eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat zu verwenden. "Der amerikanische Historiker George Bancroft wurde von Chief Justice Morrison Waite in Reynolds in Bezug auf die Ansichten zur Gründung durch die Gründerväter konsultiert. Bancroft riet Waite, Jefferson und Waite zu konsultieren, entdeckte dann den oben zitierten Brief in einer Bibliothek, nachdem er durch den Index zu Jeffersons gesammelten Arbeiten nach dem Historiker Don Drakeman übersprungen hatte. Die Gründung Clause verbietet Bundes-, Staats- und Kommunalgesetze, die "eine Einrichtung der Religion" sind. Der Begriff der Einrichtung bezeichnete generell direkte Hilfe für die Kirche durch die Regierung. Die Gründung Clause fungiert als doppelte Sicherheit, denn sein Ziel ist auch die Verhinderung der religiösen Kontrolle über die Regierung als die Verhinderung der politischen Kontrolle über die Religion. Die Framer des Ersten Änderungsantrags wussten, dass die Verflechtung von Regierung mit Religion zu Blutvergießen oder Unterdrückung führen könnte, weil dies zu oft historisch geschah. Um diese gefährliche Entwicklung zu verhindern, gründeten sie den Gründungsvertrag als eine Abgrenzung zwischen den Funktionen und Operationen der Institutionen der Religion und der Regierung in der Gesellschaft. Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten sowie die Staatsregierungen sind untersagt, Religion zu etablieren oder zu sponsern, weil, wie vom Obersten Gerichtshof in Walz gegen Steuerkommission der Stadt New York (1970) festgestellt wurde, die Errichtung einer Religion historisch implizierten Sponsorschaft, finanzielle Unterstützung und aktive Beteiligung des Souveräns an religiöser Tätigkeit. Die Gründung Claus dient also dazu, Gesetze zu gewährleisten, wie es vom Obersten Gerichtshof in Gillette gegen die Vereinigten Staaten (1970) gesagt wurde, die "sekulär in der Absicht sind, sogar in Betrieb genommen und neutral in Primärwirkung". Das Verbot des Ersten Änderungsantrags über die Einrichtung von Religion umfasst viele Dinge vom Gebet in unterschiedlichen Regierungseinstellungen über die finanzielle Hilfe für religiöse Personen und Institutionen, um zu religiösen Fragen Stellung zu nehmen. Der Oberste Gerichtshof erklärte in diesem Zusammenhang: "In diesen unterschiedlichen Einstellungen ergeben sich Fragen der Interpretation ungenauer Gründungsklauseln, wie schwierige Interpretationsfragen im Allgemeinen aus der Spannung der konkurrierenden Werte, jeder konstitutionell respektable, aber keine offen für die Verwirklichung der logischen Grenze. " Das Nationale Verfassungszentrum stellt fest, dass, abgesehen von einigen gemeinsamen Interpretationen von Juristen, die genaue Bedeutung des Gründungsvertrags unklar ist und dass Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs über den Gründungsvertrag oft um 5-4 Stimmen sind. Die Gründung Clause spiegelt jedoch einen weit verbreiteten Konsens wider, dass es nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg keine national etablierte Kirche geben sollte. Fast alle Juristen sind sich darin einig, dass es gegen den Gründungsvertrag verstoßen würde, dass die Regierung die Teilnahme oder finanzielle Unterstützung einer religiösen Institution als solche erzwingen würde, dass die Regierung die Auswahl der Kleriker oder religiösen Lehren einer religiösen Organisation einschränkt; für religiöse Organisationen oder Persönlichkeiten, die in einer religiösen Fähigkeit handeln, Regierungsmacht auszuüben; oder für die Regierung, Vorteile auf einige religiöse Wesen und nicht andere ohne angemessene säkulare Rechtfertigung zu erweitern. Ursprünglich beantragte der erste Änderungsantrag nur die Bundesregierung, und einige Staaten setzten nach der Ratifizierung offizielle Staatsreligionen fort. So war Massachusetts bis in die 1830er Jahre offiziell Kongregational. In Everson v. Vorstand (1947) hat der Oberste Gerichtshof den Gründungsvertrag (d.h. er hat es gegen die Staaten geltend gemacht): Die Klausel "Religionsgründung" des ersten Änderungsantrags bedeutet zumindest Folgendes: Weder ein Staat noch die Bundesregierung können eine Kirche einrichten. Weder können Gesetze bestehen, die eine Religion unterstützen, alle Religionen unterstützen oder eine Religion einer anderen vorziehen... in den Worten von Jefferson, die Klausel [Erste Änderung] gegen die Errichtung von Religion durch Gesetz war dazu bestimmt, 'eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat' zu errichten. . Diese Wand muss hoch und imprägniert gehalten werden. Wir konnten den geringsten Verstoß nicht zustimmen. Im Kern des Establishment Clause liegt das Kernprinzip der konfessionellen Neutralität. In Epperson v. Arkansas (1968) skizzierte der Oberste Gerichtshof das breite Prinzip der konfessionellen Neutralität, das durch den Ersten Änderungsantrag geordnet wurde: "Government in unserer Demokratie, Staat und National, muss in Sachen religiöser Theorie, Lehre und Praxis neutral sein. Es kann nicht feindlich für jede Religion oder für die Fürsprache der Nichtreligion sein, und es kann nicht helfen, fördern oder fördern eine Religion oder religiöse Theorie gegen eine andere oder sogar gegen das militante Gegenteil. Der erste Änderungsantrag verpflichtet die staatliche Neutralität zwischen Religion und Religion und zwischen Religion und Nichtreligion. " Der klarste Befehl des Establishment Clause ist laut dem Obersten Gerichtshof in Larson v. Valente, 456 US 228 (1982), dass eine religiöse Konfession nicht offiziell über eine andere bevorzugt werden kann. In Zorach v. Clauson (1952) bemerkte der Oberste Gerichtshof weiter: "Government darf keine religiösen Gruppen finanzieren, weder religiöse Anweisung noch Säkular- und Sektiarunterricht vereinen, noch säkulare Institutionen verwenden, um eine oder mehrere Religionen auf jede Person zu zwingen. Aber wir finden keine verfassungsmäßige Forderung, die es der Regierung nötig macht, feindselig gegenüber der Religion zu sein und ihr Gewicht gegen Anstrengungen zu werfen, um den tatsächlichen Umfang des religiösen Einflusses zu erweitern. Die Regierung muss neutral sein, wenn es um den Wettbewerb zwischen Sekten geht.Es kann keine Sekte auf jede Person drücken. Es darf keine religiöse Beobachtung obligatorisch machen. Es darf niemanden zwingen, die Kirche zu besuchen, einen religiösen Feiertag zu beobachten oder religiöse Anweisung zu nehmen. Aber es kann seine Türen schließen oder seine Operationen aussetzen, um diejenigen, die ihren religiösen Heiligtum für Anbetung oder Anweisung reparieren wollen. " In der McCreary County v. American Civil Liberties Union (2005) erklärte der Gerichtshof, dass, wenn die Regierung mit dem ostensiblen und überwiegenden Zweck der Förderung der Religion handelt, es gegen diesen zentralen Establishment Clause-Wert der offiziellen religiösen Neutralität verstößt, weil es keine Neutralität gibt, wenn die Regierung hässliche Aufgabe ist, Seiten zu nehmen. In Torcaso v. Watkins (1961) entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Verfassung die Staaten und die Bundesregierung davon abhält, irgendeine Art religiösen Test für das öffentliche Amt zu verlangen. Der Oberste Gerichtshof hat im selben Fall auch deutlich gemacht, dass staatliche Regierungen und die Bundesregierung es untersagt sind, Gesetze zu erlassen oder Anforderungen zu stellen, die allen Religionen und Nichtgläubigen helfen, sowie diese Religionen zu unterstützen, die auf einem Glauben an die Existenz Gottes als gegen die Religionen basieren, die auf verschiedenen Überzeugungen gegründet wurden. Im Bildungsrat von Kiryas Joel Village School District v. Grumet (1994) kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass "Regierung sollte nicht eine Religion einer anderen oder Religion zur Irrligion vorziehen. " In einer Reihe von Fällen in den ersten zehn Jahren der 2000er-Jahre –Van Orden v. Perry (2005,) McCreary County v. ACLU (2005,) und Salazar v. Buono (2010) – betrachtete das Gericht die Frage der religiösen Denkmäler auf Bundeslande, ohne eine Mehrheitsbegründung zu diesem Thema zu erreichen. Separationisten Everson nutzten die Metapher einer Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat, abgeleitet von der Korrespondenz von Präsident Thomas Jefferson. Es war schon lange in den Entscheidungen des Obersten Gerichtshofes, beginnend mit Reynolds gegen die Vereinigten Staaten (1878), als der Gerichtshof die Geschichte der frühen Republik in der Entscheidung über das Ausmaß der Freiheiten von Mormonen überprüft. Chief Justice Morrison Waite, der den Historiker George Bancroft konsultierte, diskutierte auch irgendwann das Gedenken und die Aufhebung gegen religiöse Beurteilungen von James Madison, der den ersten Änderungsantrag verfasste; Madison nutzte die Metapher einer "großen Barriere". In Everson hat das Gericht Jeffersons Worte angenommen. Der Gerichtshof hat es oft mit Mehrheit, aber nicht einstimmig, unterstützt. Warren Nord, in Macht Gott einen Unterschied? die allgemeine Tendenz der Unzufriedenheit als schwächere Lektüre des Ersten Änderungsantrags charakterisiert; die Dissents neigen dazu, "weniger besorgt über die Gefahren der Niederlassung und weniger besorgt, um freie Ausübungsrechte, insbesondere von religiösen Minderheiten, zu schützen". Beginnend mit Everson, die New Jersey Schultafeln für den Transport zu parochialen Schulen zu bezahlen erlaubte, hat das Gericht verschiedene Tests verwendet, um festzustellen, wann die Mauer der Trennung verletzt wurde. Everson legte den Test, dass die Einrichtung existierte, als Hilfe an die Religion gegeben wurde, aber dass der Transport gerechtfertigt war, weil der Nutzen für die Kinder wichtiger war. In den Schulgebetsfällen der frühen 1960er-Jahre (Engel v. Vitale und Abington School District v. Schempp) schien die Hilfe irrelevant; der Hof entschied, dass eine legitime Handlung sowohl einen säkularen Zweck diente als auch nicht primär Religion unterstützte. In Walz v. Tax Commission of the City of New York (1970) entschied der Gerichtshof, dass ein legitimes Vorgehen die Regierung nicht mit Religion verschränken könne; in Lemon v. Kurtzman (1971) wurden diese Punkte in den Lemon-Test zusammengefasst und erklärt, dass eine Aktion eine Einrichtung sei, wenn: das Statut (oder die Praxis) einen säkularen Zweck fehlte; seine Haupt- oder Hauptwirkung fortgeschrittene oder gehemmte Religion; oder es förderte eine übermäßige Regierungsverschränkung. Der Lemon-Test wurde von Justiz- und Rechtswissenschaftlern kritisiert, aber es bleibt das vorherrschende Mittel, mit dem der Gerichtshof den Gründungsvertrag durchsetzt. In Agostini v. Felton (1997) wurde die Verwirrungszinsung des Zitronentests auf einfache Weise zur Bestimmung der Wirkung des angefochtenen Satzes oder der Praxis umgesetzt. In Zelman v. Simmons-Harris (2002), die Stellungnahme des Gerichtshofs als säkularer Zweck und das Fehlen primärer Wirkung; eine konkurrierende Stellungnahme sah beide Fälle als behandelte Verschränkung im Rahmen des primären Zwecktests. Weitere Tests, wie die Bestätigungsprüfung und der Koerziionstest, wurden entwickelt, um festzustellen, ob eine Regierungsaktion gegen den Gründungsvertrag verstößt. Felix Frankfurter rief in seiner konkurrenzvollen Meinung in McCollum gegen Bildungsrat (1948) zu einer strikten Trennung zwischen Staat und Kirche: "Separation bedeutet Trennung, nicht weniger. Jeffersons Metapher bei der Beschreibung der Beziehung zwischen Kirche und Staat spricht von einer "Wand der Trennung", nicht von einer feinen Linie leicht überschritten[.] "Das große amerikanische Prinzip der ewigen Trennung" – die Phrase von Elihu Root trägt Wiederholung – ist eine der entscheidenden Reliances unseres Verfassungssystems, um Unitäten unter unseren Menschen stärker zu versichern als unsere Diversitäten. Es ist die Pflicht des Gerichtshofs, dieses Prinzip in seiner vollen Integrität durchzusetzen. " InLemon erklärte der Gerichtshof jedoch, dass die Trennung von Kirche und Staat niemals absolut sein könne: "Unsere vorherigen Betriebe fordern keine totale Trennung zwischen Kirche und Staat; eine totale Trennung ist in absoluter Hinsicht nicht möglich. Einige Beziehungen zwischen Regierung und religiösen Organisationen sind unvermeidlich", schrieb das Gericht. "Judliche Höhlen gegen Verschränkung müssen erkennen, dass die Trennlinie, weit davon entfernt, eine Mauer zu sein, eine verwundete, indistinkte und variable Barriere ist, abhängig von allen Umständen einer bestimmten Beziehung." Im Gegensatz dazu argumentieren die Beherbergungsbetriebe zusammen mit der Justiz William O. Douglas, dass ["w]e ein religiöses Volk sind, dessen Institutionen ein Höchstes Wesen aussetzen. "Weiter, wie von Chief Justice Warren E. Burger in Walz gegen Steuerkommission der Stadt New York (1970) in Bezug auf die Trennung von Kirche und Staat beobachtet: "Keine perfekte oder absolute Trennung ist wirklich möglich; die Existenz der Religionsklauseln ist eine Beteiligung von Sorten – eine, die Grenzen zu markieren versucht, um übermäßige Verschränkung zu vermeiden. " Er prägte auch den Begriff "leugsame Neutralität" als eine Kombination aus Neutralität und Wohnismus in Walz, um einen Weg zu charakterisieren, um sicherzustellen, dass es keinen Konflikt zwischen dem Gründungsvertrag und dem freien Ausübungsvertrag gibt. Burgers Nachfolger, William Rehnquist, forderte die Aufgabe der "Wand der Trennung zwischen Kirche und Staat" Metapher in Wallace v. Jaffree (1985), weil er glaubte, dass diese Metapher auf schlechter Geschichte basierte und sich als Führer zur Beurteilung nutzlos erwiesen. David Shultz hat gesagt, dass die Beherberger behaupten, dass der Zitronentest selektiv angewendet werden sollte. Als solche, für viele Konservativen, verhindert der Gründungsvertrag ausschließlich die Errichtung einer staatlichen Kirche, nicht öffentliche Anerkennungen von Gott oder "entwickelnde Politiken, die allgemeine religiöse Überzeugungen fördern, die nicht eine bestimmte Sekte bevorzugen und mit den Zielen der weltlichen Regierung übereinstimmen". In Lynch v. Donnelly (1984) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass das "Konzept einer Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat eine nützliche Metapher ist, aber keine genaue Beschreibung der praktischen Aspekte der Beziehung, die tatsächlich existiert. Die Verfassung erfordert keine vollständige Trennung von Kirche und Staat; sie beauftragt bekräftigend Unterkunft, nicht nur Toleranz, aller Religionen, und verbietet Feindseligkeit gegenüber jedem." Freie Ausübung der Religion Die Anerkennung der Religionsfreiheit als erstes im Gesetz der Rechte geschütztes Recht weist auf das Verständnis der Bedeutung der Religion für die menschliche, soziale und politische Blüte hin. Der erste Änderungsantrag macht deutlich, dass er versuchte, "die freie Ausübung" der Religion zu schützen, oder was "freie Ausübung der Gleichheit" genannt werden könnte. " Freie Übung ist die Freiheit der Personen, die Glauben nach den Gewissensdiktaten frei zu erreichen, zu halten, zu üben und zu ändern. Die kostenlose Übung Clause verbietet staatliche Einmischungen mit religiösem Glauben und in Grenzen religiöse Praxis. " Religionsfreiheit bedeutet Freiheit, eine Meinung oder einen Glauben zu halten, aber nicht gegen soziale Pflichten zu handeln oder eine gute Ordnung zu unterwerfen. " Der Free Exercise Clause bietet einen doppelten Schutz, denn er ist ein Schild nicht nur gegen überrechte Verbote in Bezug auf die freie Ausübung der Religion, sondern auch gegen Strafen auf die freie Ausübung der Religion und gegen indirekte Regierungskoerzion. In Bezug auf die Abteilung Beschäftigung v. Smith (1990) und Zitat von der Kirche der Lukumi Babalu Aye, Inc. v. Hialeah (1993) erklärte der Oberste Gerichtshof in der Dreifaltigkeit Lutherische Kirche von Columbia, Inc. v. Comer (2017), dass religiöse Beobachter gegen eine ungleiche Behandlung durch die Freie Ausübung Clause und Gesetze geschützt sind, die den Religionen für "besondere Behinderungen" auf der Grundlage ihrer "religiösen betrafen Anwendung". In Reynolds v. United States (1878) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass Gesetze zwar den religiösen Glauben und Meinungen nicht beeinträchtigen können, Gesetze religiöse Praktiken wie Menschenopfer oder die veraltete Hindu-Praxis des Suttees regeln können. Der Gerichtshof erklärte, dass, um etwas anderes zu regieren, "würde sein, die bezeugten Glaubenslehren dem Gesetz des Landes überlegen zu lassen, und in der Tat jedem Bürger ein Gesetz für sich zu werden. Die Regierung würde nur unter solchen Umständen im Namen existieren." In Cantwell v. Connecticut (1940) stellte das Gericht fest, dass der Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags den Free Exercise Clause an die Staaten wendete. Während das Recht auf religiöse Überzeugungen absolut ist, ist die Freiheit, auf solche Überzeugungen zu handeln, nicht absolut. Religionsfreiheit ist ein universelles Recht aller Menschen und aller Religionen, das die freie Ausübung der Religion oder die freie Ausübung der Gleichheit vorsieht. Aufgrund seiner Natur als fundamental für die amerikanische Gründung und für die Ordnung der menschlichen Gesellschaft, wird es zu Recht als ein capricious Recht gesehen, d.h. universal, breit und tief - obwohl nicht absolut. Justice Field legte es klar in Davis v. Beason (1890): "Die Ausübung der Religion kann jedoch frei sein, sie muss den Strafgesetzen des Landes untergeordnet sein, die mit Bezug auf die von der allgemeinen Zustimmung betrachteten Maßnahmen als richtig die Subjekte der Strafgesetzgebung weitergegeben werden. "Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof in der Abteilung Beschäftigung v. Smith klargestellt, dass "das Recht der freien Ausübung kein Individuum der Verpflichtung entlastet, ein "gültiges und neutrales Gesetz der allgemeinen Anwendbarkeit auf dem Grund zu erfüllen, dass das Gesetz verschreibt (oder verschreibt), dass seine Religion verschreibt (oder verschreibt). " Vereinigte Staaten v. Lee, 455 U. S. 252, 455 U. S. 263, n. 3 (1982) (STEVENS, J,. mit Urteil); siehe Minersville School Dist. Bd von Educ.v Gobitis, supra, 310 U.S bei 310 U. S. 595 (Kollektionsfälle)." Smith setzte auch den Präzedenzfall fest, "dass Gesetze, die bestimmte religiöse Praktiken betreffen, das Recht auf freie Ausübung der Religion nicht verletzen, solange die Gesetze neutral, allgemein anwendbar und nicht durch Animus der Religion motiviert sind. " Die Annahme eines Glaubens oder der Praxis jeglicher Art von Anbetung kann nicht durch Gesetze erzwungen werden, weil, wie vom Obersten Gerichtshof in Braunfeld gegen Brown (1961) dargelegt, die Freiheit, religiöse Überzeugungen und Meinungen zu halten, absolut ist. Die Bundes- oder Staatsgesetzgebung kann es daher nicht zu einem Verbrechen machen, irgendeinen religiösen Glauben oder eine Meinung aufgrund des freien Ausübungsklausel zu halten. Die Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten oder eines jeden konstituierenden Staates der Vereinigten Staaten, der jeden dazu zwingt, irgendeinen religiösen Glauben anzuerkennen oder zu sagen oder zu glauben, dass alles in Konflikt mit seinen religiösen Sitten ist, wird auch vom Freien Ausübungsklauseln ausgeschlossen. Vor diesem Hintergrund erklärte der Oberste Gerichtshof, dass Freie Ausübung Clause weitestgehend religiöse Überzeugungen und Meinungen schützt: Die freie Ausübung der Religion bedeutet in erster Linie das Recht, zu glauben und zu bekennen, was auch immer Religionslehre man wünscht. So schließt der erste Änderungsantrag offensichtlich alle "Regierungsvorschriften für religiöse Überzeugungen als solche" aus. Sherbert v. Verner supra, 374 US bei 374 U. S. 402. Die Regierung kann keine Bestätigung des religiösen Glaubens, siehe Torcaso v. Watkins, 367 U. S. 488 (1961) bestrafen den Ausdruck der religiösen Lehren, die sie glaubt, falsch zu sein, Vereinigte Staaten v. Ballard, 322 U. S. 78, 322 U. S. 86–88 (1944) auf der Grundlage von religiösen Ansichten oder religiösen Status, siehe McDaniel v. Paty, Aber die "Bewegung der Religion" beinhaltet oft nicht nur Glauben und Beruf, sondern die Leistung von (oder Enthaltung von) physischen Handlungen: Zusammenstellung mit anderen für einen Gottesdienst, Teilnahme an sakramentalen Gebrauch von Brot und Wein, Proselytisierung, Abhaltung von bestimmten Lebensmitteln oder bestimmten Verkehrsmitteln. "In Sherbert v. Verner (1963) forderte der Oberste Gerichtshof Staaten auf, den "strengigen Prüfstandard" zu erfüllen, wenn er sich weigerte, religiös motiviertes Verhalten aufzunehmen. Dies bedeutete, dass die Regierung ein "anhaltendes Interesse" in Bezug auf eine solche Ablehnung haben musste. Der Fall war Adele Sherbert, die Arbeitslosenunterstützung von South Carolina verweigert wurde, weil sie sich weigerte, am Samstag zu arbeiten, etwas, das durch ihren siebten Adventistenglauben verboten war. In Wisconsin v. Yoder (1972) hat der Gerichtshof entschieden, dass ein Gesetz, das "die Praxis der Religion" ohne ein zwingendes Interesse "nicht belastet", auch wenn es "neutral sein könnte", verfassungswidrig wäre. Die Notwendigkeit eines zwingenden Regierungsinteresses wurde in der Arbeitsabteilung v. Smith (1990) verengt, die kein solches Interesse hatte, wurde im Rahmen der Freiübungsklausel in Bezug auf ein neutrales Gesetz der allgemeinen Anwendbarkeit verlangt, das eine religiöse Praxis beeinflusst, im Gegensatz zu einem Gesetz, das eine bestimmte religiöse Praxis (die ein zwingendes Regierungsinteresse erfordert). In der Kirche von Lukumi Babalu Aye v. Stadt Hialeah (1993), in der die Bedeutung des "neutralen Gesetzes der allgemeinen Anwendbarkeit" vom Gericht ausgearbeitet wurde, hatte der Oberste Gerichtshof Hialeah eine Verordnung verabschiedet, die rituelle Schlachtung verbietet, eine Praxis im Zentrum der Santería-Religion, wobei Ausnahmen für einige Praktiken wie die koscher Schlachtung. Da die Verordnung nicht "allgemein anwendbar" war, stellte der Gerichtshof fest, dass er ein zwingendes Interesse haben musste, das er nicht hatte, und wurde daher als verfassungswidrig erklärt. In diesem Fall erklärte der Oberste Gerichtshof auch, dass Untersuchungen, ob Gesetze, die auf Religion beruhen, nicht mit dem Text der geltenden Gesetze enden. Die Gesichtsneutralität der Gesetze (d.h. Gesetze, die offenbar in ihrer Sprache, aber in Wirklichkeit diskriminieren gegen eine bestimmte Gruppe) sind in diesen Untersuchungen nicht determinativ, weil sowohl der freie Ausübungsklausel als auch der Gründungsvertrag über die Gesichtsdiskriminierung hinausgehen. Der Oberste Gerichtshof erklärte, dass ["o]effiziente Maßnahmen, die auf religiöses Verhalten für eine unverwechselbare Behandlung abzielen, nicht durch bloße Einhaltung der Anforderungen an die Gesichtsneutralität abgeschirmt werden können" und ["t] er Free Exercise Clause schützt vor Regierungsfeindlichkeit, die maskiert wird, sowie Overt." Die Neutralität eines Gesetzes wird auch vermutet, wenn Erste Änderungsfreiheiten eingeschränkt werden, um isolierte Sicherheiten, die nicht selbst durch direkte Regulierung verboten sind, zu verhindern. Der Gerichtshof stellte ferner fest: "Die Freie Ausübungsklausel "protect[s] religiöse Beobachter gegen ungleiche Behandlung", Hobbie v. Arbeitslosigkeit Appells Comm'n of Fla,. 480 U. S. 136, 148 (1987) (STEVENS, J. concurring in Urteil) und Ungleichheitsergebnisse, wenn eine Legislative entscheidet, dass die staatlichen Interessen, die sie voranbringen will, nur religiös verfolgt werden sollen. Das Prinzip, dass die Regierung, nach legitimen Interessen, nicht in selektiver Weise nur Lasten auferlegen kann, die durch religiöse Überzeugung motiviert sind, ist für den Schutz der Rechte, die durch den Freier Ausübungsvertrag garantiert werden, unerlässlich." 1993 verabschiedete der Kongress das Religious Freedom Restoration Act (RFRA), um die zwingende Zinsanforderung in Sherbert und Yoder wiederherzustellen. In der Stadt Boerne v. Flores (1997) hat der Gerichtshof die Bestimmungen von RFRA, die Staats- und Kommunalregierungen dazu gezwungen haben, Schutzmaßnahmen zu gewähren, die durch den Ersten Änderungsantrag überwunden werden, weil der Kongress zwar die Auslegung eines verfassungsrechtlichen Rechts durch den Obersten Gerichtshof durchsetzen konnte, jedoch keine eigene Auslegung von Staaten und Ortschaften durchsetzen konnte. Der Kongress kann durch seine Durchsetzungsbefugnisse in Abschnitt 5 des Vierzehnten Änderungsantrags Gesetze erlassen, um die Freiheit der ersten Änderung durch die Durchsetzungsbefugnisse zu erweitern, aber um dies zu tun, muss "eine Kongruenz und Verhältnismäßigkeit zwischen der zu verhindernden oder zu behebenden Verletzung und den dazu erlassenen Mitteln sein". Die Entscheidung in der Stadt Boerne hat das Religious Freedom Restoration Act RFRA, soweit es sich um Staaten und andere lokale Gemeinden in ihnen handelt, niedergelegt, so dass zum Teil als Reaktion auf sie 21 Staaten staatliche Religious Freedom Restoration Acts seit 1993 erlassen. Nach dem Urteil des Gerichts in Gonzales v. UDV (2006) bleibt RFRA auf Bundesgesetze anwendbar, so dass diese Gesetze immer noch ein "beschränkendes Interesse" haben müssen.RFRA sichert die Sicht des Kongresses auf das Recht auf freie Ausübung im Rahmen des ersten Änderungsantrags, und es bietet ein Mittel, Verletzungen dieses Rechts zu beseitigen. Der Oberste Gerichtshof entschied im Lichte dessen in Tansin v. Tanvir (2020), dass die ausdrückliche Abhilfevorschrift des Religious Freedom Restoration Act es den Klägern erlaubt, gegebenenfalls Geldschäden gegen Bundesbeamte in ihren individuellen Fähigkeiten zu erhalten. Diese Entscheidung ist bedeutend "nicht nur für die Kläger, sondern auch für Fälle, in denen Verstöße gegen die religiösen Rechte stärker betroffen sind."In der Rechtssache U.S. Supreme Court United States v. Lee (1982) (1982) erklärte der Gerichtshof: "Kongress und die Gerichte sind empfindlich auf die Bedürfnisse des freien Ausübungsvertrags gewesen, aber jeder Mensch kann nicht vor allen Belastungen abgeschirmt werden, die zur Ausübung jedes Glaubensrecht auf die Praxis auftreten. Wenn die Anhänger einer bestimmten Sekte in kaufmännischer Tätigkeit nach Wahl treten, sind die Grenzen, die sie auf ihrem eigenen Verhalten als Gewissen und Glauben annehmen, nicht den gesetzlichen Regelungen überlagert zu werden, die anderen in dieser Tätigkeit binden. "The Supreme Court in Estate of Thornton v. Caldor, Inc. (1985) echoed diese Erklärung von Richter Learned Hand aus seinem 1953 Fall Otten v. Baltimore & Ohio R. Co,. 205 F.2d 58, 61 (CA2 1953): "Der erste Änderungsantrag ... gibt niemanden das Recht darauf, darauf zu bestehen, dass andere in Ausübung ihrer eigenen Interessen ihr Verhalten an seine eigenen religiösen Bedürfnisse anpassen müssen. "In Burwell v. Hobby Lobby Stores, Inc. (2014) musste der Oberste Gerichtshof mit Blick auf die Freie Ausübungsklausel des Ersten Änderungsantrags und das Bundesreligiöse Freiheitsruhegesetz entscheiden, "die tiefgreifende kulturelle Frage, ob ein als Unternehmen organisiertes privates, gewinnbringendes Unternehmen Religion ausüben kann und, wenn es kann, wie weit das vor staatlichen Eingriffen geschützt ist." Der Gerichtshof hat entschieden, dass gemeinnützige Unternehmen unter der RFRA freie Ausübungsrechte haben, aber seine Entscheidung beruhte nicht auf dem Verfassungsschutz des ersten Änderungsantrags. In Locke v. Davey (2004,) erklärte der Gerichtshof, ["angesichts des historischen und wesentlichen staatlichen Interesses in der Frage, es kann nicht zu dem Schluss kommen, dass die Verweigerung der Finanzierung für die berufliche Religionslehre allein inhärent verdächtig ist," erklärt, dass die Finanzierung eines Stipendiums leugnen, wenn es für die Bildung in der Theologie verwendet werden soll und wenn die Verfassung dieses Staates die religiösen Institutionen nicht verbietet, weil die staatlichen Beihilfen, war nicht preslos."Der Gerichtshof hat daher entschieden, dass ein Staat ein "wesentliches staatliches Interesse" hat, ein Stipendium zu leugnen, wenn es für Bildung in der Theologie verwendet werden sollte und wenn die Verfassung dieses Staates staatliche Beihilfen an religiöse Institutionen verbietet. In der Trinity-Lutherischen Kirche von Columbia, Inc. v. Comer (2017,) hat der Gerichtshof entschieden, dass die Verweigerung eines allgemein verfügbaren öffentlichen Nutzens aufgrund der religiösen Natur einer Institution die Freie Ausübung Clause verletzt. In Espinoza v. Montana Department of Revenue (2020) hat der Gerichtshof entschieden, dass der Freie Ausübungsklausel einen Staat davon abhalten würde, eine Steuergutschrift auf der Grundlage eines Blaine-Änderungsvorschlags in der Verfassung dieses Staates zu verweigern, den das Gericht sagte, unterliegt der "strengsten Kontrolle" und kann nur überleben, wenn es "schmal zugeschnitten" ist, um "interess der höchsten Ordnung zu fördern". Redefreiheit und Pressefreiheit Der erste Änderungsantrag schützt die Rechte der freien Rede und der freien Presse weitgehend. Freie Rede bedeutet die freie und öffentliche Meinungsäußerung ohne Zensur, Interferenz und Zurückhaltung durch die Regierung. Der in den ersten Änderungsantrag eingebettete Begriff "Freiheit der Rede" umfasst die Entscheidung, was zu sagen ist, sowie was nicht zu sagen. Freie Presse bedeutet das Recht der Individuen, sich durch Veröffentlichung und Verbreitung von Informationen, Ideen und Meinungen ohne Einmischung, Einschränkung oder Verfolgung durch die Regierung auszudrücken. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zeichnete die Rechte der freien Rede und der freien Presse als grundlegende persönliche Rechte und Freiheiten aus und stellte fest, dass die Ausübung dieser Rechte auf der Grundlage der freien Regierung durch freie Männer liegt. In Bond v. Floyd (1966), einem Fall mit dem Verfassungsschild um die Rede der gewählten Beamten, erklärte der Oberste Gerichtshof, dass die erste Änderungsanträge zentrale Verpflichtung ist, dass, in den Worten von New York Times Co. v. Sullivan (1964) "Aussprache über öffentliche Fragen sollte unbehindert, robust und weit geöffnet sein. " Der Gerichtshof erklärte ferner, dass ebenso fehlerhafte Aussagen geschützt werden müssen, um dem Atemraum, den er überleben muss, freie Meinungsäußerung zu geben, so dass Aussagen, die die öffentliche Politik kritisierten und deren Umsetzung ebenfalls geschützt werden müssen. Der Oberste Gerichtshof in Chicago Police Dept. v. Mosley (1972) sagte: "Aber vor allem bedeutet der erste Änderungsantrag, dass die Regierung keine Macht hat, den Ausdruck aufgrund ihrer Botschaft, ihrer Ideen, ihrer Materie oder ihres Inhalts einzuschränken[.] Um den fortwährenden Aufbau unserer Politik und Kultur zu ermöglichen und die Selbsterfüllung für jeden Einzelnen zu gewährleisten, ist unser Volk das Recht garantiert, jeden Gedanken frei von Regierungszensur auszudrücken. Das Wesen dieser verbotenen Zensur ist Inhaltskontrolle. Jede Einschränkung der ausdrucksstarken Tätigkeit aufgrund ihres Inhalts würde das "begründete nationale Engagement für das Prinzip, dass die Debatte über öffentliche Fragen nicht inhibiert, robust und offen sein sollte, vollständig untergraben. Der Schutz der freien Rede und der freien Presse durch den ersten Änderungsantrag ist nicht unbegrenzt. Wie in seiner Konkurrenz in der Chicago Police Dept. v. Mosley (1972,) Chief Justice Warren E. Burger sagte: "Numerous Holdings of this Court bezeugen, dass der erste Änderungsantrag nicht buchstäblich bedeutet, dass wir "das Recht haben, jeden Gedanken zu äußern, frei von Regierung Zensur. " Diese Aussage unterliegt einigen Qualifikationen, wie zum Beispiel die von Roth v. United States, 354 U. S. 476 (1957); Chaplinsky v. New Hampshire, 315 U. S. 568 (1942). Siehe auch New York Times Co. v. Sullivan, 376 U. S. 254 (1964)." Angefügt an den Rechten der freien Rede und der freien Presse als die Kernrechte zum Ausdrucken und Drucken sind mehrere periphere Rechte, die diese Kernrechte sicherer machen. Die peripheren Rechte umfassen nicht nur die Vereinigungsfreiheit, einschließlich der Privatsphäre in seinen Verbänden, sondern auch, in den Worten von Griswold v. Connecticut (1965), "die Freiheit der gesamten Universitätsgemeinschaft", d.h. das Recht auf Verbreitung, das Recht auf Empfang und das Recht auf Lesen, sowie die Freiheit der Untersuchung, Gedankenfreiheit und Unterrichtsfreiheit. Die Verfassung der Vereinigten Staaten schützt laut dem Obersten Gerichtshof in Stanley gegen Georgien (1969) das Recht, Informationen und Ideen zu erhalten, unabhängig von ihrem gesellschaftlichen Wert, und generell frei von staatlichen Eingriffen in die Privatsphäre und Kontrolle der eigenen Gedanken zu sein. Wie vom Gerichtshof in Stanley gesagt: "Wenn der erste Änderungsantrag etwas bedeutet, bedeutet es, dass ein Staat keinen Betrieb hat, einem Mann zu erzählen, der allein in seinem eigenen Haus sitzt, welche Bücher er lesen kann oder welche Filme er sehen kann. Unser gesamtes konstitutionelles Erbe rebelt auf den Gedanken, der Regierung die Macht zu geben, die Köpfe der Menschen zu kontrollieren." Formulierung der Klausel Der erste Änderungskongress schließt den Kongress ab, "die Meinungsfreiheit oder die Presse zu unterbrechen". US Supreme Court Justice John Paul Stevens kommentierte über diese Phrasenologie in einem Zeitschriftenartikel von 1993: "Ich betone das Wort in dem Begriff "die Redefreiheit", weil der konkrete Artikel nahelegt, dass die Verfasser eine zuvor identifizierte Kategorie oder eine Untergruppe der Rede immunisieren sollen. " Stevens sagte, dass die Klausel sonst Dinge wie falsche Aussagen unter Eid absurd immunisieren könnte. Wie Stevens, Journalist Anthony Lewis schrieb: "Das Wort, das gelesen werden kann, was damals verstanden wurde, um in das Konzept der freien Rede aufgenommen zu werden. " Aber was damals verstanden wurde, ist nicht 100% klar. In den späten 1790er Jahren argumentierte der Hauptautor der Rede- und Presseklauseln, James Madison, gegen die Einschränkung dieser Freiheit auf das, was unter englischem Völkerrecht existierte: Die Praxis in Amerika muss viel mehr Respekt haben. In jedem Staat, wahrscheinlich in der Union, hat die Presse in jeder Beschreibung, die nicht auf die strengen Grenzen des gemeinsamen Rechts beschränkt ist, eine Freiheit ausgeübt, die die Verdienste und Maßnahmen der öffentlichen Männer umfasst. Madison schrieb dies im Jahre 1799, als er in einem Streit über die Verfassungsmäßigkeit der Alien- und Seditionsgesetze war, die im Jahre 1798 von Präsident John Adams' Federalist Party erlassen wurde, um seditious libel zu verbieten. Madison glaubte, dass Rechtsvorschriften verfassungswidrig seien, und seine Gegner in diesem Streit, wie John Marshall, die enge Redefreiheit befürworteten, die im englischen Common Law existierte. Rede kritisch von der Regierung Der Oberste Gerichtshof lehnte ab, die Verfassungsmäßigkeit jedes Bundesgesetzes in Bezug auf den Freisprechenden bis zum 20. Jahrhundert zu regieren. Zum Beispiel hat der Oberste Gerichtshof nie über die Alien- und Seditionsgesetze entschieden; drei Richter des Obersten Gerichtshofs reiten den Kreis über Seditionsversuche, ohne irgendwelche Vorbehalte anzuzeigen. Die führenden Kritiker des Gesetzes, Vizepräsident Thomas Jefferson und James Madison, argumentierten für die Verfassungswidrigkeit der Akten aufgrund des ersten Änderungsantrags und anderer Verfassungsbestimmungen. Jefferson gelang Adams als Präsident, zum Teil wegen der Unpopularität der letztgenannten Strafverfolgungen; er und seine Partei wandten schnell die Gesetze um und begnadigten die von ihnen inhaftierten. In der Mehrheitsentscheidung in New York Times Co. v. Sullivan (1964) bemerkte der Gerichtshof die Bedeutung dieser öffentlichen Debatte als Präzedenzfall im Ersten Änderungsgesetz und stellte fest, dass die Gesetze verfassungswidrig waren: "Obwohl das Sedition Act nie in diesem Gericht getestet wurde, hat der Angriff auf seine Gültigkeit den Tag vor Gericht der Geschichte getragen." Während des patriotischen Vormarschs des Ersten Weltkriegs I und des Ersten Roten Narbens verhängte das Espionage-Gesetz von 1917 für jeden, der "Unterordnung, Disloyalität, Mutiny oder Pflichtverweigerung in den militärischen oder schiffspolitischen Kräften der Vereinigten Staaten" verursachte oder versuchte, einen Höchstsatz von zwanzig Jahren zu verursachen. Konkret heißt es im Espionage Act von 1917, dass, wenn jemand irgendwelche Feinde zu betreten oder zu fliegen über die Vereinigten Staaten und erhalten Informationen von einem Ort mit der nationalen Verteidigung verbunden, werden sie bestraft werden. Hunderte von Anklagen folgten. 1919 hörte der Oberste Gerichtshof vier Berufungen aus diesen Fällen: Schenck v. United States, Debs v. United States, Frohwerk v. United States und Abrams v. United States. In den ersten dieser Fälle wurde die sozialistische Partei Amerikas offizieller Charles Schenck nach dem Espionage-Gesetz zur Veröffentlichung von Broschüren verurteilt, die den Widerstand gegen den Entwurf drängen. Schenck appellierte und argumentierte, dass das Espionage-Gesetz gegen den Freispruch des ersten Änderungsantrags verstößt. In Schenck v. United States lehnte der Oberste Gerichtshof einstimmig Schencks Appell ab und bekräftigte seine Überzeugung. Die Debatte setzte sich fort, ob Schenck gegen das durch den ersten Änderungsantrag geschützte Recht auf Meinungsfreiheit ging. Justiz Oliver Wendell Holmes, Jr., schriftlich für den Gerichtshof, erklärte, dass "die Frage in jedem Fall ist, ob die verwendeten Wörter unter solchen Umständen verwendet werden und sind so einer Art, eine klare und gegenwärtige Gefahr zu schaffen, dass sie die materiellen Übel hervorbringen, die der Kongress ein Recht auf Vorbeugung hat." Eine Woche später, in Frohwerk gegen die Vereinigten Staaten, das Gericht wieder eine Espionage Act Überzeugung, dieses Mal die eines Journalisten, der die US-Einbindung in ausländische Kriege kritisiert hatte. In Debs v. United States hat das Gericht über den "klaren und gegenwärtigen Gefahrentest" in Schenck ausgearbeitet. Am 16. Juni 1918, Eugene V. Debs, ein politischer Aktivist, hielt eine Rede in Kanton Ohio, in der er sprach von "die meisten treuen Genossen zahlten die Strafe für die Arbeiterklasse - das sind Wagenknecht, Baker und Ruthenberg, die wegen der Hilfe verurteilt worden waren und einen anderen zu unterstützen, weil sie sich nicht für den Entwurf registrieren konnten." Nach seiner Rede wurde Debs nach dem Espionage Act angeklagt und verurteilt. Der Gerichtshof hat in seiner Überzeugung erklärt, dass er zwar keine Worte gesprochen hatte, die eine "klare und gegenwärtige Gefahr" darstellten, die im Zusammenhang mit der Rede eine "natürliche Tendenz und eine wahrscheinliche Wirkung hatte, die Rekrutierungsdienste zu behindern". In Abrams gegen die Vereinigten Staaten appellierten vier russische Flüchtlinge ihre Überzeugung, dass sie Flyer aus einem Gebäude in New York werfen; die Flyer argumentierten gegen die Intervention von Präsident Woodrow Wilson in Russland gegen die Oktoberrevolution. Die Mehrheit bestätigte ihre Überzeugung, aber Holmes und Gerechtigkeit Louis Brandeis missachteten, indem sie feststellte, dass die Regierung keine "klare und gegenwärtige Gefahr" in der vier politischen Zusage gezeigt hatte. Schutz ausdehnen Der Oberste Gerichtshof hat in den 1920er Jahren eine Reihe von Freisprechenden behauptet, einschließlich der Berufung eines Arbeitsorganisators, Benjamin Gitlow, der nach der Verteilung eines Manifests verurteilt worden war, der eine "revolutionäre Diktatur des Proletariats" forderte. In Gitlow v. New York (1925) bestätigte das Gericht die Verurteilung, aber eine Mehrheit fand auch, dass der erste Änderungsantrag über den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags sowohl auf Staatsgesetze als auch auf Bundesgesetze angewendet wurde. Holmes und Brandeis haben in diesem Jahrzehnt in mehreren weiteren Fällen jedoch das Argument vorangebracht, dass der Freisprechende eine weitaus größere politische Rede als zuvor anerkannt hatte. In Whitney v. California (1927), in dem die Kommunistische Partei USA Organisatorin Charlotte Anita Whitney wegen "kriminaler Syndizismus" festgenommen hatte, schrieb Brandeis einen Dissent, in dem er für breitere Schutze für politische Rede argumentierte: Diejenigen, die unsere Unabhängigkeit gewonnen haben ... glaubten, dass die Freiheit, wie Sie wollen und zu sprechen, wie Sie denken, für die Entdeckung und Verbreitung der politischen Wahrheit unabdingbar ist; dass ohne freie Rede- und Versammlungsdiskussion unnütz wäre; dass die Diskussion mit ihnen gewöhnlich einen angemessenen Schutz vor der Verbreitung der schädlichen Lehre bietet; dass die größte Bedrohung der Freiheit ein inertes Volk ist; dass die öffentliche Diskussion eine politische Pflicht ist; und dass diesprinzipien der amerikanischen Regierung sein sollte. In Herndon v. Lowry (1937) hörte der Gerichtshof den Fall der afrikanischen kommunistischen Parteiorganisatorin Angelo Herndon, der unter der Slawischen Auferstehungsstatut verurteilt worden war, schwarze Herrschaft in den südlichen Vereinigten Staaten zu befürworten. Der Gerichtshof rückte Herndons Überzeugung zurück und behauptete, dass Georgien in Herndons politischer Befürchtung keine "klare und gegenwärtige Gefahr" unter Beweis gestellt habe. Der klare und gegenwärtige Gefahrentest wurde erneut mit der Mehrheit in der Entscheidung von Thornhill gegen Alabama 1940 angeklagt, in der ein staatliches Antipicketing-Gesetz ungültig wurde. Die Bedeutung der Meinungsfreiheit im Kontext der "klaren und gegenwärtigen Gefahr" wurde in Terminiello v. Stadt Chicago (1949) betont, wo der Oberste Gerichtshof feststellte, dass die Vitalität der zivilen und politischen Institutionen in der Gesellschaft von der freien Diskussion abhängt. Die Demokratie erfordert freie Rede, denn sie ist nur durch freie Debatte und freien Gedankenaustausch, daß die Regierung dem Willen des Volkes nach wie vor gerecht wird und ein friedlicher Wandel stattfindet. Einschränkungen der freien Rede sind nur zulässig, wenn die Rede in der Frage eine klare und gegenwärtige Gefahr eines ernsten materiellen Übels hervorruft, das weit über öffentliche Unannehmlichkeiten, Ärger oder Unruhen hinausgeht. Richter William O. Douglas schrieb für den Gerichtshof, dass "eine Funktion der freien Rede unter unserem System ist, Streit einzuladen. Es kann in der Tat am besten seinem hohen Zweck dienen, wenn es einen Zustand der Unruhe herbeiführt, Unzufriedenheit mit Bedingungen schafft, wie sie sind, oder sogar Menschen zu Wut drängt. " Obwohl der Gerichtshof in einigen Beschlüssen nach Thornhill auf den klaren und gegenwärtigen Gefahrentest hingewiesen hat, wurde der schlechte Neigungstest nicht ausdrücklich überholt, und der klare und gegenwärtige Gefahrentest wurde nicht in mehreren nachfolgenden Freisprachenverfahren angewandt, die Gewaltanregung betreffen. Im Jahr 1940 hat der Kongress das Smith-Gesetz erlassen, wodurch es illegal ist, "die Eigentumsrechte an Überschreitung oder Zerstörung einer Regierung in den Vereinigten Staaten durch Gewalt und Gewalt" zu befürworten. Die Satzung gab der Strafverfolgung ein Instrument zur Bekämpfung der kommunistischen Führer. Eugene Dennis wurde im Foley Square-Prozess verurteilt, um eine Kommunistische Partei zu organisieren. In Dennis v. United States (1951) bestätigte das Gericht das Smith Act. Chief Justice Fred M. Vinson hat sich auf Holmes' "klare und gegenwärtige Gefahr"-Test angewiesen, angepasst von Learned Hand: "In jedem Fall muss [Gerichte] fragen, ob die Schwerkraft des Bösen, die durch seine Unwahrscheinlichkeit herabgesetzt wird, eine solche Invasion der freien Rede, wie nötig, um die Gefahr zu vermeiden." Offensichtlich schlug Vinson, klare und gegenwärtige Gefahr nicht intim vor: "Vor der Regierung muss es warten, bis der Putsch ausgeführt werden soll, die Pläne gelegt und das Signal erwartet wird." In einer konkurrierenden Stellungnahme schlug Gerechtigkeit Felix Frankfurter einen "Balancing Test" vor, der bald den "klaren und gegenwärtigen Gefahrentest" supplantierte: Die Forderungen der freien Rede in einer demokratischen Gesellschaft sowie das Interesse an der nationalen Sicherheit werden im Rahmen des gerichtlichen Prozesses besser durch das kandierte und informierte Wiegen der konkurrierenden Interessen unterstützt. In Yates v. United States (1957) beschränkte der Oberste Gerichtshof die Anklage des Smith-Gesetzes auf die "Wahrhaftigkeit des Handelns" anstatt "Wahrheit im Bereich der Ideen". Die Befürchtung der abstrakten Lehre blieb geschützt, während die Rede, die ausdrücklich den gewaltsamen Sturz der Regierung anführte, nach dem Smith-Gesetz bestraft wurde. Während des Vietnamkrieges änderte sich die Position des Hofes zur öffentlichen Kritik an der Regierung drastisch. Obwohl das Gericht ein Gesetz über die Fälschung, Verstümmelung oder Zerstörung von Entwurfskarten in den Vereinigten Staaten gegen O'Brien (1968) fürchtete, dass das Brennen von Entwurfskarten das "gläße und effiziente Funktionieren" des Entwurfs des Systems stören würde, gab das Gericht im nächsten Jahr seine Entscheidung in Brandenburg v. Ohio (1969) ausdrücklich überruling Whitney v. California. Brandenburg verworfen den in Schenck eingeführten "klaren und gegenwärtigen Gefahren" Test und weitere erodierte Dennis. Nun hat der Oberste Gerichtshof auf das Recht hingewiesen, offen von gewalttätigen Handlungen und Revolution in weiten Zügen zu sprechen: [Unsere] Entscheidungen haben das Prinzip entwickelt, dass die verfassungsrechtlichen Garantien der freien Rede und der freien Presse es einem Staat nicht erlauben, die Anwendung von Gewalt oder Rechtsverletzung zu verbieten oder zu verbieten, außer wenn diese Anstiftung darauf gerichtet ist, rechtswidrige Handlungen zu beschuldigen oder zu verursachen. In Cohen v. California (1971) hat das Gericht die Überzeugung eines Mannes, der eine Jacke trägt, in den Korridoren eines Gerichtsgebäudes des Bezirks Los Angeles "Fuck the Draft" zurückgestimmt. Justiz John Marshall Harlan II schrieb in der Mehrheit der Meinung, dass Cohens Jacke in der Kategorie der geschützten politischen Rede trotz der Verwendung einer expletive: "Die Vulgärität eines Mannes ist die Lyrik eines anderen Mannes." Politische Rede Anonyme Rede In Talley v. California (1960) hat das Gericht eine Stadtverordnung in Los Angeles niedergeschlagen, die es zu einem Verbrechen machte, anonyme Broschüren zu verbreiten. Gerechtigkeit Black schrieb in der Mehrheitsmeinung: "Es kann keinen Zweifel geben, dass eine solche Identifikationsvoraussetzung dazu neigt, die Freiheit zu beschränken, Informationen und damit die Meinungsfreiheit zu verbreiten. .Anonyme Broschüren, Broschüren, Broschüren und sogar Bücher haben im Fortschritt der Menschheit eine wichtige Rolle gespielt. "In McIntyre v. Ohio Elections Commission (1995) hat das Gericht ein Ohio-Statut niedergeschlagen, das es zu einem Verbrechen zur Verbreitung anonymer Kampagnenliteratur machte. In Meese v. Keene (1987) bestätigte das Gericht jedoch das ausländische Agenten-Registrierungsgesetz von 1938, unter dem mehrere kanadische Filme als "politische Propaganda" definiert wurden, die ihre Sponsoren identifizieren mussten. In Buckley v. Valeo (1976) hat der Oberste Gerichtshof das Bundeswahllagergesetz von 1971 und damit verbundene Gesetze überprüft, die die Geldbeiträge, die auf politische Kampagnen und Ausgaben von Kandidaten erfolgen können, beschränkten. Der Gerichtshof bekräftigte die Verfassungsmäßigkeit der Grenzen der Kampagnenbeiträge und sagte, sie "bewahren[d] das grundlegende öffentliche Interesse an der Wahrung der Integrität des Wahlprozesses, ohne direkt auf die Rechte der einzelnen Bürger und Kandidatinnen und Kandidaten zur politischen Debatte und Diskussion zu treffen. "Der Gerichtshof hat jedoch die Ausgabengrenzen überwunden, die er "wesentliche Einschränkungen der Menge der politischen Rede" festlegte. Das Gericht prüfte erneut die Regulierung der Kampagnenfinanzierung in McConnell gegen Bundeswahlkommission (2003). Der Fall zentrierte sich auf das Bipartisan Campaign Reform Act von 2002 (BCRA), ein Bundesgesetz, das neue Beschränkungen für die Kampagnenfinanzierung auferlegte. Der Oberste Gerichtshof bestätigte Bestimmungen, die die Anhebung von weichem Geld durch nationale Parteien und die Verwendung von weichem Geld durch private Organisationen zur Finanzierung bestimmter Werbung im Zusammenhang mit Wahlen verwehrten. Der Gerichtshof hat jedoch die "Ausnahmeentscheidung"-Regel, die verlangte, dass die Parteien entweder koordinierte Ausgaben für alle Kandidaten leisten könnten, oder es den Bewerbern erlauben, unabhängig zu sein, aber nicht beides, was der Gerichtshof "eine verfassungswidrige Belastung für das Recht der Parteien auf unbegrenzte unabhängige Ausgaben" vereinbarte. Der Gerichtshof hat ferner entschieden, dass die Vorschrift, die Minderjährige von politischen Beiträgen zu verhindern, verfassungswidrig war und sich auf Tinker v. Des Moines Independent Community School District stützte. In der Federal Election Commission v. Wisconsin Rechts auf Leben, Inc. (2007,) hat das Gericht eine "wie angewandte" Herausforderung an BCRA, halten, dass Ausgabeanzeigen dürfen nicht von den Monaten vor einer primären oder allgemeinen Wahl verboten werden. In Davis v. Federal Election Commission (2008,) erklärte der Oberste Gerichtshof die "Millionaire's Änderungsantrag" Bestimmungen der BCRA verfassungswidrig. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Befreiung von BCRA-Einschränkungen für einen Gegner einer Selbstfinanzierungs-Kandidat-Ausgabe von mindestens $350.000 seines eigenen Geldes die Redefreiheit des Selbstfinanzierungs-Kandidats verletzte. In Citizens United v. Federal Election Commission (2010,) hat der Gerichtshof entschieden, dass die föderalen Beschränkungen der Wahlvertretung von Unternehmen oder Gewerkschaften der BCRA für die Verletzung des Freisprechens des ersten Änderungsantrags verfassungswidrig waren. Das Gericht überhob Austin v. Michigan Chamber of Commerce (1990), die ein Staatsrecht auferstanden hatte, das es Unternehmen untersagte, Gelder für Treasury zu verwenden, um Kandidaten bei Wahlen zu unterstützen oder zu widersprechen, verletzte die ersten oder vierzehnten Änderungen nicht.Der Gerichtshof hat auch den Teil von McConnell überholt, der diese Beschränkungen im Rahmen der BCRA einhielt. Mit anderen Worten, das Urteil wurde angenommen, dass "politische Ausgaben eine Form der geschützten Rede im Rahmen des ersten Änderungsantrags sind". In McCutcheon v. Federal Election Commission (2014,) entschied der Gerichtshof, dass föderale Gesamtgrenzen, wie viel eine Person den Kandidaten, politischen Parteien und politischen Aktionsausschüssen spenden kann, kombiniert bzw. in einem zweijährigen Zeitraum, der als "Wahlzyklus" bezeichnet wird, den Freisprechenden Abschnitt des ersten Änderungsantrags verletzt. Flaggenentweihung Die divisive Frage der Fahnenverzweiflung als Protestform kam zuerst vor dem Obersten Gerichtshof in Street v. New York (1969). Als Reaktion darauf, einen fehlerhaften Bericht über den Mord an Zivilrechtler James Meredith zu hören, verbrannte Sidney Street eine 48-Sterne-U.S-Flag. Die Straße wurde verhaftet und mit einem New Yorker Staatsgesetz angeklagt, das es zu einem Verbrechen macht, das "öffentlich [zu] verstümmelt, deface, defile, or defy, trample on oder verachten entweder durch Worte oder Akt [jede Flagge der Vereinigten Staaten]". Der Gerichtshof, der sich auf Stromberg v. California (1931) stützte, stellte fest, dass, weil die Bestimmung des New Yorker Gesetzes, das gegen die Fahne kriminalisierte Worte gegen die Fahne verfassungswidrig war, und der Prozess nicht ausreichend nachweisen konnte, dass er allein unter den noch nicht als verfassungswidrig erachteten Bestimmungen verurteilt wurde, die Verurteilung verfassungswidrig war. Der Gerichtshof beharrte jedoch, dass er die in diesem Fall verfassungsrechtlichen Fragen auf breiterer Grundlage zu entscheiden versuchte und die Verfassungsmäßigkeit der Fahnenverbrennung unbeanstandet blieb. Die Mehrdeutigkeit in Bezug auf die Flaggegesetzgebung wurde in Texas v. Johnson (1989) aufgehoben. In diesem Fall, Gregory Lee Johnson verbrannte eine amerikanische Flagge auf einer Demonstration während der 1984 Republikaner National Convention in Dallas, Texas. Johnson wurde verurteilt, zu einem Jahr im Gefängnis verurteilt und zu 2.000 Dollar verhängt. Der Oberste Gerichtshof hat seine Überzeugung umgekehrt. Justiz William J. Brennan, Jr. schrieb in der Entscheidung, dass "wenn es ein Grundprinzip des ersten Änderungsantrags gibt, ist es, dass die Regierung den Ausdruck einer Idee nicht verbieten kann, einfach weil die Gesellschaft die Idee offensiv oder unstreitbar findet. " Der Kongress verabschiedete dann ein föderales Gesetz, das Flaggen brennte, aber der Oberste Gerichtshof schlug es auch in den Vereinigten Staaten v. Eichman (1990). Seit 1989 wurde im Kongreß wiederholt eine Änderung der Flag Desecration der US-Verfassung vorgeschlagen, und im Jahr 2006 wurde der Senat nicht mit einer einzigen Stimme verabschiedet. Falsche militärische Auszeichnungen Während der unbefugte Verschleiß oder Verkauf der Ehrenmedaille seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert ein bestrafter Angriff nach dem Bundesrecht war, kriminalisierte das Stolen Valor Act nicht nur das Tragen, sondern auch verbal Anspruch auf militärische Auszeichnungen, die eine Person tatsächlich nicht verdiente. In den Vereinigten Staaten v. Alvarez (2012,) hat der Oberste Gerichtshof das Gesetz niedergeschlagen, indem er feststellt, dass der erste Änderungsantrag die Regierung davon abhält, die Menschen zu bestrafen, um falsche Behauptungen über den Militärdienst zu machen oder Auszeichnungen, bei denen die falsche Behauptung nicht "um einen Betrug oder sichere Gelder oder andere wertvolle Erwägungen zu bewirken". Der Oberste Gerichtshof konnte sich nicht auf eine einzige Begründung für seine Entscheidung einigen. Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass der erste Änderungsantrag die Bürger auch davor schützt, für eine bestimmte Rede zu sagen oder zu bezahlen. In West Virginia State Board of Education v. Barnette (1943) entschied das Gericht, dass Schulkinder nicht bestraft werden konnten, um entweder die Zusage der Treue zu sagen oder die amerikanische Flagge zu salutieren. Das Gericht überhob auch Minersville School District v. Gobitis (1940), die solche Bestrafungen von Schulkindern bewahrt hatte. In National Institute of Family and Life Advocates v. Becerra (2018,) entschied der Gerichtshof, dass ein kalifornisches Gesetz, das Krisenzentren erfordert, um Mitteilungen über Patienten zu informieren, sie können freie oder kostengünstige Abtreibungen erhalten und beinhalten die Anzahl der staatlichen Agentur, die die Frauen mit Abtreibungsanbietern verbinden kann, verletzte das Recht dieser Zentren auf freie Rede. In Janus v. AFSCME (2018) hat der Gerichtshof entschieden, dass ein Angestellter des öffentlichen Sektors wegen einer Gewerkschaft, auf die er kein Mitglied ist, den ersten Änderungsantrag verletzt. "Der erste Änderungsantrag erlaubt es der Regierung nicht, eine Person zu zwingen, für die Rede einer anderen Partei zu zahlen, nur weil die Regierung meint, dass die Rede die Interessen der Person weiterleitet, die nicht zahlen will." Der Gerichtshof überhob ferner Abood v. Detroit Board of Education (1977), der gesetzlich verpflichtet hatte, Mitarbeiter des öffentlichen Sektors zu zahlen. Kommerzielle Rede wird im Auftrag eines Unternehmens oder Individuums zum Zweck der Profitierung gehalten. Im Gegensatz zur politischen Rede leistet der Oberste Gerichtshof keine kommerzielle Rede unter dem ersten Änderungsantrag. Um die Handelsrede für die Zwecke der Rechtsstreitigkeiten von anderen Redearten wirksam zu unterscheiden, verwendet das Gericht eine Liste von vier Indikationen: Die Inhalte tun "nicht mehr als eine kommerzielle Transaktion vorzuschlagen". Die Inhalte können als Werbung gekennzeichnet sein. Der Inhalt bezieht sich auf ein bestimmtes Produkt. Der Disseminator ist wirtschaftlich motiviert, die Rede zu verbreiten. Allein, jedes Indizium nicht die Schlussfolgerung, dass eine Rede ist kommerziell; aber ["t]he Kombination all dieser Eigenschaften .beweist starke Unterstützung für ... die Schlussfolgerung, dass die [Sprache ist] richtig als Handelsrede charakterisiert. "InValentine v. Chrestensen (1942,) hat das Gericht eine New York City-Verordnung über die "Verteilung in den Straßen des Handels- und Business-Werbewerbsschutzes" aufrechtigt. In Virginia State Pharmacy Board v. Virginia Citizens Consumer Council (1976,) wandte sich das Gericht Valentine um und entschied, dass die Handelsrede zum ersten Änderungsschutz berechtigt war: Es geht um die Frage, ob ein Staat die Verbreitung von genau wahrhaftig wahrhaftig wahrhaftigen Informationen über ganz rechtmäßige Tätigkeit vollständig unterdrücken kann, die Angst vor der Wirkung dieser Informationen auf seine Disseminatoren und ihre Empfänger haben. [.W]e kommt zu dem Schluss, dass die Antwort auf diese eine im Negativ ist. In Ohralik v. Ohio State Bar Association (1978) entschied der Gerichtshof, dass die Handelsrede durch den ersten Änderungsantrag nicht so geschützt sei wie andere Art der Rede: Wir haben nicht die gängige Unterscheidung zwischen der Rede, die eine kommerzielle Transaktion vorschlägt, die in einem Gebiet, das traditionell der Regierungsverordnung unterliegt, und anderen Arten von Rede. Um eine Parität des Verfassungsschutzes für kommerzielle und nichtkommerzielle Rede zu verlangen, könnte eine Verwässerung, einfach durch einen Richtprozess, der Kraft des [ersten] Änderungsantrags, die Garantie für letztere Art von Rede einfordern. In Central Hudson Gas & Electric Corp v. Public Service Commission (1980) erklärte der Gerichtshof, welche Analyse erforderlich war, bevor die Regierung die Regelung der Handelsrede rechtfertigen konnte: Ist der Ausdruck durch den ersten Änderungsantrag geschützt? Rechtmäßig? Betrug? Ist das geltend gemachte Interesse der Regierung beträchtlich? Stellt die Verordnung das staatliche Interesse unmittelbar vor? Ist die Verordnung umfangreicher als notwendig, um diesem Interesse zu dienen? Sechs Jahre später, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, die Anwendung der Central Hudson Standards in Posadas de Puerto Rico Associates v. Tourism Company von Puerto Rico (1986,) bestätigte den Obersten Gerichtshof von Puerto Rico's Schlussfolgerung, dass Puerto Rico's Games of Chance Act von 1948, einschließlich der Vorschriften darunter, war nicht facial unkonstitutional. Die von Posadas angenommene Laxinterpretation von Central Hudson wurde bald unter 44 Liquormart, Inc. v. Rhode Island (1996) beschränkt, als das Gericht ein Rhode Island-Gesetz ungültig machte, das die Veröffentlichung der Liquorpreise untersagte. Schulrede In Tinker v. Des Moines Independent Community School District (1969) erweiterte der Oberste Gerichtshof freie Sprachrechte für Studenten in der Schule. Der Fall bestand aus mehreren Studenten, die dafür bestraft wurden, schwarze Armbänder zu tragen, um gegen den Vietnamkrieg zu protestieren. Der Gerichtshof entschied, dass die Schule keine symbolische Rede einschränken konnte, die nicht "wesentlich und im Wesentlichen" die Schulaktivitäten unterbricht. Justiz Abe Fortas schrieb: Erste Änderungsrechte, die angesichts der Besonderheiten der Schulumgebung angewendet werden, stehen Lehrern und Studenten zur Verfügung. Es kann kaum argumentiert werden, dass entweder Studenten oder Lehrer ihre verfassungsrechtlichen Rechte auf freie Meinungsäußerung oder Ausdrucksfreiheit am Schulhaustor vergossen haben. [.S]choole dürfen keine Enklaven des Totalitarismus sein. Schulbeamte besitzen keine absolute Autorität über ihre Schüler. Die Schüler ... haben Grundrechte, die der Staat respektieren muss, ebenso wie sie selbst ihre Verpflichtungen gegenüber dem Staat respektieren müssen. In Healy v. James (1972,) entschied der Gerichtshof, dass die Verweigerung des Central Connecticut State College, ein Campus-Kapitel von Studenten für eine demokratische Gesellschaft zu erkennen, war verfassungswidrig, bestätigt Tinker. Seit 1969 hat der Gerichtshof jedoch auch mehrere Einschränkungen auf Tinker gesetzt. In Bethel School District v. Fraser (1986) entschied der Gerichtshof, dass ein Student für seine sexuell-innuendo-laced Rede vor einer Schulversammlung bestraft werden könnte und in Hazelwood v. Kuhlmeier (1988) der Gerichtshof festgestellt, dass Schulen nicht tolerieren Studentenrede, die mit ihrer grundlegenden Bildungsmission unvereinbar ist. In Morse v. Frederick (2007,) hat der Gerichtshof entschieden, dass Schulen die Studentenrede an schulisch geförderten Veranstaltungen, auch Veranstaltungen außerhalb der Schule, einschränken könnten, wenn Schüler "illegaler Drogenkonsum" fördern. Im Jahr 2014 veröffentlichte die University of Chicago die "Chicago Statement", eine freie Sprachpolitik, die die Zensur auf dem Campus bekämpfen soll. Diese Erklärung wurde später von einer Reihe hochrangiger Universitäten, darunter die Princeton University, die Washington University in St. Louis, Johns Hopkins University und die Columbia University, übernommen. Internet-Zugang In Packingham v. North Carolina (2017,) hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass ein Nord-Carolina-Gesetz, das registrierte Sexualstraftäter davon abhält, auf verschiedene Websites zuzugreifen, die unzulässig eingeschränkte rechtliche Rede unter Verletzung des Ersten Änderungsantrags. Der Gerichtshof stellte fest, dass "ein Grundprinzip des ersten Änderungsantrags darin besteht, dass alle Personen Zugang zu Orten haben, an denen sie sprechen und hören können, und dann nach der Reflexion noch einmal sprechen und hören." Unzulänglichkeiten Laut dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gilt der Schutz des ersten Änderungsantrags der freien Rede nicht für die obszöne Rede. Daher haben sowohl die Bundesregierung als auch die Staaten versucht, obszöne Rede zu verbieten oder anderweitig einzuschränken, insbesondere die Form, die jetzt als Pornographie bezeichnet wird. Ab 2019 ist die Pornographie, mit Ausnahme der Kinderpornographie, in der Praxis frei von staatlichen Einschränkungen in den Vereinigten Staaten, obwohl Pornographie über extreme sexuelle Praktiken gelegentlich verfolgt wird. Die Veränderung des zwanzigsten Jahrhunderts, vom Gesamtverbot im Jahr 1900 bis zur fast totalen Toleranz im Jahr 2000, spiegelt eine Reihe von Gerichtsverfahren wider, die die Definition von Obszenität beinhalten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass die meisten Pornographie nicht obszön ist, ein Ergebnis der Veränderung Definitionen von Obszönität und Pornographie. Die rechtliche Toleranz spiegelt auch veränderte soziale Einstellungen wider: Ein Grund dafür gibt es so wenige Strafverfolgungen für die Pornographie ist, dass die Gerichte nicht verurteilt werden. In Rosen v. United States (1896) nahm der Oberste Gerichtshof den gleichen Obszenitätsstandard an, wie er in einem berühmten britischen Fall, Regina v. Hicklin (1868) artikuliert worden war. Der Hicklin-Test definierte das Material als obszön, wenn es dazu neigte, "die zu entbehren oder zu korrumpieren, deren Geist für solche unmoralischen Einflüsse offen ist, und in deren Hände eine Veröffentlichung dieser Art fallen kann". Im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden literarische Werke wie An American Tragedy (Theodore Dreiser, 1925) und Lady Chatterley's Lover (D.H Lawrence, 1928) für Obszenität verboten. Richter John M. Woolsey hat im Bundesbezirksgerichtsfall United States v. One Book Called Ulysses (1933) einen neuen Standard geschaffen, um James Joyces Roman Ulysses (1922) zu bewerten, der besagt, dass Werke in ihrer Gesamtheit betrachtet werden müssen, anstatt als obszön auf der Grundlage eines einzelnen Teils der Arbeit erklärt zu werden. Der Oberste Gerichtshof hat in Roth gegen die Vereinigten Staaten (1957) entschieden, dass der erste Änderungsantrag die Obszenität nicht schützte. Es stellte auch fest, dass der Hicklin-Test unangemessen war; stattdessen war der Roth-Test für Obszenität "ob der durchschnittlichen Person, die Anwendung zeitgenössischer Gemeinschaft Standards, das dominante Thema des Materials, insgesamt genommen, appelliert an das prurient Interesse". Diese Definition erwies sich jedoch als schwer anzuwenden, und in den folgenden Jahrzehnten haben die Mitglieder des Gerichtshofes oft Filme einzeln in einem Vorführraum des Hofes geprüft, um festzustellen, ob sie als obszön angesehen werden sollten. Gerechtigkeit Potter Stewart, in Jacobellis v. Ohio (1964), sagte berühmt, dass, obwohl er nicht genau definieren Pornographie, "Ich weiß es, wenn ich es sehe". Der Roth-Test wurde erweitert, als der Hof Miller gegen Kalifornien (1973) entschied. Unter dem Miller-Test ist eine Arbeit obszön, wenn: (a) ... "die durchschnittliche Person, die Anwendung zeitgenössischer Gemeinschaft Standards" würde die Arbeit insgesamt finden, appelliert an das pruriente Interesse (.b) .die Arbeit zeigt oder beschreibt, in einer patent-offensiven Weise, sexuelles Verhalten speziell durch das anwendbare Staatsrecht definiert, und (c) .die Arbeit, als Ganzes genommen, fehlt ernsthaften literarischen,. Beachten Sie, dass die Gemeinschaftsnormen – nicht die nationalen Normen – angewandt werden, ob das Material auf das pruriente Interesse anspricht und die Frage der Obszenität an die lokalen Behörden lässt. Kinderpornographie unterliegt nicht dem Miller-Test, wie der Oberste Gerichtshof in New York gegen Ferber (1982) und Osborne gegen Ohio (1990) entschieden hat, dass das Interesse der Regierung, Kinder vor Missbrauch zu schützen, an erster Stelle stand. Der persönliche Besitz von obszönem Material im Haus darf nicht gesetzlich verboten sein. In Stanley v. Georgien (1969) hat der Gerichtshof entschieden, dass ["i]f der erste Änderungsantrag alles bedeutet, es bedeutet, dass ein Staat kein Geschäft hat, einem Mann zu sagen, in seinem eigenen Haus sitzen, welche Bücher er lesen kann oder welche Filme er sehen kann. " Es ist jedoch verfassungsrechtlich zulässig, dass die Regierung die Postsendung oder den Verkauf von obszönen Gegenständen verhindert, obwohl sie nur privat betrachtet werden können. Ashcroft v. Free Speech Coalition (2002) hielt diese Rechte durch die Invalidierung des Kinderpornographie-Präventionsgesetz von 1996 weiter aufrecht, da der Akt "p]rohibit[die Kinderpornographie, die kein tatsächliches Kind darstellt" (simulierte Kinderpornographie) unter dem ersten Änderungsantrag übermäßig breit und unkonstitutionell war und: Erste Änderungsanträge sind am meisten in Gefahr, wenn die Regierung versucht, den Gedanken zu kontrollieren oder ihre Gesetze für dieses unzulässige Ende zu rechtfertigen. Das Recht zu denken ist der Anfang der Freiheit, und die Rede muss vor der Regierung geschützt werden, weil die Rede der Anfang des Denkens ist. In den Vereinigten Staaten v. Williams (2008,) hat das Gericht das PROTECT-Gesetz von 2003 bestätigt, dass das Verbot von Angeboten zur Bereitstellung und Antragstellung von Kinderpornografie nicht gegen den ersten Änderungsantrag verstößt, auch wenn eine nach dem Gesetz angeklagte Person keine Kinderpornographie besitzt. Erinnerungen verurteilter Verbrecher In einigen Staaten gibt es Son of Sam Gesetze, die verurteilte Kriminelle verbieten, Memoiren für Profit zu veröffentlichen. Diese Gesetze waren eine Antwort auf Angebote an David Berkowitz, um Erinnerungen über die Morde zu schreiben, die er begangen hat. Der Oberste Gerichtshof hat ein solches Gesetz in New York als Verletzung des Ersten Änderungsantrags im Fall Simon & Schuster v. Crime Victims Board (1991) niedergelegt. Diese Satzung hat die Veröffentlichung eines Memoirs durch einen verurteilten Verbrecher nicht verbietet. Stattdessen war es vorgesehen, dass alle Gewinne aus dem Buch für eine Zeit in die Pfeile gelegt werden. Das Interesse des Escrow-Kontos wurde verwendet, um den New York State Crime Victims Board zu finanzieren – eine Organisation, die die medizinischen und damit verbundenen Rechnungen von Opfern der Kriminalität zahlt. Ähnliche Gesetze in anderen Staaten bleiben unangefochten. Verteidigung American tort Haftung für defamatory Rede oder Veröffentlichungen verfolgt ihren Ursprung in englisches gemeinsames Recht. Für die ersten zweihundert Jahre amerikanischer Rechtsprechung ähnelte der Grundstoff des Entfettungsgesetzes weiterhin dem, der zum Zeitpunkt der Revolution in England existierte. Ein 1898 US-amerikanisches Rechtslehrbuch zur Verleumdung gibt Definitionen von Befreiung und Verleumdung, die fast identisch mit denen von William Blackstone und Edward Coke sind. Eine Handlung des Verleumders erforderte folgendes: Handlungsfähige Worte wie jene, die die verletzte Partei bestreiten: schuldig sind, leiden an einer ansteckenden Krankheit oder psychischen Störung, ist wegen moralischer Versagen oder einer Unfähigkeit, seine Pflichten zu entlasten, oder mangelnde Integrität in Beruf, Handel oder Geschäft nicht geeignet; Dass die Anklage falsch sein muss; Dass die Anklage muss einer dritten Person, mündlich oder schriftlich artikuliert werden; Eine Befreiungsaktion erforderte die gleichen fünf allgemeinen Punkte wie Verleumdung, mit der Ausnahme, dass sie die Veröffentlichung von defamatory Statements ausdrücklich beteiligte. Für bestimmte kriminelle Abgaben der Befreiung, wie z.B. seditious libel, war die Wahrheit oder Fälschung der Aussagen unerheblich, da solche Gesetze beabsichtigten, die öffentliche Unterstützung der Regierung aufrechtzuerhalten und wahre Aussagen könnten diese Unterstützung noch mehr als falsche beschädigen. Stattdessen legt libel besondere Betonung auf das Ergebnis der Veröffentlichung. Libelhafte Veröffentlichungen neigen dazu, "eine andere Person zu entwürdigen und zu verletzen" oder "sie in Verachtung, Hass oder Spott zu bringen". Wenn man bedenkt, dass die Verleumdung nach gemeinsamem Recht mit der neuen republikanischen Regierungsform unvereinbar sein könnte, verursachten die frühen amerikanischen Gerichte, zwischen William Blackstones Argument zu kämpfen, dass die Bestrafung von "gefährlichen oder beleidigenden Schriften [.was] notwendig für die Erhaltung des Friedens und guter Ordnung, der Regierung und der Religion, die einzigen soliden Grundlagen der bürgerlichen Freiheit" und das Argument, dass die Notwendigkeit einer freien Presse, die durch die durch die Verfassung garantierte überwiegen. Daher wurden in den ersten beiden Jahrhunderten nach der Ratifizierung des ersten Änderungsantrags sehr wenige Änderungen vorgenommen. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs in New York Times Co. v. Sullivan (1964) änderte das amerikanische Verleumdungsrecht grundlegend. Der Fall hat die Art der Malice neu definiert, die benötigt wird, um einen Libellenfall zu erhalten. Das Common Law Malice bestand aus Unwillen oder Bosheit". Nun, ein öffentlicher Beamter, der versucht, eine zivile Aktion gegen einen Torffeasor aufrechtzuerhalten, der durch "klare und überzeugende Beweise" bewiesen werden musste, dass es tatsächliche Fehlzeiten gab. In diesem Fall handelte es sich um eine in der New York Times veröffentlichte Werbung, die darauf hindeutete, dass Beamte in Montgomery, Alabama gewaltsam bei der Unterdrückung der Proteste von Afroamerikanern während der Bürgerrechtsbewegung handelten. Der Polizeikommissar der Montgomery, L. B. Sullivan, verklagte die Zeiten für die Befreiung und sagte, dass die Werbung seinen Ruf beschädigte. Der Oberste Gerichtshof hat einstimmig das Urteil von 500.000 Dollar gegen die Times rückgängig gemacht. Justiz Brennan schlug vor, dass öffentliche Beamte nur dann verklagt werden können, wenn die betreffenden Aussagen mit "tatsächlicher Missachtung" veröffentlicht wurden –" wissen Sie, dass es falsch oder mit rücksichtsloser Missachtung sei, ob es falsch sei oder nicht". Zusammenfassend stellte das Gericht fest, dass "die erste Änderung die Veröffentlichung aller Aussagen, sogar falsch, über das Verhalten öffentlicher Beamter schützt, außer wenn Aussagen mit tatsächlicher Missachtung gemacht werden (mit Wissen, dass sie falsch sind oder in rücksichtsloser Missachtung ihrer Wahrheit oder Fälschung). " Während der tatsächliche Mißbräuchlichkeitsstandard für öffentliche Beamte und öffentliche Persönlichkeiten gilt, hat der Gerichtshof in Philadelphia Zeitungen v. Hepps (1988) festgestellt, dass der erste Änderungsantrag "nicht notwendigerweise irgendeine Veränderung zumindest einiger Merkmale der gemeinsamen Rechtslandschaft erzwingt". In Dun & Bradstreet, Inc. v. Greenmoss Builders, Inc. (1985) hat der Gerichtshof entschieden, dass "tatsächliche Fehlzeiten" nicht in Fällen gezeigt werden müssen, in denen Privatpersonen beteiligt sind, und dass ["i] n Licht des reduzierten verfassungsmäßigen Wertes der Rede ohne öffentliche Sorge ...das staatliche Interesse unterstützt angemessene Auszeichnungen von vermuteten und vereinheitlichten Schäden – auch ohne eine Darstellung von "tatsächlichem Mangel". "In Gertz v. Robert Welch, Inc. (1974) hat der Gerichtshof entschieden, dass ein Privatperson nur Mißbrauch beweisen musste, um Strafschäden zu erhalten, nicht tatsächliche Schäden. In Hustler Magazine v. Falwell (1988) erweiterte das Gericht den "tatsächlichen Malice"-Standard auf absichtliche Infliktion von emotionaler Not in einem Urteil, das Parodie geschützte, in diesem Fall eine gefälschte Werbung in Hustler vorschlägt, dass die erste sexuelle Erfahrung des Evangelisten Jerry Falwell bei seiner Mutter im Außenhaus gewesen war. Da Falwell eine öffentliche Figur war, entschied der Gerichtshof, dass "die Bedeutung des freien Flusses von Ideen und Meinungen zu Fragen des öffentlichen Interesses und der Sorge" die größte Sorge war, und umgekehrt das Urteil Falwell gegen Hustler für emotionale Not gewonnen hatte. In Milkovich v. Lorain Journal Co. (1990) hat der Gerichtshof entschieden, dass der erste Änderungsantrag keine umfassende Ausnahme von dem Entfettungsgesetz für die mit der Stellungnahme gekennzeichneten Aussagen bietet, sondern dass eine Erklärung nachweislich falsch (verfälschlich) sein muss, bevor sie Gegenstand eines Befreiungsantrags sein kann. Dennoch wurde argumentiert, dass Milkovich und andere Fälle tatsächlich ein Meinungsberechtigung bieten. Trotz der gemeinsamen Missverständnisse, die der Erste Änderungsantrag verbietet, die freie Rede zu beschränken, verbietet der Text des Änderungsantrags nur die Bundesregierung, die Staaten und die lokalen Regierungen davon. Staatskonstitutionen bieten einen freien Sprachschutz ähnlich wie die der US-Verfassung. In einigen Staaten, wie Kalifornien, wurde eine staatliche Verfassung als umfassendere Schutzmaßnahmen als der erste Änderungsantrag interpretiert. Der Oberste Gerichtshof hat den Staaten erlaubt, solche verstärkten Schutzmaßnahmen zu erweitern, vor allem im Pruneyard Shopping Center v. Robins. In diesem Fall hat der Gerichtshof einstimmig entschieden, dass Kalifornien, obwohl der erste Änderungsantrag Privatbesitzer die Versäumnisverweigerung durch politische Referenten und Petitionsträger verbieten kann, Eigentumsbesitzer, deren Eigentum einem traditionellen öffentlichen Forum (oft Shopping Malls und Lebensmittelgeschäfte) entspricht, daran hindert, ihre privaten Eigentumsrechte auszuschließen. Der Gerichtshof pflegte jedoch, dass Einkaufszentren "angemessene Einschränkungen der expressiven Tätigkeit" verhängen könnten. Anschließend haben New Jersey, Colorado, Massachusetts und Puerto Rico Gerichte die Lehre angenommen; Kaliforniens Gerichte haben es wiederholt bestätigt. Pressefreiheit Die freie Rede und die freien Presseklauseln wurden so ausgelegt, dass sie den Rednern den gleichen Schutz bieten wie den Schriftstellern, mit Ausnahme der drahtlosen Übertragung, die weniger konstitutioneller Schutz erhalten hat. Die kostenlose Presse Clause schützt das Recht der Individuen, sich durch Veröffentlichung und Verbreitung von Informationen, Ideen und Meinungen ohne Einmischung, Einschränkung oder Verfolgung durch die Regierung auszudrücken. Dieses Recht wurde in Branzburg v. Hayes als "ein grundlegendes persönliches Recht" beschrieben, das nicht auf Zeitungen und Zeitschriften beschränkt ist. In Lovell v. City of Griffin (1938,) Chief Justice Charles Evans Hughes definiert die Presse als "alle Art der Veröffentlichung, die ein Fahrzeug der Information und Meinung bietet". Dieses Recht wurde auf Medien wie Zeitungen, Bücher, Theaterstücke, Filme und Videospiele erweitert. Während es eine offene Frage ist, ob Menschen, die Social Media bloggen oder nutzen, Journalisten sind, die zum Schutz durch Medienschild Gesetze berechtigt sind, sind sie gleichermaßen durch den Free Speech Clause und den Free Press Clause geschützt, weil beide Klauseln nicht zwischen Medienunternehmen und nichtprofessionellen Sprechern unterscheiden. Das zeigt auch der Oberste Gerichtshof, dass er sich konsequent weigert, den ersten Änderungsantrag als einen größeren Schutz für die institutionellen Medien als für andere Redner zu erkennen. So hat der Gerichtshof in einem Fall, in dem es um Kampagnenfinanzierungsgesetze geht, den "Vorschlag zurückgewiesen, dass die Kommunikation von Unternehmensmitgliedern der institutionellen Presse einen höheren Verfassungsschutz als die gleiche Mitteilung von nicht-institutionellen Presseunternehmen besitzt. Justiz Felix Frankfurter erklärte in einem anderen Fall in einer konkurrierenden Stellungnahme: ["T] Der Zweck der Verfassung war es nicht, die Presse in eine privilegierte Institution zu errichten, sondern alle Personen in ihrem Recht zu schützen, zu drucken, was sie wollen, sowie es auszudrücken. "Eine Entscheidung für die Pressefreiheit kam in Near v. Minnesota (1931), in der der Oberste Gerichtshof die vorherige Zurückhaltung (vor der Veröffentlichung Zensur) zurückwies. In diesem Fall verabschiedete die Minnesota-Gesetzgebung eine Satzung, die es den Gerichten erlaubte, "männliche, skandalöse und verleumderische Zeitungen zu schließen", die eine Verteidigung der Wahrheit nur in Fällen erlaubte, in denen die Wahrheit "mit guten Motiven und für gerechtfertigte Enden" gesagt worden war. Der Gerichtshof hat die Freie Presseklausel an die Staaten gerichtet und die Satzung als verfassungswidrig zurückgewiesen. Hughes zitierte Madison in der Mehrheitsentscheidung, Schreiben, "Die Beeinträchtigung der grundlegenden Sicherheit von Leben und Eigentum durch kriminelle Allianzen und offizielle Vernachlässigung betont die primäre Notwendigkeit einer wachsamen und mutigen Presse." In der Nähe wurde jedoch auch eine Ausnahme festgestellt, die eine vorherige Zurückhaltung in Fällen wie "Veröffentlichung von Segeldaten von Transporten oder die Anzahl oder Lage von Truppen" erlaubt. Diese Ausnahme war ein wichtiger Punkt in einem anderen Landmark Fall vier Jahrzehnte später: New York Times Co. v. United States (1971), in dem die Regierung von Präsident Richard Nixon versuchte, die Veröffentlichung der Pentagon Papers zu verbieten, geheime Regierungsdokumente über den Vietnamkrieg von Analysten Daniel Ellsberg kopiert. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Nixon-Regierung die schwere Beweislast nicht erfüllt hatte, die für die vorherige Zurückhaltung erforderlich war. Justiz Brennan, in der Nähe in einer gleichzeitigen Meinung, schrieb, dass "nur Regierungsbeschuldigung und Beweis, dass die Veröffentlichung zwangsläufig, direkt, und sofort das Auftreten eines Übels verursachen muss, um die Sicherheit eines Transports bereits auf See zu erleben, kann auch die Ausgabe einer zwischenzeitlichen Umschulung Ordnung unterstützen. " Die Justiz Black und Douglas gingen noch weiter und schrieb, dass frühere Einschränkungen nie gerechtfertigt waren. Die Gerichte haben die inhaltliche Regulierung des Journalismus mit jeder Sympathie selten behandelt. In Miami Herald Publishing Co. v. Tornillo (1974) hat der Gerichtshof einstimmig ein staatliches Gesetz getroffen, das Zeitungen fordert, die politische Kandidaten kritisierten, um ihre Antworten zu veröffentlichen. Der Staat behauptete, das Gesetz sei weitergegeben worden, um die journalistische Verantwortung zu gewährleisten. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass die Freiheit, aber nicht die Verantwortung, durch den ersten Änderungsantrag beauftragt wird und dass die Regierung keine Zeitungen zwingen darf, das zu veröffentlichen, was sie nicht veröffentlichen wollen. Die inhaltliche Regulierung von Fernsehen und Radio wurde jedoch vom Obersten Gerichtshof in verschiedenen Fällen unterstützt. Da es eine begrenzte Anzahl von Frequenzen für nicht-Kabel-TV und Radiosender gibt, lizenziert die Regierung sie an verschiedene Unternehmen. Der Oberste Gerichtshof hat jedoch entschieden, dass das Problem der Knappheit die Anhebung einer ersten Änderungsfrage nicht erlaubt. Die Regierung kann Rundfunkanstalten zurückhalten, aber nur inhaltlich neutral. In der Federal Communications Commission v. Pacifica Foundation hat das Oberste Gericht die Behörde der Bundeskommunikationskommission für die Einschränkung der Verwendung von anständigem Material in der Sendung aufrecht erhalten. Die staatlichen Regierungen behalten das Recht, Zeitungen zu besteuern, genauso wie sie andere Handelsprodukte besteuern können. Im Allgemeinen wurden jedoch Steuern, die sich ausschließlich auf Zeitungen konzentrieren, verfassungswidrig gefunden. In Grosjean v. American Press Co. (1936) hat das Gericht eine staatliche Steuer auf Zeitungs-Werbeeinnahmen entzogen, wobei die Rolle der Presse bei der Schaffung von "informierte öffentliche Meinung" von entscheidender Bedeutung war. In ähnlicher Weise wurden einige Steuern, die der Presse eine Präferenzbehandlung gewähren, niedergeschlagen. In Arkansas Writers' Project v. Ragland (1987) z.B. hat der Gerichtshof ein Arkansas-Gesetz, das "religiöse, professionelle, Handels- und Sportzeitschriften" von der Besteuerung befreite, da das Gesetz der Regulierung von Zeitungsinhalten entsprach. In Leder v. Medlock (1991,) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass Staaten unterschiedliche Medientypen anders behandeln können, wie z.B. durch Kabelfernsehen, aber nicht Zeitungen. Der Gerichtshof stellte fest, dass "die Differenzbesteuerung von Referenten, auch von Pressemitgliedern, den ersten Änderungsantrag nicht impliziert, es sei denn, die Steuer richtet sich an, oder stellt die Gefahr dar, bestimmte Ideen zu unterdrücken."InBranzburg v. Hayes (1972) hat der Gerichtshof entschieden, dass der erste Änderungsantrag keinen Journalisten das Recht gab, eine Subpoena von einer großen Jury abzulehnen. Die Frage war, ob ein Journalist sich weigern konnte, "vor dem Staats- und Bundesgerichten zu erscheinen und zu bezeugen" und die Ablehnung des Glaubens, dass ein solches Aussehen und Zeugnis "die Meinungsfreiheit und die Presse, die durch den ersten Änderungsantrag garantiert sind, überbrücken". Die Entscheidung war, dass ein solcher Schutz durch den ersten Änderungsantrag nicht gewährleistet wurde. Eine konkurrierende Stellungnahme von Justice Lewis F. Powell, in der er einen Anspruch auf Presseberechtigung sagte, "sollte auf seine Fakten durch das Auftreffen eines angemessenen Gleichgewichts zwischen Pressefreiheit und der Verpflichtung aller Bürger beurteilt werden, relevante Aussagen über kriminelle Handlungen zu geben. Das Gleichgewicht dieser lebenswichtigen konstitutionellen und gesellschaftlichen Interessen auf Einzelfallbasis stimmt mit der versuchten und traditionellen Art und Weise überein, solche Fragen zu verurteilen", wurde seit der Entscheidung häufig von niederen Gerichten zitiert. Petition und VersammlungDie Petitionsklausel schützt das Recht, "die Regierung für eine Beschwerde gegen Trauer zu bitten". Das Recht erweiterte sich im Laufe der Jahre: "Es ist nicht mehr beschränkt auf Forderungen nach 'eine Redressierung der Trauer' in irgendeiner genauen Bedeutung dieser Worte, sondern begreift Forderungen nach einer Ausübung durch die Regierung ihrer Mächte in der Förderung des Interesses und des Wohlstands der Petitioner und ihrer Ansichten zu politisch bedenklichen Angelegenheiten." Das Recht, die Regierung für eine Beschwerde der Trauergelder zu ersuchen, beinhaltet daher das Recht, mit Regierungsbeamten zu kommunizieren, Regierungsbeamte zu Lobbying und die Petition der Gerichte durch Klagen mit einer Rechtsgrundlage. Der Petitionsvertrag kam in den 1830er Jahren zum Vorschein, als der Kongress die gag-Regel feststellte, die Antisklaverei Petitionen von gehört wurde; die Regel wurde vom Kongress einige Jahre später umgedreht. Petitionen gegen das Espionagegesetz von 1917 führten zu Inhaftierungen. Der Oberste Gerichtshof hat in keiner Sache entschieden. In California Motor Transport Co. v. Trucking Unlimited (1972,) sagte der Oberste Gerichtshof das Recht auf Petition umfasst "die Herangehensweise von Bürgern oder Gruppen von ihnen an Verwaltungsbehörden (die beide Wesen der Gesetzgebung sind, und Waffen der Exekutive) und an Gerichte, die dritte Zweig der Regierung. Das Petitionsrecht erstreckt sich auf alle Abteilungen der Regierung. Das Recht auf Zugang zu den Gerichten ist in der Tat nur ein Aspekt des Petitionsrechts. "Heute umfasst dieses Recht Petitionen an alle drei Zweige der Bundesregierung – den Kongress, die Exekutive und die Justiz – und wurde durch die Einbindung in die Staaten erweitert. Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs ist die "Redresse der Traurigkeit" weitgehend zu beachten: Sie beinhaltet nicht nur Appells der Öffentlichkeit an die Regierung, um eine Traurigkeit im traditionellen Sinne zu adressieren, sondern auch Petitionen im Namen privater Interessen, die einen persönlichen Gewinn suchen. Das Recht beschützt nicht nur die Forderung nach einer "Räumung der Traurigkeit", sondern auch nach Regierungsaktionen. Die Petitionsklausel beinhaltet nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs die Möglichkeit, nicht-frivole Klagen einzurichten und populäre Unterstützung zu mobilisieren, um bestehende Gesetze friedlich zu ändern. In Borough of Duryea v. Guarnieri (2011,) erklärte der Oberste Gerichtshof in Bezug auf den Freisprechenden Abschnitt und den Petitionssatz: Es ist nicht notwendig zu sagen, dass die beiden Klauseln in ihrem Mandat oder ihrem Zweck und ihrer Wirkung identisch sind, um anzuerkennen, dass die Rechte von Rede und Petition einen wesentlichen gemeinsamen Grund haben. Sowohl die Rede als auch die Petition sind integraler Bestandteil des demokratischen Prozesses, wenn auch nicht notwendigerweise in gleicher Weise. Das Petitionsrecht ermöglicht es den Bürgern, ihre Ideen, Hoffnungen und Bedenken gegenüber ihrer Regierung und ihren gewählten Vertretern auszudrücken, während das Recht auf Sprechen den öffentlichen Gedankenaustausch fördert, der integraler Bestandteil der beratenden Demokratie ist, sowie das ganze Reich der Ideen und der menschlichen Angelegenheiten. Über die politische Sphäre hinaus fördern sowohl die Rede als auch die Petition den persönlichen Ausdruck, obwohl das Petitionsrecht in der Regel mit dem Ausdruck befasst ist, der an die Regierung gerichtet ist, die eine Traurigkeit anstrebt. Das Versammlungsrecht ist das individuelle Recht der Menschen, zusammenzukommen und gemeinsam ihre kollektiven oder gemeinsamen Ideen auszudrücken, zu fördern, zu verfolgen und zu verteidigen. Dieses Recht ist ebenso wichtig wie die der freien Rede und der freien Presse, denn, wie es vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in De Jonge v. Oregon, 299 US 353, 364, 365 (1937) beobachtet wird, ist das Recht der friedensfähigen Versammlung "an diejenigen der freien Rede und der freien Presse und ist ebenso grundlegend [.It] ist eine, die ohne Verletzung der Grundprinzipien der Freiheit und Gerechtigkeit nicht verurteilt werden kann. Die Sitzungen für friedensfähiges politisches Handeln sind nicht zu verschreiben. Diejenigen, die bei der Durchführung solcher Sitzungen helfen, können nicht als Verbrecher auf dieser Punktliste markiert werden. Die Frage ist nicht die Frage, unter der das Treffen abgehalten wird, sondern was seine Aufgabe betrifft, nicht die Beziehungen der Redner, sondern ob ihre Äußerungen die Grenzen der Redefreiheit übersetzen, die die Verfassung schützt." Das Recht auf friedliche Versammlung wurde ursprünglich vom Petitionsrecht unterschieden. In den Vereinigten Staaten v. Cruikshank (1875), dem ersten Fall, in dem das Versammlungsrecht vor dem Obersten Gerichtshof lag, erklärte das Gericht weitgehend die Umrisse des Versammlungsrechts und seine Verbindung zum Petitionsrecht: Das Recht der Menschen, sich friedlich für die Zwecke der Petition des Kongresses für eine Redressierung von Traurigkeiten oder für alles andere, was mit den Befugnissen oder Pflichten der nationalen Regierung verbunden ist, ist ein Attribut der nationalen Staatsbürgerschaft und als solche unter Schutz und garantiert durch die Vereinigten Staaten. Die Idee einer Regierung, der Republikaner in Form, impliziert ein Recht seiner Bürger, sich friedlich für die Konsultation in Bezug auf die öffentlichen Angelegenheiten und die Petition für eine Beschwerde der Trauer zu treffen. Gerechtigkeit Morrison Die Stellungnahme von Waite für den Gerichtshof zeichnete das Recht auf friedliche Zusammenstellung als sekundäres Recht sorgfältig aus, während das Petitionsrecht als primäres Recht bezeichnet wurde. In späteren Fällen wurde jedoch weniger auf diese Unterscheidungen geachtet. Ein Beispiel dafür ist Hague v. Committee for Industrial Organization (1939), wo entschieden wurde, dass die Versammlungsfreiheit unter dem ersten Änderungsantrag für öffentliche Foren wie Straßen und Parks gilt. In zwei 1960er Jahren stellte der Gerichtshof fest, dass das Petitionsrecht die Anwendung des Kartellrechts auf Aussagen von Privatpersonen vor öffentlichen Körperschaften untersagt hat: Ein Monopolist kann frei vor dem Stadtrat gehen und die Verweigerung der Baugenehmigung des Konkurrenten fördern, ohne dass er der Sherman-Gesetzpflicht unterliegt. Vereinigungsfreiheit Obwohl der erste Änderungsantrag nicht ausdrücklich die Vereinigungsfreiheit erwähnt, hat der Oberste Gerichtshof in NAACP gegen Alabama (1958) entschieden, dass diese Freiheit durch den Änderungsantrag geschützt wurde und dass die Mitgliedschaft ein wesentlicher Bestandteil dieser Freiheit war. In Roberts v. United States Jaycees (1984) erklärte der Gerichtshof, dass "implizit im Recht auf Tätigkeiten, die durch den ersten Änderungsantrag geschützt sind" ein entsprechendes Recht ist, mit anderen in der Verfolgung einer Vielzahl von politischen, sozialen, wirtschaftlichen, pädagogischen, religiösen und kulturellen Enden zu verbinden". In Roberts stellte der Gerichtshof fest, dass Vereine aus Gründen, die nicht mit dem Ausdruck der Gruppe zusammenhängen, wie Geschlecht, Menschen nicht ausschließen dürfen. In Hurley v. Irish-American Gay, Lesbian und Bisexual Group of Boston (1995) entschied der Gerichtshof jedoch, dass eine Gruppe Personen aus der Mitgliedschaft ausschließen kann, wenn ihre Präsenz die Fähigkeit der Gruppe beeinträchtigen würde, einen bestimmten Standpunkt zu vertreten. Ebenso, in Boy Scouts of America v. Dale (2000,) hat der Gerichtshof entschieden, dass ein New Jersey-Gesetz, das die Boy Scouts of America gezwungen, ein offen schwules Mitglied zuzulassen, um eine verfassungswidrige Abordnung des Boy Scouts Recht auf freie Vereinigung zu sein. In Americans for Prosperity Foundation v. Bonta (2021) hat der Gerichtshof entschieden, dass Kaliforniens Forderung nach Offenlegung der Identitäten von gemeinnützigen Spendern nicht einem eng zugeschnittenen Regierungsinteresse diente und damit gegen die ersten Änderungsrechte der Spender verstieß. Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Abrams, Floyd (4. April 2006). Apropos. Penguin.ISBN 978-0-14-303675-3.Retrieved April 4, 2013.Beeman, Richard (2009). Plain, Ehrliche Männer: Die Herstellung der amerikanischen Verfassung. Random House.ISBN 978-1-58836-726-6.Retrieved 4. April 2013.Jasper, Margaret C. (1999). Das Recht der Rede und der erste Änderungsantrag. Oceana Publications.ISBN 978-0-379-11335-8.Retrieved April 4, 2013.Nelson, William Edward (1994). Americanization of the Common Law: Die Auswirkungen des rechtlichen Wandels auf die Massachusetts Gesellschaft, 1760-1830.University of Georgia Press. ISBN 978-0-8203-1587-4.Retrieved April 19, 2013.Newell, Martin L. (1898). Das Gesetz von Libel und Slander in Zivil- und Strafsachen: Wie in den Gerichten der Vereinigten Staaten von Amerika verwaltet. Callaghan. Retrieved April 19, 2013.Lewis, Anthony (2007). Freiheit für den Gedanken, dass wir hassen: Eine Biographie des ersten Änderungsantrags. Grundbücher. ISBN 978-0-465-01819-2. Weiter lesen Curtis, Michael Kent (2000). Freie Rede, "The People's Darling Privilege": Kämpfe für Freiheit der Meinungsäußerung in der amerikanischen Geschichte. Duke University Press.ISBN 0822325292. Daniel L. Dreisbach und Mark David Hall. Die heiligen Rechte des Gewissens: Ausgewählte Lesungen über religiöse Freiheit und kirchliche Beziehungen in der amerikanischen Gründung. Indianapolis, IN: Liberty Fund Press, 2009. Daniel L. Dreisbach, Mark David Hall und Jeffry Morrison. Die vergessenen Gründer über Religion und Public Life Notre Dame, IN: University of Notre Dame Press, 2009. Thomas I. Emerson, "Zu einer Generaltheorie des ersten Änderungsantrags", Yale Law Journal, Band 72, Nr. 5 (1963,) S.877–956. In JSTOR.Godwin, Mike (2003). Cyber Rights: Kostenlose Redewendung im digitalen Zeitalter zu verteidigen.MIT Presse.ISBN 0262571684.P Irons, A People's History of the Supreme Court New York: Penguin, 1999. McLeod, Kembrew (2007). Meinungsfreiheit: Widerstand und Repression im Zeitalter des geistigen Eigentums. Vorwort von Lawrence Lessig. Universität Minnesota Press.ISBN 978-0816650316. Kabala, James S.. Kirchen-State-Beziehungen in der frühen amerikanischen Republik, 1787–1846.London: Pickering und Chatto, 2013.J Kilman und G. Costello (eds,). Die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika: Analyse und Interpretation.(2000). Nicholas P. Miller, Die religiösen Wurzeln des Ersten Änderungsantrags: Dissening Protestants und die Trennung von Kirche und Staat. New York: Oxford University Press, 2012.Nelson, Samuel P. (2005). Über den ersten Änderungsantrag hinaus: Die Politik des freien Rede- und Pluralismus. Die Johns Hopkins University Press.ISBN 0801881730. Externe Links Cornell Law School – Annotated Constitution First Änderungsantrag Center – Die erste Änderungsbibliothek der Library of Congress Web Archives (archiviert am 16. Oktober 2004)Ruane, Kathleen Anne (8. September 2014). " Rede- und Pressefreiheit: Ausnahmen zum ersten Änderungsantrag" (PDF). Gesetzlicher Rechtsanwalt. Kongress Forschungsdienst. Retrieved March 18, 2021.Cohen, Henry (Oktober 16, 2009). " Rede- und Pressefreiheit: Ausnahmen zum ersten Änderungsantrag" (PDF). Congressional Research Service.Archiviert aus dem Original (PDF) am 8. Februar 2010. Erholt am 1. Januar 2012."Freiheit von Rede und Presse: Ausnahmen des ersten Änderungsantrags" (PDF). Congressional Research Service. Archiviert aus dem Original (PDF) am 24. September 2005.– Aktualisiert am 24. Mai 2005