SRI International (SRI) ist ein amerikanisches gemeinnütziges Forschungsinstitut und Organisation mit Sitz in Menlo Park, Kalifornien. Die Treuhänder der Stanford University gründeten 1946 SRI als Innovationszentrum zur Unterstützung der wirtschaftlichen Entwicklung in der Region. Die Organisation wurde als Stanford Research Institute gegründet. SRI wurde 1970 formal von der Stanford University getrennt und 1977 als SRI International bekannt. SRI führt kundengestützte Forschung und Entwicklung für Regierungsbehörden, Handelsunternehmen und private Stiftungen durch. Es lizenziert auch seine Technologien, bildet strategische Partnerschaften, verkauft Produkte und schafft Spin-off-Unternehmen. Der Jahresumsatz von SRI lag 2014 bei rund $540 Millionen. Das Hauptquartier von SRI befindet sich in der Nähe des Campus der Stanford University. William A. Jeffrey ist seit September 2014 Präsident und CEO von SRI. SRI beschäftigt rund 2.100 Mitarbeiter. Sarnoff Corporation, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von SRI seit 1988, wurde im Januar 2011 vollständig in SRI integriert. Die Schwerpunktbereiche von SRI umfassen biomedizinische Wissenschaften, Chemie und Materialien, Computer-, Erd- und Raumfahrtsysteme, wirtschaftliche Entwicklung, Bildung und Lernen, Energie- und Umwelttechnologie, Sicherheit und nationale Verteidigung sowie Sensorik und Geräte. SRI hat weltweit mehr als 4.000 Patente und Patentanmeldungen erhalten. Geschichte Stiftung In den 1920er Jahren schlug Stanford University Professor Robert E. Swain die Schaffung eines Forschungsinstituts in den westlichen USA vor. Herbert Hoover, damals Treuhänder der Stanford University, war auch ein früher Befürworter eines Instituts, wurde aber weniger mit dem Projekt verbunden, nachdem er zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde. Die Entwicklung des Instituts wurde durch die Große Depression in den 1930er Jahren und den Zweiten Weltkrieg in den 1940er Jahren verzögert, mit drei separaten Versuchen, die zu seiner Bildung im Jahr 1946 führen. Im August 1945 haben Maurice Nelles, Morlan A. Visel und Ernest L. Black von Lockheed den ersten Versuch unternommen, das Institut mit der Gründung der "Pacific Research Foundation" in Los Angeles zu schaffen. Ein zweiter Versuch wurde von Henry T. Heald gemacht, dann Präsident des Illinois Institute of Technology. 1945 schrieb Heald einen Bericht, der ein Forschungsinstitut an der Westküste und eine enge Verbindung mit der Stanford University mit einem anfänglichen Zuschuss von $500.000 (entspricht $5,738.000 im Jahr 2019) empfiehlt. Ein dritter Versuch wurde von Fred Terman, dem Ingenieursdekan der Stanford University, unternommen. Termans Vorschlag folgte Heald's, konzentrierte sich aber auf die Fakultät und Studentenforschung mehr als die Vertragsforschung. Die Treuhänder der Universität Stanford stimmten 1946 für die Organisation. Es wurde so strukturiert, dass seine Ziele mit der Charta der Universität fluchten – um wissenschaftliche Kenntnisse zu fördern und die Öffentlichkeit im Großen und nicht nur die Studenten der Stanford University zu profitieren. Die Treuhänder wurden als allgemeine Mitglieder des Konzerns benannt und gewählte SRI-Direktoren (später als Präsidenten bekannt;) wenn die Organisation aufgelöst wurde, würden ihre Vermögenswerte zur Stanford University zurückkehren. Forschungschemiker William F. Talbot wurde der erste Direktor des Instituts. Stanford Universitätspräsident Donald Tresidder beauftragte Talbot, Arbeit zu vermeiden, die mit den Interessen der Universität, vor allem Bundesverträge, die politischen Druck gewinnen könnte. Das Streben nach Arbeit und die mangelnde Unterstützung der Stanford-Fakultät führte dazu, dass das neue Forschungsinstitut diese Richtlinie sechs Monate später durch die Verfolgung eines Vertrags mit dem Amt für Marineforschung verletzt. Dies und andere Probleme, einschließlich Frustration mit Tresidders Mikromanagement der neuen Organisation, ließ Talbot wiederholt seinen Rücktritt anbieten, den Tresidder schließlich akzeptierte. Talbot wurde durch Jesse Hobson ersetzt, der zuvor die Armour Research Foundation geleitet hatte, aber die Verfolgung von Vertragsarbeit blieb bestehen. Das erste Forschungsprojekt von SRI untersuchte, ob die Guayule-Anlage als Quelle von Naturkautschuk verwendet werden könnte. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Gummi in die USA importiert und war unter Mangel und strenge Rationierung. Von 1942 bis 1946 unterstützte das amerikanische Landwirtschaftsministerium (USDA) ein Projekt zur Schaffung einer heimischen Quelle von Naturkautschuk. Nach Beendigung des Krieges hat der US-Kongress die Finanzierung für das Programm gekürzt; als Reaktion darauf hat das Amt für Marineforschung einen Zuschuss für das Projekt geschaffen, um bei der SRI weiterzumachen, und die USDA-Mitarbeiter des Projekts arbeiteten über SRI, bis der Kongress 1947 die Finanzierung neu genehmigt hatte. Die erste wirtschaftliche Studie von SRI war für die Luftwaffe der Vereinigten Staaten.Im Jahr 1947 wollte die Air Force das Expansionspotenzial der US-Flugzeugindustrie bestimmen; SRI fand, dass es zu lange dauern würde, um die Produktion im Notfall zu eskalieren. Im Jahr 1948 begann SRI mit der Forschung und Beratung mit Chevron Corporation einen künstlichen Ersatz für Talg und Kokosöl in der Seifenproduktion zu entwickeln; SRIs Untersuchung bestätigte das Potenzial von Dodecylbenzol als geeigneter Ersatz. Später nutzte Procter & Gamble die Substanz als Grundlage für Tide Waschmittel. Das Institut führte viel von der frühen Forschung über die Luftverschmutzung und die Bildung von Ozon in der unteren Atmosphäre. SRI förderte im November 1949 das erste nationale Luftverschmutzungssymposium in Pasadena, Kalifornien. Experten gaben Vorträge über Umweltforschung, ausgetauschte Ideen und Techniken und stimulierte das Interesse an diesem Bereich. An der Veranstaltung nahmen 400 Wissenschaftler, Geschäftsleiter und Staatschefs der U.S.S. SRI teil, die anschließende Veranstaltungen zu diesem Thema begleiteten. Im April 1953 beauftragten Walt und Roy Disney SRI (und insbesondere Harrison Price) zu ihrem Vorschlag zur Errichtung eines Freizeitparks in Burbank, Kalifornien. SRI lieferte Informationen über Standorte, Besuchsmuster und wirtschaftliche Machbarkeit. SRI wählte einen größeren Standort in Anaheim, erstellte Berichte über den Betrieb und gab vor Ort administrative Unterstützung für Disneyland und war in einer beratenden Rolle als der Park erweitert. 1955 wurde SRI in Auftrag gegeben, eine Website auszuwählen und Designvorschläge für das John F. Kennedy Center for the Performing Arts zu geben. Im Jahr 1952 beauftragte die Technicolor Corporation mit SRI eine nah-instantane, elektro-optische Alternative zum manuellen Timing-Prozess während der Filmkopie. 1959 präsentierte die Academy of Motion Picture Arts and Sciences den Scientific and Engineering Award gemeinsam an SRI und Technicolor für ihre Arbeit an der Gestaltung und Entwicklung des Technicolor elektronischen Druck-Timers, der die Motion Picture Industrie stark profitierte. Im Jahr 1954 forderte der Südpazifik die SRI auf, Wege zu untersuchen, wie Schäden während der Schienenfrachtsendungen verringert werden können, indem er den Schock auf Bahnwagen verringerte. Diese Untersuchung führte zu William K. MacCurdys Entwicklung der Hydra-Cushion-Technologie, die heute noch Standard ist. In den 1950er Jahren arbeitete SRI unter der Leitung der Bank of America, um ERMA (Electronic Recording Machine, Accounting) und magnetische Tinte Charaktererkennung (MICR) zu entwickeln. Das ERMA-Projekt wurde von dem Informatiker Jerre Noe geleitet, der zum Zeitpunkt der SRI-Assistentin des Engineerings war. Ab 2011 bleibt MICR der Industriestandard bei der automatisierten Überprüfung. Die schnelle Expansion Douglas Engelbart, der Gründer des SRI's Augmentation Research Center (ARC), war die Hauptkraft hinter der Gestaltung und Entwicklung des Multi-User oN-Line Systems (oder NLS), mit Originalversionen moderner computerhumaner Interface-Elemente einschließlich bit-mapped Displays, Kollaborationssoftware, Hypertext und Precurser zur grafischen Benutzeroberfläche wie der Computermaus. Als Pionier der Mensch-Computer-Interaktion ist Engelbart wohl SRIs bemerkenswerteste Alumnus. Er wurde 2000 mit der Nationalen Medaille für Technologie und Innovation ausgezeichnet. Bill English, dann Chefingenieur bei ARC, baute 1964 den ersten Prototyp einer Computermaus aus Engelbarts Design. SRI entwickelte auch Tintenstrahldruck (1961) und optische Plattenaufnahme (1963). Die Flüssigkristallanzeige (LCD) wurde in den 1960er Jahren bei RCA Laboratories entwickelt, die später 1988 Sarnoff Corporation wurde, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von SRI. Sarnoff wurde 2011 vollständig in SRI integriert. In den frühen 1960er Jahren entwickelten Hewitt Crane und seine Kollegen den weltweit ersten allmagnetischen digitalen Computer auf Basis von Erweiterungen zu magnetischen Kernspeichern. Die Technologie wurde an AMP Inc. lizenziert, die es dann benutzte, um spezialisierte Computer für die Steuerung von Gleisen in der New York City Subway und auf Bahnhöfen zu bauen. 1966 begann das Artificial Intelligence Center von SRI mit der Arbeit an "Shakey the robot", dem ersten mobilen Roboter, um über seine Handlungen zu berichten. Ausgestattet mit einer Fernsehkamera, einem dreieckigen Entfernungsmesser und Stoßsensoren, verwendet Shakey Software für Wahrnehmung, Welt-Modellierung und Schauspiel. Das Projekt endete 1972. Das Kunstintelligent Center von SRI feierte 2011 seinen 45. Geburtstag. Am 29. Oktober 1969 wurde die erste Verbindung über ein breitflächiges Netzwerk zur Verwendung von Paketvermittlung, ARPANET, zwischen Knoten im Labor von Leonard Kleinrock an der University of California, Los Angeles (UCLA) und Douglas Engelbarts Labor an der SRI Interface Message Processors an beiden Standorten aufgebaut.Im folgenden Jahr installierte Engelbarts Labor das erste TENEX-System außerhalb von BBN, wo es entwickelt wurde. Neben SRI und UCLA, University of California, Santa Barbara und der University of Utah gehörten die vier ursprünglichen Netzwerkknoten. Bis zum 5. Dezember 1969 wurde das gesamte Vierknotennetz angeschlossen. In den 1970er Jahren entwickelte SRI paketvermitteltes Funkgerät (eine Vorstufe zur drahtlosen Vernetzung), Over-the-horizon Radar, Deafnet, Vakuum-Mikroelektronik und softwareimplementierte Fehlertoleranz. Die erste wahre Internet-Übertragung fand am 22. November 1977 statt, als SRI die erste Verbindung zwischen drei unterschiedlichen Netzwerken hervorbrachte. Die Daten fließen nahtlos durch das mobile Packet Radio Van zwischen SRI in Menlo Park, Kalifornien und der University of Southern California in Los Angeles über das University College London, England, über drei Arten von Netzwerken: Paketfunk, Satelliten und das ARPANET. Im Jahr 2007 präsentierte das Computer History Museum eine 30-jährige Jubiläumsfeier dieser Demonstration, die mehrere Teilnehmer der Veranstaltung von 1977 umfasste. SRI würde das Network Information Center unter der Leitung von Jake Feinler leiten. Split und Diversifizierung Der Vietnamkrieg (1955–1975) war in den 1960er und 1970er Jahren ein wichtiges Thema für College-Campuses in den Vereinigten Staaten. Als verspätete Antwort auf Vietnamkriegsproteste, die glaubten, dass die Finanzierung der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) den Universitätsteil des militärischen und industriellen Komplexes machte, teilte sich das Stanford Research Institute 1970 an der Stanford University. Anschließend änderte die Organisation 1977 ihren Namen vom Stanford Research Institute nach SRI International. Im Jahr 1972 unternahmen die Physiker Harold E. Puthoff und Russell Targ eine Reihe von Untersuchungen über psychische Phänomene, die von der CIA gesponsert wurden, für die sie den Begriff Remote Viewing prägen. Unter anderem umfasste das Projekt die Arbeit der Beratung "Bewusstheitsforscher" einschließlich Künstler/Schreiber Ingo Swann, militärischer Geheimdienstoffizier Joseph McMoneagle und psychic/illusionist Uri Geller. Diese ESP-Arbeit setzte sich mit der Finanzierung der US-Geheimdienstgemeinde fort, bis Puthoff und Targ Mitte der 1980er Jahre SRI verließen. Weitere Informationen finden Sie in der Parapsychologieforschung bei SRI. Sozialwissenschaftler und Verbraucherforscher Arnold Mitchell erstellte in den späten 1970er Jahren die Psycho-Methodik von Werten, Einstellungen und Lebensstilen (VALS). VALS wurde 1978 formell als SRI-Produkt eingeweiht und von der Zeitschrift Werbezeitschrift "eines der zehn besten Marktforschungsdurchbrüche der 1980er Jahre" genannt. In den 1980er Jahren entwickelte SRI Zylon, Stealth-Technologien, Verbesserungen der Ultraschall-Bildgebung, zweidimensionale Laser-Fluoreszenz-Bildgebung und viele verschiedene Logik. In Computing und Software entwickelte SRI ein multimediales elektronisches Postsystem, eine Theorie der Nicht-Interferenz in der Computersicherheit, ein multilevel sicheres (MLS) relationales Datenbanksystem namens Seaview, LaTeX, Open Agent Architecture (OAA), ein Netzwerk-Intrusionserkennungssystem, das Maude-System, eine declarative Softwaresprache und PacketHop, eine Peer-to-Peer-WLAN-Technologie, um skalierbare Ad-Netzwerke zu erstellen. SRIs Forschung in der Netzwerkintrusionserkennung führte zum Patentverletzungsfall SRI International, Inc. v. Internet Security Systems, Inc. Die Robotikforschung des KI-Zentrums führte zu Shakeys Nachfolger Flakey, dem Roboter, der sich auf Fuzzy-Logik konzentrierte. Im Jahr 1986 wurde SRI.com die 8. registrierte .com Domain. Das Artificial Intelligence Center entwickelte Ende der 1980er und Anfang der 1990er Jahre das Procedural Reasoning System (PRS). PRS startete das Feld der BDI-basierten intelligenten Agenten. In den 1990er Jahren entwickelte SRI ein Briefsortiersystem für den Postdienst der Vereinigten Staaten und mehrere Bildungs- und Wirtschaftsstudien. Militärbezogene Technologien, die von SRI in den 1990er und 2000er Jahren entwickelt wurden, umfassen Boden- und Blattdurchdringungsradar, das Befehls- und Kontrollsystem INCON und REDDE für das US-Militär und das IGRS (integriertes GPS-Funksystem)-anadvanced Militärpersonal und Fahrzeugverfolgungssystem. Um gepanzerte Kampfeinheiten während Schlachtübungen zu trainieren, entwickelte SRI das Deployable Force-on-Force Instrumented Range System (DFIRST), das GPS-Satelliten, Highspeed-WLAN-Kommunikation und digitale Geländekartenanzeigen verwendet. SRI hat 2003 die Centibots kreiert, eines der ersten und größten Teams koordinierter, autonomer mobiler Roboter, die unbekannte Umgebungen erforschen, abbilden und vermessen.Es hat auch BotHunter erstellt, ein kostenloses Dienstprogramm für Unix, das Botnet-Aktivitäten innerhalb eines Netzwerks erkennt. Mit DARPA-finanzierter Forschung trug SRI zur Entwicklung von Spracherkennungs- und Übersetzungsprodukten bei und war aktiver Teilnehmer am Global Autonomous Language Exploitation (GALE) Programm von DARPA. SRI entwickelt DynaSpeak Spracherkennungstechnologie, die im handgehaltenen VoxTec Phraselator eingesetzt wurde, so dass US-Soldaten in Übersee in Echtzeit mit lokalen Bürgern kommunizieren können. SRI erstellte auch Übersetzungssoftware für den Einsatz im IrakComm, ein Gerät, das eine Zwei-Wege-, Sprach-zu-Sprach-Maschinen-Übersetzung zwischen Englisch und kolloquialem irakischen Arabisch ermöglicht. In der Medizin und Chemie entwickelte SRI Trockenpulver-Medikamente, Laser-Photokoagulation (eine Behandlung für einige Augenmaladien,) Fernchirurgie (auch bekannt als telerobotische Chirurgie,) Bio-Agenent-Erkennung mit aufkonvertierender Phosphortechnologie, die experimentellen Antikrebs-Medikamente Tirapazamin und TAS-108, Ammoniumdivitramid (eine umweltverträgliche Oxidationsmittel für sichere und kosteneffektive Entsorgung von gefährlichen Polymeren). SRI führte in den 1990er Jahren eine Studie für Whirlpool Corporation durch, die zu modernen Selbstreinigungsöfen führte. In den 2000er Jahren arbeitete SRI an Pathway Tools Software für den Einsatz in Bioinformatik und Systembiologie, um die Medikamentenentdeckung mit künstlicher Intelligenz und symbolischen Rechentechniken zu beschleunigen. Das Software-System erzeugt die BioCyc-Datenbanksammlung, die wachsende Sammlung von genomischen Datenbanken, die von Biologen verwendet werden, um Gene in einem chromosomischen, kompletten biochemischen Pfad und volle metabolische Karten von Organismen zu visualisieren. Anfang des 21. Jahrhunderts SRI-Forscher stellten die erste Beobachtung des sichtbaren Lichts dar, das von Sauerstoffatomen im nächtlichen Luftstrom der Venus emittiert wurde und neue Einblicke in die Atmosphäre des Planeten bietet. SRI-Bildungsforscher führten die erste nationale Bewertung der wachsenden US-Charterschulen Bewegung durch. Für die World Golf Foundation erstellte SRI die erste Schätzung des Gesamtumfangs der Waren und Dienstleistungen der US-Golfindustrie (62 Mrd. US-Dollar im Jahr 2000), die einen Rahmen für die Überwachung des langfristigen Wachstums der Branche bietet. Im April 2000 gründete SRI Atomic Tangerine, ein unabhängiges Beratungsunternehmen, das neue Technologien und Dienstleistungen auf den Markt bringen soll. Im Jahr 2006 wurde SRI mit dem National Institute of Allergy and Infectious Diseases einen Vertrag von $56,9 Millionen vergeben, um präklinische Dienste für die Entwicklung von Medikamenten und Antikörpern für antiinfektive Behandlungen für avian influenza, SARS, West Nile Virus und Hepatitis zu bieten. Auch im Jahr 2006, SRI wählte St. Petersburg, Florida, als Standort für eine neue maritime Technologie Forschungseinrichtung für Ozeanwissenschaft, die maritime Industrie und Hafensicherheit; die Anlage ist eine Zusammenarbeit mit der University of South Florida College of Marine Science und seinem Center for Ocean Technology. Diese Anlage hat eine neue Methode für Unterwasser-Massenspektrometrie geschaffen, die verwendet wurde, um "fortgeschrittene Unterwasser-chemische Untersuchungen in Öl- und Gasexplorations- und -produktion, Meeresressourcenüberwachung und -schutz sowie Wasseraufbereitung und -management" durchzuführen und wurde im März 2014 anglas Spys Technologies lizenziert. Im Dezember 2007 startete SRI ein Spin-off-Unternehmen, Siri Inc., das Apple im April 2010 erworben hat. Im Oktober 2011 kündigte Apple den Siri Personalassistenten als integriertes Feature des Apple iPhone 4S an. Die Technologie von Siri entstand aus der Arbeit von SRI am DARPA-geförderten CALO-Projekt, das von SRI als größtes künstliches Intelligenzprojekt beschrieben wurde. Siri wurde im Dezember 2007 von Dag Kittlaus (CEO,) Adam Cheyer (vice President, Engineering) und Tom Gruber (CTO/vice Präsident, Design) zusammen mit Norman Winarsky (vice Präsident von SRI Ventures) gegründet. Investoren waren Menlo Ventures und Morgenthaler Ventures. Für die National Science Foundation (NSF) betreibt SRI das fortschrittliche modulare Inkohärente-Streuradar (AMISR), eine neuartige verlagerbare atmosphärische Forschungseinrichtung. Zu den weiteren SRI-betriebenen Forschungseinrichtungen für die NSF gehören das Arecibo-Observatorium in Puerto Rico und die Sondrestrom-Oberatmosphärische Forschungseinrichtung in Grönland. Im Mai 2011 wurde SRI von 1. Oktober 2011 bis 30. September 2016 mit 42 Millionen US-Dollar für den Betrieb des Arecibo Observatoriums ausgezeichnet. Das Institut verwaltet auch das Hat Creek Radio Observatory in Nordkalifornien, Heimat des Allen Telescope Array.Im Februar 2014 kündigte SRI eine "photonics-basierte Testtechnologie namens FASTcell" zur Detektion und Charakterisierung von selten umlaufenden Tumorzellen aus Blutproben an. Der Test richtet sich an krebsspezifische Biomarker für Brust-, Lunge-, Prostata-, Farb- und Leukämiekrebse, die im Blutstrom in Minutenmengen zirkulieren und diese Bedingungen möglicherweise vorher diagnostizieren. Im September 2018 kündigte NSF an, dass SRI International für die Gründung der Backbone-Organisation eines nationalen Netzes 4,4 Millionen Dollar belohnt werden wird. Beschreibung Mitarbeiter und Finanzen Ab Februar 2015 beschäftigt SRI rund 2.100 Mitarbeiter. Im Jahr 2014 hatte SRI rund $540 Millionen Umsatz. Im Jahr 2013 bestand das United States Department of Defense aus 63% der Auszeichnungen nach Wert; der Rest bestand aus den National Institutes of Health (11;%) Unternehmen und Industrie (8;%) andere US-Agenturen (6;%) die National Science Foundation (6;%) das United States Department of Education (4;%) und Stiftungen (2%). Ab Februar 2015 wurden rund 4.000 Patente an SRI International und seine Mitarbeiter erteilt. SRI basiert in erster Linie auf einem 63 Hektar (0,25 km2; 0,10 m2) Campus in Menlo Park, Kalifornien, der als Teil des Silicon Valley gilt. Dieser Campus umfasst 1.300.000 Quadratmeter (120.000 m2) Büro- und Laborraum. Darüber hinaus verfügt SRI über einen 254-Akre (1.028 km2; 0.397 m2) Campus in Princeton, New Jersey, mit 600.000 Quadratfuß (56.000 m2) Forschungsraum. Es gibt auch Büros in Washington, D.C. und Tokio, Japan. Insgesamt hat SRI 2.300.000 Quadratmeter (210.000 m2) Büro- und Laborraum. Organisation SRI International wird in sieben Einheiten (im Allgemeinen als Divisionen bezeichnet) organisiert, die sich auf bestimmte Themenbereiche konzentrieren. Die Mitarbeiter und die Alumni SRI hatten seit ihrer Gründung einen leitenden Angestellten. Vor der Spaltung mit der Stanford University wurde die Position als Direktor bekannt; nach der Spaltung wird es als Präsident und CEO des Unternehmens bekannt. SRI hatte bisher neun, darunter William F. Talbot (1946–1947), Jesse E. Hobson (1947–1955,) E. Finley Carter (1956–1963), Charles Anderson (1968–1979), William F. Miller (1979–1990), James J. Tietjen (1990–1993), William P. Sommers (1993–1998) Curtis Carlson (1998–2014). Vor kurzem wurde die Rolle in zwei geteilt. Der aktuelle CEO ist William A. Jeffrey (2014–präsent) und der Präsident ist Manish Kothari (früher Präsident von SRI Ventures). SRI hat auch seit seiner Gründung einen Verwaltungsrat, der sowohl der Führung diente als auch der Organisation Möglichkeiten bietet. Der aktuelle Vorstand umfasst Samuel Armacost (Vorsitzender Emeritus) Mariann Byerwalter (Vorsitzender), William A. Jeffrey, Charles A. Holloway (Vorsitzender) Vern Clark, Robert L. Jos. JosRIs, Leslie F. Kenne, Henry Kressel, David Liddle, Philip J. Quigley, Wendell Wierenga und John J. Young J. Viele bemerkenswerte Forscher waren am Augmentation Research Center beteiligt. Dazu gehören Douglas Engelbart, der Entwickler der modernen GUI; William English, der Erfinder der Maus; Jeff Rulifson, der Hauptentwickler der NLS; Elizabeth J. Feinler, der das Network Information Center leitete; und David Maynard, der helfen würde, Electronic Arts zu finden. Das Artificial Intelligence Center hat auch eine große Anzahl bemerkenswerter Alumni produziert, von denen viele zu Shakey den Roboter beigetragen haben; darunter Projektleiter Charles Rosen sowie Nils Nilsson, Bertram Raphael, Richard O. Duda, Peter E. Hart, Richard Fikes und Richard Waldinger. KI-Forscher Gary Hendrix hat Symantec gefunden. Ehemaliger Yahoo! Präsident und CEO Marissa Mayer führte in den 1990er Jahren ein Forschungspraktikum im Zentrum durch. Das CALO-Projekt (und sein Spin-off, Siri) produzierte auch bemerkenswerte Namen wie C. Raymond Perrault und Adam Cheyer. Mehrere SRI-Projekte produzierten bemerkenswerte Forscher und Ingenieure lange vor dem Computing war Mainstream. Vorarbeiter Paul M. Cook gründete Raychem. William K. MacCurdy entwickelte das Hydra-Cushion Frachtauto für den Südpazifik 1954;Hewitt Crane und Jerre Noe waren maßgeblich in der Entwicklung der elektronischen Aufzeichnungsmaschine, Buchhaltung; Harrison Price half The Walt Disney Company Design Disneyland; James C. Bliss entwickelte das Optacon; und Robert Weitbrecht erfand das erste Telekommunikationsgerät für den Gehörlosen.Spin-off-Unternehmen In Zusammenarbeit mit Investment- und Venture Capital-Unternehmen haben SRI und seine ehemaligen Mitarbeiter mehr als 60 Spin-off-Ventures in einer breiten Palette von Bereichen gestartet, darunter Siri (acquired by Apple,) Tempo AI (acquired by Salesforce.com), Redwood Robotics (acquired by Google,) Desti (acquired by HERE,) Grabitwood Solutions, Kasisto, Artificial Muscle, Inc. Auch die ehemaligen SRI-Mitarbeiter haben neue Unternehmen gegründet. In der Ingenieurs- und Analyse enthalten beispielsweise bedeutende Unternehmen, die von SRI Alumni gebildet werden, Weitbrecht Communications, Exponent und Raychem. Zu den Unternehmen im Bereich der Rechts-, Politik- und Unternehmensanalyse gehören Fair Isaac Corporation, Global Business Network und Institute for the Future. Die Forschung in den Bereichen Informatik und Informatik führte zur Entwicklung vieler Unternehmen, darunter Symantec, das Australian Artificial Intelligence Institute, E-Trade und Verbatim Corporation. Drahtlose Technologien spawned Firetide und Venture Capital firm enVia Partners. Gesundheitssysteme Forschung inspiriert Telesensory Systems. Siehe auch San Francisco Bay Area Portal Referenzen Noten Werke zitiert Nielson, Donald (2006). Ein Erbe der Innovation: SRIs erstes halbes Jahrhundert. Menlo Park, Kalifornien: SRI International. ISBN 978-0-9745208-1-0.Gibson, Weldon B. (1980). SRI:Die Gründungsjahre.Los Altos, Kalifornien: Stanford Research Institute.ISBN 978-0-913232-80-4.McLaughlin, John R;. Weimers, Leigh A;. Winslow, Wardell V. (2008). Silicon Valley: 110 Jahre Renaissance. Palo Alto, California: Santa Maria Clara Valley Historical Association.ISBN 978-0-9649217-4-0.DARPA: 50 Jahre Bridging The Gap.DARPA.2008. Archiviert aus dem Original am 2011-05-06. Weiter lesen SRI Geschichte Carlson, Curtis R;. Wilmot, William W. (2006). Innovation: The Five Disciplines for Creating What Customers Want.New York: Crown Publishing Group.ISBN 978-0-307-33669-9.Lento, Thomas V (2006). Erfinder der Zukunft: 60 Jahre Innovation bei Sarnoff. Princeton, New Jersey: Sarnoff Corporation.ISBN 978-0-9785463-0-4.Gibson, Weldon B. (1986). SRI:The Take-Off Days.Los Altos, California: Stanford Research Institute.ISBN 978-0-86576-103-2. Spezielle Themen Crane, Hewitt; Kinderman, Edwin; Malhotra, Ripudaman (Juni 2010). Eine kubische Mile von Oil.Oxford, New York: Oxford University Press USA.ISBN 978-0-19-532554-6.Markoff, John (2005). Was die Dormouse sagte: Wie die 60er Jahre Counterculture die Personal Computer Industrie geformt. New York: Viking Adult.ISBN 978-0-670-03382-9.Hafner, Katie (1996). Wo Wizards bleiben spät: Der Ursprung des Internets (mit Matthew Lyon). New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-684-83267-8.Bowden, Mark (2011). WORM: Der erste digitale Weltkrieg [über den Conficker Computer Wurm]. New York: Atlantic Monthly Press. ISBN 978-0-8021-1983-4. Externe Links SRI International Website