Chrome OS (manchmal als chromeOS) ist ein Gentoo Linux-basiertes Betriebssystem, das von Google entwickelt wurde. Es wird von der freien Software Chromium OS abgeleitet und verwendet den Google Chrome Web-Browser als seine wichtigste Benutzeroberfläche. Im Gegensatz zu Chromium OS, Chrome OS ist proprietäre Software. Google kündigte das Projekt, basierend auf Ubuntu, im Juli 2009, als Betriebssystem an, in dem sowohl Anwendungen als auch Benutzerdaten in der Cloud wohnen: daher Chrome OS betreibt in erster Linie Web-Anwendungen. Der Quellcode und eine öffentliche Demo kamen im November. Der erste Chrome OS Laptop, bekannt als Chromebook, kam im Mai 2011. Ursprüngliche Chromebook Sendungen von Samsung und Acer im Juli 2011. Chrome OS hat einen integrierten Media Player und Dateimanager. Es unterstützt Progressive Web Apps und Chrome Apps, diese ähneln native Anwendungen, sowie Remote-Zugriff auf den Desktop. Da mehr Chrome OS Maschinen in den Markt gegangen sind, wird das Betriebssystem jetzt selten außer der Hardware ausgewertet, die es betreibt. Android-Anwendungen begann für das Betriebssystem in 2014 verfügbar zu werden, und in 2016 wurde der Zugriff auf Android-Apps in Google Plays vollständig auf unterstützten Chrome OS-Geräten eingeführt. Unterstützung für ein Linux-Terminal und Anwendungen, bekannt als Project Crostini, wurde 2018 mit Chrome OS 69 auf den stabilen Kanal freigegeben. Dies wurde über einen leichten Linux-Kernel ermöglicht, der Container innerhalb einer virtuellen Maschine betreibt. Chrome OS ist nur vorinstalliert auf Hardware von Google-Produktionspartnern, aber es gibt inoffizielle Methoden, die es in anderen Geräten installiert werden können. Seine Open-Source Upstream, Chromium OS, kann aus heruntergeladenen Quellcode kompiliert werden. Anfangs hat Google Design-Ziele für Chrome OS, aber hat nicht anders eine technische Beschreibung veröffentlicht. Geschichte Google angekündigt Chrome OS am 7. Juli 2009, beschreiben es als Betriebssystem, in dem beide Anwendungen und Benutzerdaten in der Cloud wohnen. Um Marketing-Anforderungen zu ermitteln, stützte sich das Unternehmen auf informelle Metriken, einschließlich der Überwachung der Nutzungsmuster von etwa 200 Chrome OS Maschinen von Google-Mitarbeitern verwendet. Entwickler bemerkten auch ihre eigenen Gebrauchsmuster. Matthew Papakipos, der ehemalige Engineering-Direktor für das Chrome OS-Projekt, legte drei Maschinen in seinem Haus und fand sich einloggen für kurze Sitzungen: eine einzige Suchanfrage zu machen oder eine kurze E-Mail senden. Die ersten Builds von Chrome OS basierten auf Ubuntu, und seine Entwickler, Canonical, war ein Ingenieur Partner mit Google auf dem Projekt. Im Jahr 2010, Chrome OS zog zu Gentoo Linux als seine Basis, um seinen Build-Prozess zu vereinfachen und eine Vielzahl von Plattformen zu unterstützen. Irgendwann im Jahr 2013 wechselte Google Chrome OS zu seinem eigenen Geschmack von Linux. Chrome OS war ursprünglich für sekundäre Geräte wie Netbooks gedacht, nicht als primären PC eines Benutzers. Während Chrome OS unterstützt Festplatten, Google hat angefordert, dass seine Hardware-Partner Solid-State-Laufwerke verwenden "aus Leistungs- und Zuverlässigkeitsgründen" sowie die geringeren Kapazitätsanforderungen in einem Betriebssystem, das Anwendungen und die meisten Benutzerdaten auf Remote-Servern zugreift. Im November 2009 Matthew Papakipos, Engineering-Direktor für das Chrome OS, behauptet, dass die Chrome OS verbraucht ein-sixtieth so viel Laufwerk Speicherplatz wie Windows 7. Die Wiederherstellungsbilder Google bietet Chrome OS Bereich zwischen 1 und 3 GB. Am 19. November 2009 veröffentlichte Google Chrome OS Quellcode als Chromium OS Projekt. Auf einer November 19, 2009, News-Konferenz, Sundar Pichai, zur Zeit Googles Vizepräsident überwacht Chrome, zeigt eine frühe Version des Betriebssystems. Er sah einen Desktop vor, der dem Chrome-Browser sehr ähnlich aussah, und zusätzlich zu den regelmäßigen Browser-Tabs, hatte auch Anwendungs-Tabs, die weniger Platz nehmen und kann für einfacheren Zugriff gepinnt werden. Auf der Konferenz, das Betriebssystem in sieben Sekunden gebootet, eine Zeit Google sagte, es würde funktionieren zu reduzieren. Darüber hinaus, Chris Kenyon, Vizepräsident der OEM-Dienste bei Canonical Ltd, bekannt gegeben, dass Canonical im Vertrag war, um Engineering-Ressourcen für das Projekt mit der Absicht, auf bestehende Open-Source-Komponenten und Werkzeuge, wo möglich zu bauen. Frühe Chromebooks Im Jahr 2010 veröffentlichte Google das unmarkierte Cr-48 Chromebook in einem Pilotprogramm. Das Startdatum für Retail-Hardware mit Chrome OS wurde von Ende 2010 bis zum nächsten Jahr verzögert. Am 11. Mai 2011 kündigte Google zwei Chromebooks von Acer und Samsung bei Google I/O an. Das Samsung-Modell wurde am 15. Juni 2011 veröffentlicht, aber der Acer wurde bis Mitte Juli verzögert. Im August 2011, Netflix kündigte offizielle Unterstützung für Chrome OS durch seine Streaming-Service, so dass Chromebooks Streaming-Filme und TV-Shows über Netflix sehen. Zur Zeit mussten andere Geräte Microsoft Silverlight verwenden, um Videos von Netflix zu spielen. Später in diesem Monat veröffentlichte Citrix eine Client-Anwendung für Chrome OS, so dass Chromebooks Zugriff auf Windows-Anwendungen und Desktops remote. Dublin City University wurde die erste Bildungseinrichtung in Europa, um Chromebooks für seine Studenten zu bieten, wenn es angekündigt, eine Vereinbarung mit Google im September 2011. Erweiterung Bis 2012 hatte die Nachfrage nach Chromebooks begonnen zu wachsen, und Google kündigte eine neue Reihe von Geräten, entworfen und hergestellt von Samsung. Dabei veröffentlichten sie auch die erste Chromebox, die Samsung Series 3, die Chrome OS Eingang in die Welt der Desktop-Computer war. Obwohl sie schneller waren als die bisherige Reihe von Geräten, wurden sie noch unterkräftet im Vergleich zu anderen Desktops und Laptops der Zeit, passend in enger mit dem Netbook-Markt. Nur Monate später, im Oktober, Samsung und Google veröffentlicht ein neues Chromebook zu einem deutlich niedrigeren Preis-Punkt $(250, im Vergleich zu der vorherigen Serie 5 Chromebooks' $450). Es war das erste Chromebook, um einen ARM-Prozessor zu verwenden, einer von Samsung Exynos Linie. Um den Preis zu reduzieren, reduzierten Google und Samsung auch die Speicher- und Bildschirmauflösung des Gerätes. Ein Vorteil der Verwendung des ARM-Prozessors war jedoch, dass das Chromebook keinen Lüfter benötigt. Acer folgte schnell nach dem C7 Chromebook, Preis sogar niedriger $(199,) aber mit einem Intel Celeron Prozessor. Ein bemerkenswerter Weg Acer reduzierte die Kosten der C7 war, eine Laptop-Festplatte anstelle einer Solid-State-Laufwerk zu verwenden. Im April 2012, Google machte das erste Update auf Chrome OS Benutzeroberfläche seit dem Start des Betriebssystems, Einführung einer hardwarebeschleunigten Fenstermanager namens Aura zusammen mit einer herkömmlichen Taskleiste. Die Ergänzungen markierten einen Abgang vom ursprünglichen Konzept des Betriebssystems eines einzelnen Browsers mit Registerkarten und gab Chrome OS das Aussehen und das Gefühl eines konventionelleren Desktop-Betriebssystems. " In gewisser Weise fühlt sich das fast so an, als ob Google hier eine Niederlage zugibt", schrieb Frederic Lardinois auf TechCrunch. Er argumentierte, dass Google seine ursprüngliche Version der Einfachheit für größere Funktionalität gehandelt hatte. " Das ist nicht unbedingt eine schlechte Sache, obwohl, und kann nur helfen Chrome OS gewinnen mehr Mainstream-Annahme, da neue Benutzer werden sicherlich finden, dass es eine vertrautere Erfahrung. "Lenovo und HP folgten Samsung und Acer in der Herstellung Chromebooks Anfang 2013 mit ihren eigenen Modellen. Lenovo gezielte ihre Chromebook an Studenten, Headlining ihre Pressemitteilung mit "Lenovo Introduces Rugged ThinkPad Chromebook für Schulen". Als Google veröffentlicht Google Drive, sie enthalten auch Drive-Integration in Chrome OS Version 20, veröffentlicht im Juli 2012. Während Chrome OS hatte Flash seit 2010 unterstützt, bis Ende 2012 war es vollständig sandboxed, verhindert Probleme mit Flash beeinflussen andere Teile von Chrome OS. Dies beeinflusste alle Versionen von Chrome einschließlich Chrome OS. Bild vergrößern Bis zu diesem Punkt hatte Google nie ein eigenes Chrome OS-Gerät gemacht. Stattdessen, Chrome OS-Geräte waren viel ähnlicher wie ihre Nexus-Linie von Android-Handys, mit jedem Chrome OS-Gerät entwickelt, hergestellt, und vermarktet von Drittherstellern, aber mit Google Controlling der Software. Jedoch, im Februar 2013 dies geändert, wenn Google veröffentlicht die Chromebook Pixel. Das Chromebook Pixel war ein Abflug von früheren Geräten. Nicht nur war es ganz Google-branded, sondern es enthielt einen Intel i5 Prozessor, ein hochauflösendes (2,560x1,700) Touchscreen-Display und kam zu einem Preis wettbewerbsfähiger mit Business-Laptops. Kontroverse Popularität Ende 2013, Analysten wurden unentschlossen auf der Zukunft von Chrome OS. Obwohl es Artikel vorhersagte den Absturz von Chrome OS seit 2009, Chrome OS-Gerät Verkäufe weiterhin deutlich zu erhöhen Jahr-über-Jahr. Mitte 2014, Zeitmagazin veröffentlichte einen Artikel mit dem Titel "Abhängig von Who's Counting, Chromebooks sind entweder ein Enormous Hit oder Totally Irrelevant", die die Meinungsunterschiede detailliert. Diese Kontroverse wurde weiter durch die Tatsache, dass Intel schien zu entscheiden Chrome OS war ein nützlicher Markt für es, halten ihre eigenen Chrome OS-Ereignisse, wo sie neue Intel-basierte Chromebooks, Chromeboxes, und eine All-in-one von LG genannt die Chromebase bekannt gegeben. Mit der Möglichkeit, die durch das Ende des Lebens für Windows XP erstellt wurde, hat Google hart geschoben, Chromebooks an Unternehmen zu verkaufen, bietet erhebliche Rabatte Anfang 2014. Chrome OS Geräte verkauft Apple Macs weltweit für das Jahr 2020. Pwnium Wettbewerb Im März 2014 veranstaltete Google einen Hacking-Wettbewerb, der auf Computer-Sicherheitsexperten namens Pwnium zielte". Ähnlich wie der Pwn2Own Wettbewerb, sie eingeladen Hacker aus der ganzen Welt, um Exploits in Chrome OS zu finden, mit Preisen für Angriffe. Zwei Ausbeutungen wurden dort gezeigt, und ein Drittel wurde auf dem diesjährigen Pwn2Own-Wettbewerb gezeigt. Google hat die Probleme innerhalb einer Woche gepatelt. Material Design und App Laufzeit für Chrome Obwohl der Google Native Client seit 2010 auf Chrome OS verfügbar ist, gab es ursprünglich wenige Native Client-Apps zur Verfügung, und die meisten Chrome OS-Apps waren noch Web-Apps. Jedoch, im Juni 2014, Google kündigte bei Google I/O, dass Chrome OS würde beide synchronisieren mit Android-Handys, um Benachrichtigungen zu teilen und beginnen, Android-Apps laufen, direkt von Google Play installiert. Dies, zusammen mit der Erweiterung Auswahl von Chromebooks, eine interessante Zukunft für Chrome OS. Gleichzeitig bewegte sich Google auch auf die damals neue Designsprache Material Design für seine Produkte, die es zu seinen Web-Produkten sowie Android Lollipop bringen würde. Einer der ersten Material Design Artikel zu kommen Chrome OS war eine neue Standardtapete, obwohl Google veröffentlicht einige Screenshots eines Material Design Experiment für Chrome OS, die es nie in die stabile Version. Funktionalität für kleine und mittlere Unternehmen und Enterprise Chrome Enterprise Chrome Enterprise, im Jahr 2017 gestartet, umfasst Chrome OS, Chrome Browser, Chrome-Geräte und ihre Management-Funktionen für den geschäftlichen Gebrauch bestimmt. Unternehmen können auf die Standard Chrome OS Funktionen zugreifen und erweiterte Funktionen für Unternehmen mit dem Chrome Enterprise Upgrade freischalten. Standard-Funktionen umfassen die Möglichkeit, Lesezeichen und Browser-Erweiterungen über Geräte, Cloud- oder native Druck, mehrschichtige Sicherheit, Remote Desktop und automatische Updates zu synchronisieren. Zu den erweiterten Funktionen gehören Active Directory-Integration, einheitliches Endpoint-Management, erweiterter Sicherheitsschutz, Zugriff auf Geräterichtlinien und Google Admin-Konsole, Gastzugriff, Kiosk-Modus und Whitelisting oder Blacklisting-Apps, die auf Google Play verwaltet werden. Der Bildungssektor war ein früher Adopter von Chromebooks, Chrome OS und Cloud-basiertes Computing. Chromebooks sind in Klassenräumen weit verbreitet und die Vorteile von Cloud-basierten Systemen haben einen erhöhten Marktanteil des Marktes in anderen Sektoren sowie, einschließlich Finanzdienstleistungen, Healthcare und Einzelhandel. "Die Popularität von Cloud Computing und Cloud-basierten Dienstleistungen unterstreicht den Grad, in dem Unternehmen und Geschäftsprozesse sowohl internetfähig als auch abhängig geworden sind". IT-Manager nennen eine Reihe von Vorteilen der Cloud, die den Umzug motiviert haben. Unter ihnen sind fortschrittliche Sicherheit, weil Daten nicht physisch auf einer einzigen Maschine, die verloren gehen oder gestohlen werden kann. Die Bereitstellung und Verwaltung von Cloud-Native-Geräten ist einfacher, da keine Hardware- und Software-Upgrades oder Virendefinitions-Updates erforderlich sind und das Patchen von Betriebssystemen und Software-Updates einfacher ist. Vereinfachtes und zentralisiertes Management verringert die Betriebskosten. Mitarbeiter können sicher auf Dateien zugreifen und auf jeder Maschine arbeiten, die Shareability von Chrome-Geräten zu erhöhen. Google's Grab and Go Programm mit Chrome Enterprise ermöglicht Unternehmen die Bereitstellung von Chromebooks, um Mitarbeiter Zugang zu einer Bank von voll geladenen Computern, die aus überprüft und nach einer Zeit zurückgegeben werden können. Von Chromebooks zu Chromebox und Chromebase In einem frühen Versuch, seine Unternehmensangebote zu erweitern, Google veröffentlicht Chromebox für Meetings im Februar 2014. Chromebox für Meetings ist ein Kit für Konferenzräume, die eine Chromebox, eine Kamera, eine Einheit, die sowohl ein geräuschdämpfendes Mikrofon als auch Lautsprecher und eine Fernbedienung enthält. Es unterstützt Google Hangouts Meetings, Vidyo Videokonferenzen und Konferenzgespräche von UberConference. Mehrere Partner kündigten Chromebox für Meetings-Modelle mit Google an, und 2016 kündigte Google eine All-in-one Chromebase für Meetings für kleinere Tagungsräume an. Google zielte mit der Veröffentlichung des Chromebook in 2011 und Chromebook Pixel in 2013 auf den Markt der Verbraucherhardware und suchte mit der Veröffentlichung des Pixelbooks 2017 Zugriff auf den Unternehmensmarkt. Das Pixelbook der zweiten Generation wurde 2019 veröffentlicht. In 2021 gibt es mehrere Anbieter verkaufen alle-in-one Chromebase-Geräte. Enterprise Antwort auf Chrome-Geräte Google hat auf Chrome-Geräte mit mehreren führenden OEMs, einschließlich Acer, ASUS, Dell, HP, Lenovo, und Samsung. Im August 2019, Dell bekannt gegeben, dass zwei seiner beliebten Business-fokussierten Laptops Chrome OS laufen und kommen mit Chrome Enterprise Upgrade. Die Latitude 5300 2-in-1 Chromebook Enterprise und Latitude 5400 Chromebook Enterprise waren das Ergebnis einer zweijährigen Partnerschaft zwischen Dell und Google. Die Maschinen verfügen über ein Bündel von Cloud-basierten Support-Services von Dell, die es Unternehmen IT-Managern ermöglichen würden, sie in Umgebungen einzusetzen, die auch auf Windows angewiesen sind. Die neue Laptop-Linie "vergibt das Suchriese Chrome OS Betriebssystem in einer für sicherheitsbewusste Organisationen zugeschnittenen Form". Andere OEMs, die Geräte mit Chrome Enterprise Upgrade gestartet haben, umfassen Acer und HP. Mit einer breiteren Palette von Hardware zur Verfügung, Chrome OS wurde eine Option für Unternehmen, die eine Migration auf Windows 10 vermeiden möchten, bevor Windows 7 Unterstützung wurde von Microsoft eingestellt. Hardware Laptops, die Chrome OS laufen, sind allgemein bekannt als Chromebooks". Die erste war die CR-48, eine Referenz-Hardware-Design, die Google an Tester und Reviewer Anfang Dezember 2010 gab. Einzelhandelsmaschinen folgten im Mai 2011. Ein Jahr später, im Mai 2012, ein Desktop-Design vermarktet als eine Chromebox wurde von Samsung veröffentlicht. Im März 2015 wurde eine Partnerschaft mit AOPEN angekündigt und die erste kommerzielle Chromebox entwickelt. Anfang 2014 führte LG Electronics das erste Gerät des neuen All-in-One Formfaktors Chromebase ein. Chromebase-Geräte sind im Wesentlichen Chromebox Hardware in einem Monitor mit einer eingebauten Kamera, Mikrofon und Lautsprecher. Die Chromebit ist ein HDMI-Dongle läuft Chrome OS. Wenn in einem HDMI-Slot auf einem Fernsehgerät oder Computermonitor platziert, verwandelt das Gerät das Display in einen persönlichen Computer. Das erste Gerät, das im März 2015 bekannt gegeben wurde, war eine Asus-Einheit, die diesen November ausgeliefert hat und die Ende des Lebens im November 2020 erreichte. Chromebook Tabletten wurden im März 2018 von Acer mit ihrem Chromebook Tab 10 eingeführt. Entwickelt, um das Apple iPad zu rivalisieren, hatte es eine identische Bildschirmgröße und Auflösung und andere ähnliche Spezifikationen, eine bemerkenswerte Ergänzung war ein Wacom-branded-Stylus, die keine Batterie oder Aufladung erfordert. Chrome OS unterstützt Multi-Monitor-Setups, auf Geräten mit einem Video-out-Port, USB 3.0 oder USB-C, letztere ist bevorzugt. Software Die Software und Updates sind in ihrer Lebensdauer begrenzt. Jedes Gerätemodell, das für die Ausführung von Chrome OS hergestellt wird, hat ein anderes End-of-Life-Datum, mit allen neuen Geräten, die im Jahr 2020 veröffentlicht und über garantiert, ein Minimum von acht Jahren ab ihrem Datum der ersten Veröffentlichung erhalten. Ab Version 78 ist das End-of-Life-Datum des Gerätes für Software-Updates in "Über Chrome OS"-"Zusätzliche Details" aufgeführt. Anwendungen Ursprünglich, Chrome OS war fast ein reines Web-Dünn-Client-Betriebssystem, die vor allem auf Servern zu host Web-Anwendungen und verwandten Datenspeicher. Google begann allmählich Entwickler zu ermutigen, "paketierte Anwendungen", und später, Chrome Apps zu erstellen. Letztere verwenden HTML5, CSS, Adobe Shockwave und JavaScript, um ein Benutzererlebnis näher an einer nativen Anwendung zu bieten. Im September 2014, Google gestartet App Runtime für Chrome (beta,), die bestimmte portierte Android-Anwendungen auf Chrome OS laufen erlaubt. Runtime wurde mit vier Android-Anwendungen gestartet: Duolingo, Evernote, Sight Words und Vine. In 2016, Google machte Google Play für Chrome OS zur Verfügung, so dass die meisten Android-Apps für unterstützte Chrome OS-Geräte zur Verfügung. Im Jahr 2018 kündigte Google Pläne für Chrome OS-Unterstützung für Desktop Linux-Apps an. Diese Fähigkeit wurde in den stabilen Kanal freigegeben (als Option für die meisten Maschinen) mit Chrome 69 im Oktober 2018, aber war noch als Beta markiert. Diese Funktion wurde offiziell mit Chrome 91 veröffentlicht. Standardmäßig wird X11 nicht verwendet, während X11 Apps ausgeführt werden können Project Crostini macht X11 Arbeit (durch Wayland). Chrome Apps Von 2013 bis Januar 2020, Google ermutigt Entwickler zu bauen nicht nur konventionelle Web-Anwendungen für Chrome OS, sondern Chrome Apps (früher als Paket Apps bekannt). Im Januar 2020, Googles Chrome-Team kündigte seine Absicht, die Unterstützung für Chrome-Apps zu zugunsten von "progressive Web-Anwendungen" (PWA) und Chrome-Erweiterungen statt. Im März 2020, Google nicht akzeptieren neue öffentliche Chrome-Apps für den Web-Shop. Nach Google, allgemeine Unterstützung für Chrome-Apps auf Chrome OS bleibt aktiviert, ohne jede politische Einstellung, bis Juni 2022. Aus der Perspektive eines Benutzers, Chrome Apps ähneln konventionellen nativen Anwendungen: Sie können außerhalb des Chrome-Browsers gestartet werden, sind standardmäßig offline, können mehrere Fenster verwalten und mit anderen Anwendungen interagieren. Zu den eingesetzten Technologien gehören HTML5, JavaScript und CSS. Integrierter Mediaplayer, Dateimanager Google integriert einen Mediaplayer in Chrome OS und den Chrome-Browser, so dass Benutzer wieder MP3s spielen, JPEGs sehen und andere Multimedia-Dateien während offline zu behandeln. Es unterstützt auch DRM-Videos. Chrome OS umfasst auch einen integrierten Dateimanager, ähnlich denen auf anderen Betriebssystemen gefunden, mit der Fähigkeit, Verzeichnisse und die Dateien, die sie sowohl von Google Drive als auch von lokalen Speichern enthalten, sowie Dateiinhalte mit einer Vielzahl von Web-Anwendungen, einschließlich Google Docs und Box vorherzusehen und zu verwalten. Seit Januar 2015 kann Chrome OS auch zusätzliche Speicherquellen in den Dateimanager integrieren, basierend auf installierten Erweiterungen, die die File System Provider API verwenden. Remote-Anwendungszugriff und virtueller Desktop-Zugriff Im Juni 2010, Google-Software-Ingenieur Gary Kačmarčík schrieb, dass Chrome OS würde Zugriff auf Remote-Anwendungen durch eine Technologie inoffiziell genannt Chromoting, die würde ähnlich Microsoft Remote Desktop-Verbindung. Der Name wurde seitdem in "Chrome Remote Desktop" geändert und ist wie "Laufen einer Anwendung über Remote Desktop Services oder indem Sie zunächst mit RDP oder VNC an eine Hostmaschine anschließen". Erste Roll-outs von Chrome OS Laptops (Chromebooks) zeigen ein Interesse daran, Benutzern Zugang zu virtuellen Desktops zu ermöglichen. Android-Anwendungen Bei Google I/O 2014 wurde ein Nachweis des Konzepts vorgestellt, das Android-Anwendungen, einschließlich Flipboard, läuft auf Chrome OS. Im September 2014, Google eingeführt eine Beta-Version der App Runtime für Chrome (ARC,), die ausgewählten Android-Anwendungen auf Chrome OS verwendet werden können, mit einer Native Client-basierten Umgebung, die die Plattformen, die erforderlich ist, um Android-Software auszuführen.Android-Anwendungen erfordern keine Änderungen auf Chrome OS laufen, aber kann geändert werden, um eine Maus und Tastatur-Umgebung besser zu unterstützen. Bei seiner Einführung, Chrome OS-Unterstützung war nur für ausgewählte Android-Anwendungen verfügbar. 2016 stellte Google die Möglichkeit vor, Android-Apps auf unterstützten Chrome OS-Geräten zu betreiben, mit Zugriff auf Google Play in seiner Gesamtheit. Die bisherige Native Client-basierte Lösung wurde zugunsten eines Containers mit Android-Frameworks und Abhängigkeiten (initiativ basierend auf Android Marshmallow), die Android-Apps ermöglicht direkten Zugriff auf die Chrome OS-Plattform, und das Betriebssystem mit Android-Kontrakten wie Teilen zu interagieren. Technischer Leiter Zelidrag Hornung erklärte, dass ARC aufgrund seiner Einschränkungen, einschließlich seiner Unvereinbarkeit mit dem Android Native Development Toolkit (NDK) abgestreift worden sei und dass es nicht in der Lage war, die eigene Kompatibilität Test Suite von Google bestanden. Linux-Apps Alle Chromebooks seit 2018 und viele frühere Modelle können vollwertige Linux-Apps ausführen; wie bei Android-Apps können sie neben anderen Apps installiert und gestartet werden. Google unterhält eine Liste von Geräten, die vor 2019 gestartet wurden, die Linux-Apps unterstützen. Seit 2013 ist es möglich, Linux-Anwendungen in Chrome OS durch die Verwendung von Crouton, eine Drittanbieter-Skripte, die Zugriff auf eine Linux-Distribution wie Ubuntu erlaubt. Im Jahr 2018 Google kündigte an, dass Desktop Linux-Apps offiziell zu Chrome OS kommen. Der Hauptvorteil, den Google von ihrer offiziellen Linux-Anwendungsunterstützung beansprucht, ist, dass es laufen kann, ohne Entwickler-Modus zu aktivieren, halten viele der Sicherheitsfunktionen von Chrome OS. Es wurde Anfang 2018 im Chromium OS Quellcode bemerkt. Frühe Teile von Crostini wurden für das Google Pixelbook über den dev Kanal im Februar 2018 als Teil von Chrome OS Version 66 zur Verfügung gestellt, und es wurde standardmäßig über den Beta-Kanal zum Testen auf einer Vielzahl von Chromebooks im August 2018 mit Version 69 ermöglicht. Architektur Googles Projekt zur Unterstützung von Linux-Anwendungen in Chrome OS wird Crostini genannt, benannt für den italienischen Brot-basierten Starter, und als Punkt auf Crouton. Crostini führt eine virtuelle Maschine durch einen virtuellen Maschinenmonitor namens crosvm, der Linuxs integriertes KVM Virtualisierungstool verwendet. Obwohl crosvm mehrere virtuelle Maschinen unterstützt, enthält der für die Ausführung von Linux-Apps, Termina, einen grundlegenden Chrome OS Kernel und Userland-Dienstprogramme, in denen es Container auf Basis von Linux-Containern (spezifisch LXD) betreibt. Windows Apps Ende 2020, Parallels gestartet Parallels Desktop für Chrome OS, die Windows 10 virtuelle Maschinen auf Chromebook Enterprise-Geräten laufen lassen. Architektur Chrome OS ist auf dem Linux-Kernel gebaut. Ursprünglich basiert auf Ubuntu, seine Basis wurde in Gentoo Linux im Februar 2010 geändert. Für Project Crostini wird ab Chrome OS 80 Debian 10 (Buster) verwendet. In Vorentwurfsdokumenten für das Open-Source-Projekt Chromium OS hat Google eine dreistufige Architektur beschrieben: Firmware, Browser und Fenstermanager sowie System-Level Software und Userland Services. Die Firmware trägt zur schnellen Bootzeit bei, indem sie nicht für Hardware, wie Diskettenlaufwerke, probiert, die auf Computern, insbesondere Netbooks, nicht mehr häufig sind. Die Firmware trägt auch zur Sicherheit bei, indem jeder Schritt im Boot-Prozess überprüft und die Systemwiederherstellung integriert wird. System-Level-Software enthält den Linux-Kernel, der gepatcht wurde, um die Boot-Performance zu verbessern. Benutzerland-Software wurde auf die Wesentliche reduziert, mit der Verwaltung von Upstart, die Dienste parallel starten kann, wieder aufgebrochene Jobs und schlechtere Dienstleistungen im Interesse schneller Booten. Der Fenstermanager behandelt Benutzerinteraktion mit mehreren Clientfenstern (wie andere X-Fenstermanager). SecurityIm März 2010, Google Software-Sicherheitsingenieur Will Drewry diskutiert Chrome OS Sicherheit. Geschriebenes Drewen Chrome OS als gehärtetes Betriebssystem mit Auto-updating und Sandbox Funktionen, die Malware-Exposition reduzieren würde. Er sagte, dass Chrome OS Netbooks mit Trusted Platform Module (TPM,) versendet werden und beinhaltet sowohl einen "vertrauenswürdigen Bootpath" als auch einen physischen Schalter unter dem Batteriefach, der einen "Entwicklermodus" aktiviert. Dieser Modus reduziert einige spezialisierte Sicherheitsfunktionen, erhöht aber die Entwicklerflexibilität. Drewry betonte auch, dass die Open-Source- Natur des Betriebssystems stark zu seiner Sicherheit beitragen würde, indem konstante Entwickler-Feedback. Auf einer Pressekonferenz im Dezember 2010 erklärte Google, dass Chrome OS das sicherste Verbraucher-Betriebssystem sein würde, das zum Teil auf eine verifizierte Boot-Fähigkeit zurückzuführen ist, in der der anfängliche Boot-Code, der im Lese-only-Speicher gespeichert ist, Systemkompromisse überprüft. In den folgenden neun Jahren, Chrome OS wurde von 55 dokumentiert Sicherheitslücken jeglicher Schwere betroffen, verglichen mit über 1.100 beeinflussen Microsoft Windows 10 in den fünf Jahren bis Ende 2019 und über 2.200 beeinflussen Apple OS X in 20 Jahren. Shell Access Chrome OS beinhaltet die Chrome Shell, oder crosh, die minimale Funktionalität wie ping bei crosh Start-up dokumentiert. Im Entwicklermodus kann über VT-2 eine vollfeaturierte Bash-Shell (die für Entwicklungszwecke verwendet werden soll) geöffnet und auch über die Crosh-Befehlsschale zugänglich sein. Um auf volle Privilegien in Shell (z.B. sudo) zuzugreifen, wird ein Root-Passwort angefordert. Für einige Zeit war der Standard Chronos in Chrome OS und Facepunch in Chrome OS Vanilla und später der Standard war leer, und Anweisungen auf der Aktualisierung es bei jedem Login angezeigt. Open Source Chrome OS wird teilweise unter dem Open Source Chromium OS Projekt entwickelt. Wie bei anderen Open-Source-Projekten können Entwickler den Code von Chromium OS ändern und eigene Versionen erstellen, während Chrome OS-Code nur von Google und seinen Partnern unterstützt wird und nur auf Hardware läuft, die für den Zweck entwickelt wurde. Im Gegensatz zu Chrom OS, Chrome OS wird automatisch auf die neueste Version aktualisiert. Chrome OS unter Windows 8. Ausnahmen ermöglichen es dem Standard-Desktop-Web-Browser, eine Variante anzubieten, die innerhalb seiner Full-Screen Metro-Shell und Zugriffsfunktionen wie den Share-Charme laufen kann, ohne notwendigerweise mit Windows Runtime geschrieben werden müssen. Chrome "Windows 8 Modus" war zuvor eine Tablet-optimierte Version der Standard Chrome-Schnittstelle. Im Oktober 2013 wurde der Modus auf Entwickler-Kanal geändert, um eine Variante des Chrome OS-Desktops anzubieten. Design Früh im Projekt, Google öffentlich viele Details über Chrome OS Design Ziele und Richtung, obwohl das Unternehmen nicht mit einer technischen Beschreibung des abgeschlossenen Betriebssystems gefolgt. Benutzeroberfläche Design-Ziele für die Benutzeroberfläche von Chrome OS mit minimalem Bildschirmraum durch die Kombination von Anwendungen und Standard-Webseiten in eine einzelne Registerleiste, anstatt die beiden zu trennen. Designer betrachteten ein reduziertes Fenstermanagement-System, das nur im Vollbildmodus funktionieren würde. Sekundäre Aufgaben würden mit Paneelen behandelt werden: schwimmende Fenster, die an den unteren Rand des Bildschirms für Aufgaben wie Chat und Musik-Player anlegen. Split-Bildschirme wurden auch für die Betrachtung von zwei Stücken von Inhalt Seite an Seite betrachtet. Chrome OS würde die Praxis des Chrome-Browsers verfolgen, HTML5 Offline-Modi, Hintergrundbearbeitung und Benachrichtigungen zu nutzen. Designer schlugen die Verwendung von Such- und Pinned-Tabs als Weg, um Anwendungen schnell zu lokalisieren und zuzugreifen. Version 19 Fenstermanager und Grafik-Engine Am 10. April 2012 bot ein neuer Build von Chrome OS eine Wahl zwischen der ursprünglichen Vollbild-Fenster-Schnittstelle und überlappenden, wiederverstellbaren Fenstern, wie unter Microsoft Windows und Apple macOS gefunden. Das Feature wurde durch den Ash-Fenster-Manager implementiert, der über die Aura-Hardware-beschleunigte Grafik-Engine läuft. Das April 2012-Upgrade beinhaltete auch die Möglichkeit, kleinere, überlappende Browser-Fenster mit jeweils eigenen transluzenten Tabs, Browser-Tabs, die auf neue Positionen gerissen werden können oder mit einem anderen Tab-Streifen zusammengeführt werden können, und eine mausfähige Shortcut-Liste auf der Unterseite des Bildschirms anzuzeigen. Ein Icon auf der Taskleiste zeigt eine Liste der installierten Anwendungen und Lesezeichen. Das Schreiben in CNET, Stephen Shankland argumentierte, dass mit überlappenden Fenstern, "Google verankert sich in die Vergangenheit" wie sowohl iOS und Microsofts Metro-Schnittstelle sind weitgehend oder vollständig voll Bildschirm. "Chrome OS ist schon anders genug, dass es am besten ist, jede Vertrautheit zu bewahren, die erhalten werden kann". Das Drucken von Google Cloud Print ist ein Google-Dienst, der jeder Anwendung auf jedem Gerät hilft, auf unterstützten Druckern zu drucken. Während die Cloud nahezu jedes angeschlossene Gerät mit Informationszugriff bereitstellt, ist die Aufgabe, "Drucksubsysteme für jede Kombination von Hardware und Betriebssystem zu entwickeln und aufrechtzuerhalten - von Desktops über Netbooks bis zu mobilen Geräten - einfach nicht machbar. " Der Cloud-Service erfordert die Installation eines Stücks von Software namens Proxy, als Teil des Chrome OS. Der Proxy registriert den Drucker mit dem Dienst, verwaltet die Druckaufträge, bietet die Funktionalität des Druckers und gibt Statusalarm für jeden Job. In 2016, Google enthalten "Native CUPS-Unterstützung" in Chrome OS als eine experimentelle Funktion, die schließlich eine offizielle Funktion werden kann. Mit CUPS-Unterstützung aktiviert, wird es möglich, die meisten USB-Drucker zu verwenden, auch wenn sie Google Cloud Print nicht unterstützen. Google kündigte an, dass Google Cloud Print nach dem 31. Dezember 2020 nicht mehr unterstützt wird und dass der Online-Dienst ab dem 1. Januar 2021 nicht verfügbar wäre. Link Handling Chrome OS wurde mit der Absicht entworfen, Benutzerdokumente und Dateien auf Remote-Servern zu speichern. Sowohl Chrome OS als auch der Chrome-Browser können Schwierigkeiten bei der Bearbeitung bestimmter Dateitypen Offline einführen; zum Beispiel beim Öffnen eines Bildes oder Dokuments mit einem lokalen Speichergerät, kann es unklar sein, ob und welche spezifische Web-Anwendung automatisch für die Anzeige geöffnet werden sollte, oder die Handhabung sollte von einer traditionellen Anwendung als Vorschau-Dienstprogramm durchgeführt werden. Matthew Papakipos, Chrome OS-Engineering-Direktor, in 2010 festgestellt, dass Windows-Entwickler haben das gleiche grundlegende Problem konfrontiert: "Quicktime kämpft mit Windows Media Player, die mit Chrome kämpft". Release-Kanäle und Updates Chrome OS verwendet das gleiche Release-System wie Google Chrome: Es gibt drei verschiedene Kanäle: Stabil, Beta, und Entwickler-Vorschau (genannt Dev-Kanal). Der stabile Kanal wird mit Features und Fixes aktualisiert, die im Beta-Kanal gründlich getestet wurden, und der Beta-Kanal wird ungefähr einmal im Monat mit stabilen und kompletten Funktionen aus dem Entwickler-Kanal aktualisiert. Neue Ideen werden im Entwickler-Kanal getestet, was manchmal sehr instabil sein kann. Ein vierter Kanal wurde bestätigt, dass es von Google Developer Francois Beaufort und Hacker Kenny Strawn, durch Eingabe der Chrome OS Shell im Entwicklermodus, tippen Sie die Befehlsschale, um auf die Bash Shell zugreifen, und schließlich in den Befehl update_engine_client -channel canary-channel -update. Es ist möglich, nach Eingabe des Kanals in den überprüften Boot-Modus zurückzukehren, aber der Kanal-Updater verschwindet und der einzige Weg, um in einen anderen Kanal zurückzukehren, wird mit der Powerwash Factory reset. Empfang Bei seinem Debüt, Chrome OS wurde als Wettbewerber für Microsoft angesehen, sowohl direkt an Microsoft Windows und indirekt die Wortverarbeitung und Tabellenkalkulation des Unternehmens - Letztere durch Chrome OSs Abhängigkeit von Cloud Computing. Aber Chrome OS Engineering-Direktor Matthew Papakipos argumentierte, dass die beiden Betriebssysteme nicht vollständig überlappen in der Funktionalität, weil Chrome OS ist für Netbooks gedacht, die nicht die Rechenleistung, um ein ressourcenintensives Programm wie Adobe Photoshop führen. Einige Beobachter behaupteten, dass andere Betriebssysteme bereits die Nische, für die Chrome OS strebte gefüllt, mit dem zusätzlichen Vorteil der Unterstützung nativer Anwendungen zusätzlich zu einem Browser. Tony Bradley von PC World schrieb im November 2009: Wir können bereits die meisten tun, wenn nicht alle, was Chrome OS zu liefern verspricht. Mit einem Windows 7- oder Linux-basierten Netbook können Benutzer einfach nichts anderes als einen Webbrowser installieren und mit der Vielzahl von Google-Produkten und anderen webbasierten Services und Anwendungen verbinden. Netbooks waren erfolgreich bei der Erfassung des Low-End-PC-Marktes, und sie bieten eine web-centric-Computing-Erfahrung heute. Ich bin mir nicht sicher, warum wir aufgeregt werden sollten, dass wir ab sofort in der Lage sein werden, das Gleiche zu tun, aber in das Tun von dem vierten Webbrowser eingeschlossen. Im Jahr 2016, Chromebooks waren die beliebtesten Computer im US K–12 Bildungsmarkt. Bis 2017 hatte der Chrome-Browser auf die Nummer eins Browser weltweit verwendet. Im Jahr 2020 wurde Chromebooks zum zweitpopulärsten endbenutzerorientierten OS (von 6,4% im Jahr 2019 auf 10,8% im Jahr 2020). Die Mehrheit des Wachstums kam auf Windows-Kosten (die von 85,4% in 2019 auf 80,5% in 2021 fiel). Beziehung zu Android Googles Angebot von zwei Open-Source-Betriebssystemen, Android und Chrome OS, hat einige Kritik trotz der Ähnlichkeit zwischen dieser Situation und der von Apple Inc. zwei Betriebssysteme, macOS und iOS. Steve Ballmer, Microsoft CEO zur Zeit, beschuldigte Google, nicht in der Lage sein, seinen Verstand zu bilden. Steven Levy schrieb, "die Dissonanz zwischen den beiden Systemen war offensichtlich" bei Google I/O 2011. Die Veranstaltung verfügte über eine tägliche Pressekonferenz, in der jeder Teamleiter, Android Andy Rubin und Chrome Sundar Pichai, "unbewusst versucht zu erklären, warum die Systeme nicht wettbewerbsfähig waren. " Google Mitbegründer Sergey Brin bezog sich auf die Frage, indem er sagte, dass zwei vielversprechende Betriebssysteme besitzen "ein Problem war, dass die meisten Unternehmen gerne ins Gesicht kommen würden". Brin schlug vor, dass die beiden Betriebssysteme "wird wahrscheinlich im Laufe der Zeit konvergieren. " Die Spekulation über Konvergenz stieg im März 2013, als Chrome OS-Chef Pichai ersetzt Rubin als Senior Vice President für Android, wodurch Pichai verantwortlich für beide. Die Beziehung zwischen Android und Chrome OS wurde wesentlich bei Google I/O 2014, wo Entwickler gezeigt native Android-Software auf Chrome OS durch eine Native Client-basierte Laufzeit. Im September 2014, Google eingeführt eine Beta-Version der App Runtime für Chrome (ARC,), die ausgewählten Android-Anwendungen auf Chrome OS verwendet werden können, mit einer Native Client-basierten Umgebung, die die Plattformen, die erforderlich ist, um Android-Software auszuführen. Android-Anwendungen erfordern keine Änderungen auf Chrome OS laufen, aber kann geändert werden, um eine Maus und Tastatur-Umgebung besser zu unterstützen. Bei seiner Einführung, Chrome OS-Unterstützung war nur für ausgewählte Android-Anwendungen verfügbar. Im Oktober 2015, The Wall Street Journal berichtet, dass Chrome OS würde in Android gefaltet, so dass ein einziges Betriebssystem würde bis 2017 führen. Das resultierende Betriebssystem wäre Android, aber es würde erweitert werden, um auf Laptops laufen. Google reagierte, dass, während das Unternehmen "been arbeiten an Möglichkeiten, um das Beste von beiden Betriebssystemen zusammenzubringen, gibt es keinen Plan, zu Phase out Chrome OS. " 2016 stellte Google die Möglichkeit vor, Android-Apps auf unterstützten Chrome OS-Geräten zu betreiben, mit Zugriff auf Google Play in seiner Gesamtheit. Die bisherige Native Client-basierte Lösung wurde zugunsten eines Containers mit Android-Frameworks und Abhängigkeiten (initiativ basierend auf Android Marshmallow), die Android-Apps ermöglicht direkten Zugriff auf die Chrome OS-Plattform, und das Betriebssystem mit Android-Kontrakten wie Teilen zu interagieren. Technischer Leiter Zelidrag Hornung erklärte, dass ARC aufgrund seiner Einschränkungen, einschließlich seiner Unvereinbarkeit mit dem Android Native Development Toolkit (NDK) abgestreift worden sei und dass es nicht in der Lage war, die eigene Kompatibilität Test Suite von Google bestanden. Siehe auch Vergleich der Betriebssysteme Google Fuchsia Liste der Betriebssysteme QWERTY#Chrome OS für Informationen über die Typisierung von Diakritik (Akzenten) und Sondersymbole Zeitleiste der Betriebssysteme Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizieller Blog Release blog Chrom OS Projektseite Was ist Google Chrome OS? auf YouTube Offizielle Ankündigung Google Chrome OS Live Webcast; 19. November 2009