Das historische Phänomen der Kolonisation ist eine, die sich rund um den Globus und die ganze Zeit erstreckt. Der antike und mittelalterliche Kolonialismus wurde unter anderem von den Phoenikern, den Griechen und den Kreuzfahrern praktiziert. Der Kolonialismus im modernen Sinne begann mit dem "Age of Discovery", geführt von Portugiesen, und dann mit der spanischen Erkundung der Amerikas, der Küsten Afrikas, Südwestasiens, die auch als Naher Osten, Indien und Ostasien bekannt ist. Die portugiesischen und spanischen Reiche waren die ersten globalen Reiche, weil sie die ersten waren, die sich über verschiedene Kontinente hinweg erstreckten und weite Gebiete auf der ganzen Welt bedeckten. Zwischen 1580 und 1640 wurden die beiden Reiche von den spanischen Monarchen in der persönlichen Gewerkschaft beherrscht. In den späten 16. und 17. Jahrhunderten gründeten England, Frankreich und die Niederländische Republik im direkten Wettbewerb untereinander auch eigene Überseereiche. Das Ende des 18. und 19. Jahrhunderts sah die erste Zeit der Dekolonisation, als die meisten europäischen Kolonien in Amerika, insbesondere die von Spanien, New France und den 13 Kolonien, ihre Unabhängigkeit von ihrer Metropole erlangten. Das Königreich Großbritannien (Einheit Schottland und England) Frankreich, Portugal und die Niederlande wandten ihre Aufmerksamkeit auf die Alte Welt, insbesondere Südafrika, Indien und Südostasien, wo bereits Küsten Enklaven errichtet worden waren. Die zweite industrielle Revolution, im 19. Jahrhundert, führte zu dem, was die Zeit des Neuen Imperialismus genannt wurde, als das Tempo der Kolonisation schnell beschleunigte, dessen Höhe der Scramble für Afrika war, in dem auch Belgien, Deutschland und Italien teilnahmen. Es gab tödliche Kämpfe zwischen kolonisierenden Staaten und Revolutionen aus kolonisierten Gebieten, die Kontrollgebiete formen und unabhängige Nationen etablieren. Während des 20. Jahrhunderts wurden die Kolonien der besiegten Zentralmächte im Ersten Weltkrieg unter den Siegern als Mandate verteilt, aber erst am Ende des Zweiten Weltkriegs begann die zweite Phase der Dekolonialisierung im Ernst. Periodisierung Einige Kommentatoren identifizieren drei Wellen des europäischen Kolonialismus. Die drei wichtigsten Länder der ersten Welle des europäischen Kolonialismus waren Portugal, Spanien und das frühe Osmanische Reich. Die Portugiesen begannen das lange Zeitalter der europäischen Kolonisation mit der Eroberung von Ceuta, Marokko im Jahre 1415, und die Eroberung und Entdeckung anderer afrikanischer Gebiete und Inseln, dies würde auch die Bewegung beginnen, die als das Zeitalter der Entdeckungen bekannt ist. Die Osmanen eroberten Südosteuropa, den Nahen Osten und viel Nord- und Ostafrikas zwischen 1359 und 1653 - mit den letztgenannten Gebieten, die einer Kolonialbesetzung unterworfen sind, statt der traditionellen territorialen Eroberung. Die spanische und portugiesische Kolonisierung der Vereinigten Staaten begann mit ihren territorialen Forderungen auf den Vertrag von Tordesillas von 1494. Dieser Vertrag hat die jeweiligen Einflusssphären Spaniens und Portugals abgegrenzt. Die von Spanien und Portugal erzielte Expansion ergriff die Aufmerksamkeit Großbritanniens, Frankreichs und der Niederlande. Der Eingang dieser drei Mächte in die Karibik und Nordamerikas verdrängte den europäischen Kolonialismus in diesen Regionen. Die zweite Welle des europäischen Kolonialismus begann mit der Beteiligung Großbritanniens an Asien zur Unterstützung der britischen Ostindien-Firma; auch andere Länder wie Frankreich, Portugal und die Niederlande nahmen an der europäischen Expansion in Asien teil. Die dritte Welle ("Neuer Imperialismus)" bestand aus dem Scramble for Africa reguliert durch die Bedingungen der Berliner Konferenz von 1884–1885. Die Konferenz teilte Afrika effektiv unter die europäischen Mächte. Vast-Regionen Afrikas traten unter der Schwelle von Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Portugal, Belgien, Italien und Spanien. Gilmartin argumentiert, dass diese drei Wellen des Kolonialismus mit dem Kapitalismus verbunden waren. Die erste Welle der europäischen Expansion war die Erkundung der Welt, um neue Einnahmen zu finden und den europäischen Feudalismus voranzutreiben. Die zweite Welle konzentrierte sich auf die Entwicklung des merkantilen Kapitalismussystems und der Fertigungsindustrie in Europa. Die letzte Welle des europäischen Kolonialismus verfestigte alle kapitalistischen Bestrebungen durch die Bereitstellung neuer Märkte und Rohstoffe. Infolge dieser Wellen der europäischen Kolonialexpansion entkamen nur nach dreizehn heutigen unabhängigen Ländern eine formale Kolonisierung durch europäische Mächte: Afghanistan, Bhutan, China, Iran, Japan, Liberia, Mongolei, Nepal, Nordkorea, Saudi-Arabien, Südkorea, Thailand und Türkei sowie Nordjemen, das ehemalige unabhängige Land, das jetzt Teil des Jemen ist. Kaiserreich RusslandDie territorialen Veränderungen Russlands geschahen durch militärische Eroberung und durch ideologische und politische Gewerkschaften im Laufe der Jahrhunderte. Dieser Abschnitt umfasst (1533–1914). Ivan III (ereignet 1462–1505) und Vasili III (ereignet 1505–1533) hatte bereits die Grenzen von Muscovy (1283–1547) erweitert, indem die Novgorod Republik (1478), das Großherzogtum von Tver in 1485, die Pskow-Republik 1510, die Erscheinung von Volokolamsk in 1513, und die Fürstentümer von Ryazan in 1521 und Novgorod Nach einer Periode der politischen Instabilität, 1598 bis 1613 kamen die Romanows an die Macht (1613) und der Expansionskolonialisierungsprozess des Tsardom fort. Während Westeuropa die Neue Welt kolonisierte, erweiterte Russland das Überland - nach Osten, Norden und Süden. Das dauerte Jahrhunderte; bis Ende des 19. Jahrhunderts erreichte das russische Reich vom Schwarzen Meer zum Pazifik, und einige Zeit umfasste Kolonien in der Alaska (1732-1867) und eine kurzlebige unoffizielle Kolonie in Afrika (1889) in der heutigen Dschibuti. Der Erwerb neuer Territorien, insbesondere im Kaukasus, wirkte sich auf den Rest Russlands belebend aus. Nach zwei russischen Historikern: die Kultur Russlands und die der kaukasischen Völker interagierten sich gegenseitig positiv. Der turbulente Tenor des Lebens im Kaukasus, die Liebe der Bergvölker zur Freiheit, und ihre Bereitschaft zur Unabhängigkeit zu sterben, fühlte sich weit über die lokale Interaktion der kaukasischen Völker und der kroatischen Russen: Sie injizierten einen mächtigen neuen Geist in das Denken und kreative Werk der russischen Progressiven, verstärkte die libilistischen Bestrebungen der russischen Schriftsteller und verdrängten Decembristen, und beeinflusste die berühmten russischen Demokraten Diese Schriftsteller, die den kaukasischen Befreiungskampf allgemein unterstützten, gingen über den Chauvinismus der kolonialen Autokratie hinaus und machten die Kulturen der kaukasischen Völker der russischen Intelligenz zugänglich. Gleichzeitig hat die russische Kultur einen Einfluss auf die kaukasische Kultur ausgeübt, positive Aspekte zu stärken und gleichzeitig die Auswirkungen des reaktionären Feudalismus der kaukasischen Völker zu schwächen und die Kämpfe zwischen Stämmen und Clans zu verringern. Expansion in Asien Die erste Etappe bis 1650 war eine Expansion nach Osten von den Urals bis zum Pazifik. Geografische Expeditionen haben einen Großteil von Sibirien abgebildet. Die zweite Etappe von 1785 bis 1830 blickte südlich auf die Gebiete zwischen dem Schwarzen Meer und dem Kaspischen Meer. Die wichtigsten Gebiete waren Armenien und Georgien, mit einer besseren Durchdringung des osmanischen Reiches und Persien. Bis 1829 kontrollierte Russland den gesamten Kaukasus, wie im Vertrag von Adrianople von 1829 gezeigt. Die dritte Ära, 1850 bis 1860, war eine kurze Zwischenzeit, die zur Ostküste springt und die Region vom Amur River nach Manchuria anschließt. Die vierte Ära, 1865 bis 1885 integriert Turkestan, und die nördlichen Ansätze zu Indien, Funke britische Angst vor einer Bedrohung für Indien im Großen Spiel. Die europäische Kolonisierung der östlichen und westlichen Hemisphären hat ihre Wurzeln in der portugiesischen Exploration. Es gab finanzielle und religiöse Motive hinter dieser Exploration. Durch die Quelle des lukrativen Gewürzhandels konnten die Portugiesen ihre Gewinne für sich selbst ernten. Sie wären auch in der Lage, die Existenz des gefütterten christlichen Reiches von Prester John zu erproben, mit einem Auge, um das islamische osmanische Reich zu umkreisen, selbst Gebiete und Kolonien in Osteuropa zu gewinnen. Der erste Fußstand außerhalb Europas wurde mit der Eroberung von Ceuta im Jahre 1415 erreicht. Im 15. Jahrhundert entdeckten portugiesische Matrosen die Atlantikinseln von Madeira, Azoren und Kap Verde, die ordnungsgemäß besiedelt wurden, und drängten sich entlang der westafrikanischen Küste weiter, bis Bartolomeu Dias demonstrierte, dass es möglich war, durch Rundung des Kaps der Guten Hoffnung im Jahre 1488 nach Indien zu fahren. Die portugiesischen Erfolge führten zu einer spanischen Finanzierung einer Mission von Christopher Columbus im Jahre 1492, um eine alternative Route nach Asien zu erkunden, durch Segeln im Westen. Als Columbus schließlich Landfall in den karibischen Antillen machte, glaubte er, dass er die Küste Indiens erreicht hatte, und dass die Menschen, denen er begegnete, Indianer mit roter Haut waren. Deshalb wurden Native Americans als Indianer oder Red-Indians bezeichnet. In Wahrheit war Columbus auf einem Kontinent angekommen, der den Europäern, Amerikas, neu war.Nach den ersten Ausflügen von Columbus wurden konkurrierende spanische und portugiesische Ansprüche an neue Gebiete und Seewege mit dem Vertrag von Tordesillas im Jahre 1494 gelöst, die die Welt außerhalb Europas in zwei Bereichen des Handels und der Exploration, zwischen den iberischen Königreichen von Kastilien und Portugal entlang eines Nord-Süd-Meridians, 370 Ligas westlich von Kap Verde geteilt. Nach diesem internationalen Abkommen waren der größere Teil der Amerikas und des Pazifischen Ozeans für die spanische Exploration und Kolonisierung offen, während Afrika, der Indische Ozean und die meisten Asiens Portugal zugeordnet wurden. Die durch den Vertrag von Tordesillas festgelegten Grenzen wurden 1521 auf den Test gestellt, als Ferdinand Magellan und seine spanischen Segler (u.a. Europäer), die für die spanische Krone segeln, zum ersten Europäer wurde, um den Pazifik zu überqueren, Guam und die Philippinen zu erreichen, von denen die Portugiesen bereits erforscht hatten, aus dem Indischen Ozean segelten. Die beiden von nun an globalen Reichen, die aus entgegengesetzten Richtungen hervorgegangen waren, hatten sich schließlich auf der anderen Seite der Welt getroffen. Die Konflikte, die zwischen beiden Kräften entstanden sind, wurden schließlich mit dem Vertrag von Zaragoza im Jahre 1529 gelöst, der die Bereiche des spanischen und portugiesischen Einflusses in Asien definierte, den Anti Meridian zu etablieren oder die Abgrenzung auf der anderen Seite der Welt. Während des 16. Jahrhunderts drückten die Portugiesen sowohl nach Osten als auch nach Westen in die Ozeane. Gegen Asien trafen sie den ersten direkten Kontakt zwischen Europäern und Völkern, die gegenwärtige Länder wie Mosambik, Madagaskar, Sri Lanka, Malaysia, Indonesien, Osttimor (1512), China und schließlich Japan bewohnen. In der entgegengesetzten Richtung kolonisierten die Portugiesen das riesige Gebiet, das schließlich Brasil wurde, und die spanischen Konquistadoren etablierten die riesigen Viceroyalties von New Spain und Peru, und später von Río de la Plata (Argentinien) und New Granada (Colombia). In Asien trafen sich die Portugiesen auf alte und gut besiedelte Gesellschaften und gründeten ein seebornes Reich, bestehend aus bewaffneten Küstenhandelsposten entlang ihrer Handelsrouten (wie Goa, Malacca und Macau), so dass sie relativ wenig kulturelle Auswirkungen auf die Gesellschaften hatten, die sie engagierten. In der westlichen Hemisphäre beteiligte sich die europäische Kolonisierung an der Auswanderung großer Zahl von Siedlern, Soldaten und Verwaltern, die sich auf den Besitz von Land und die Ausbeutung der scheinbar primitiven (wie von alten Weltstandards wahrgenommen) indigenen Völker der Amerikas beabsichtigten. Das Ergebnis war, dass die Kolonisierung der Neuen Welt katastrophal war: Die Ureinwohner waren keine Übereinstimmung mit der europäischen Technologie, der Unruhe oder ihren Krankheiten, die die indigene Bevölkerung dezimierten. Die spanische Behandlung der indigenen Bevölkerungen führte zu einer heftigen Debatte, der Valladolid-Kontroversen, darüber, ob Indianer Seelen besaßen und wenn ja, ob sie berechtigt waren, die Grundrechte der Menschheit. Bartolomé de Las Casas, Autor von A Short Account of the Destruction of the Indies, gewann die Ursache der einheimischen Völker, und wurde von Sepúlveda, die behauptet, Amerindians seien "natürliche Sklaven". Die römisch-katholische Kirche spielte eine große Rolle in der spanischen und portugiesischen überseeischen Aktivitäten. Besonders aktiv waren die Dominikaner, Jesuiten und Franziskaner, insbesondere Francis Xavier in Asien und Junípero Serra in Nordamerika. Viele von den Jesuiten errichtete Gebäude stehen noch, wie die Kathedrale des Heiligen Paulus in Macau und die Santisima Trinidad de Paraná in Paraguay, letztere ein Beispiel der Jesuitenreduktionen. Die Dominikanischen und Franziskanerbauten der kalifornischen Missionen und der Mission New Mexicos stehen wiederhergestellt, wie Mission Santa Barbara in Santa Barbara, Kalifornien und San Francisco de Asis Mission Church in Ranchos de Taos, New Mexico. Wie charakteristisch in jedem Kolonialismus, europäisch oder nicht, vor oder nach, beide Spanien und Portugal profitierten von ihren neu gegründeten Überseekolonien: die Spanier aus Gold und Silber aus Minen wie Potosí und Zacatecas in Neuspanien, die Portugiesen aus den riesigen Markups, die sie als Handelsintermediäre genossen, teils während der Nanban Japan Handelszeit. Der Zustrom von Edelmetallen zu den Kassen der spanischen Monarchie erlaubte es, kostspielige religiöse Kriege in Europa zu finanzieren, die letztlich seine wirtschaftliche Unerschütterung bewiesen: die Versorgung von Metallen war nicht unendlich und der große Zufluss verursachte Inflation und Schulden und beeinflusste anschließend den Rest Europas. Nordeuropäische Herausforderungen für die iberische Hegemonie Es dauerte nicht lange, bis die Exklusivität der iberischen Forderungen an die Amerikaner durch andere auf und kommende europäische Mächte, vor allem die Niederlande, Frankreich und England, herausgefordert wurde: Die Sicht der Herrscher dieser Nationen wird durch das Zitat von Francis I von Frankreich verkörpert, das die Klausel in Adams Wille ausschließt, seine Autorität aus der Neuen Welt auszuschließen.Diese Herausforderung hat zunächst die Form von piratischen Angriffen (wie die von Francis Drake) auf spanische Schatzflotten oder Küstensiedlungen übernommen. Später begannen die nordeuropäischen Länder ihre eigenen Siedlungen zu etablieren, vor allem in Gebieten, die außerhalb der spanischen Interessen standen, wie zum Beispiel das östliche Seebrett der Vereinigten Staaten und Kanada, oder Inseln in der Karibik, wie Aruba, Martinique und Barbados, die von den Spaniern für das Festland und größere Inseln aufgegeben wurden. Während der spanische Kolonialismus auf der religiösen Umwandlung und Ausbeutung der lokalen Bevölkerungen über Encomiendas beruhte (viele Spanier emigrierten nach Amerika, um ihren sozialen Status zu erhöhen, und waren nicht an Handarbeit interessiert), wurde der nordeuropäische Kolonialismus durch diese aus religiösen Gründen (z.B. die Mayflower Reise) gestärkt. Das Motiv für die Emigration war es nicht, ein Aristokrat zu werden oder seinen Glauben zu verbreiten, sondern eine neue, nach den Wünschen der Kolonisten strukturierte Gesellschaft zu beginnen. Die bevölkerungsreichste Auswanderung des 17. Jahrhunderts war die der Engländer, die nach einer Reihe von Kriegen mit den Niederländern und Franzosen die dreizehn Kolonien an der Ostküste des heutigen Tages die Vereinigten Staaten und andere Kolonien wie Neufundland und Rupert's Land in Kanada dominieren. Die englischen, französischen und niederländischen Länder waren jedoch nicht mehr verärgert, einen Gewinn zu erzielen als die spanischen und portugiesischen, und während ihre Siedlungsgebiete in den Vereinigten Staaten von Amerika von den Edelmetallen des Spanischen, dem Handel mit anderen Waren und Produkten, die zu einem massiven Gewinn in Europa verkauft werden könnten, unberücksichtigt blieben, lieferten einen weiteren Grund für die Überquerung des Atlantiks, insbesondere der Pelze aus Kanada, Tabak und Baumwolle, die in Virginia und Zucker auf den Inseln der Karibik und Brasilien und Brasilien. Aufgrund der massiven Verarmung indigener Arbeit mussten die Plantagenbesitzer woanders nach Arbeitskräften für diese arbeitsintensiven Kulturen suchen. Sie drehten sich um den jahrhundertealten Sklavenhandel Westafrikas und fingen an, Afrikaner massiv über den Atlantik zu transportieren – Historiker schätzen, dass der atlantische Sklavenhandel zwischen 10 und 12 Millionen schwarzen afrikanischen Sklaven in die Neue Welt brachte. Die Inseln der Karibik kamen bald von Sklaven der afrikanischen Abstammung besiedelt zu werden, die von einer weißen Minderheit von Pflanzenbesitzern regiert wurden, die an einem Vermögen interessiert sind und dann in ihr Heimatland zurückkehren, um es zu verbringen. Rolle der Unternehmen im frühen Kolonialismus Von Anfang an wurde der westliche Kolonialismus als gemeinsames öffentlich-privates Venture betrieben. Columbus' Reises nach Amerika wurden teilweise von italienischen Investoren finanziert, während der spanische Staat mit seinen Kolonien eine enge Rente im Handel pflegte (gesetzlich konnten die Kolonien nur mit einem benannten Hafen im Mutterland handeln und Schatz in Sonderkonvois zurückgebracht werden), gewährten die englischen, französischen und niederländischen Unternehmen, wie die ostindienischen Unternehmen und die Hudson's Bay Company, effektiv gehandelte Monopole. Imperial Russland hatte keine staatlichen gesponserten Expeditionen oder Kolonisation in den Amerikas, aber hat das erste russische Joint-stock-Handelsunternehmen, die Russische Amerika Company, die diese Aktivitäten in seinen Territorien gesponsert. Europäische Kolonien in Indien Im Mai 1498, die Portugiesen setzen Fuß in Kozhikode in Kerala, so dass sie die ersten Europäer nach Indien segeln. Die Rivalität unter den herrschenden europäischen Mächten sah den Eintritt der niederländischen, englischen, französischen, dänischen und anderen. Die Königreiche Indiens wurden allmählich von den Europäern übernommen und indirekt von Marionettenherren kontrolliert. In 1600, Queen Elizabeth Ich habe eine Charter, die die East India Company bildete, um mit Indien und Ostasien zu handeln. Die Engländer landeten 1612 in Indien in Surat. Bis zum 19. Jahrhundert hatten sie eine direkte und indirekte Kontrolle über die meisten Indiens übernommen. Unabhängigkeit in Amerika (1770–1820) In den fünf Jahrzehnten nach 1770 verlor Großbritannien, Frankreich, Spanien und Portugal viele ihrer Besitztümer in Amerika. Großbritannien und die dreizehn Kolonien Nach dem Abschluss des Siebenjährigen Krieges im Jahre 1763, Großbritannien war als die weltweit dominierende Macht entstanden, fand sich aber in Schuld und kämpfte um die Finanzierung der Marine und Armee notwendig, um ein globales Reich zu erhalten. Der Versuch des britischen Parlaments, Steuern von nordamerikanischen Kolonisten zu erheben, erschreckte unter den Amerikanern, dass ihre Rechte als Engländer und insbesondere ihre Rechte an Selbstverwaltung in Gefahr waren. Ab 1765 führte eine Reihe von Streitigkeiten mit dem Parlament über die Besteuerung zur Amerikanischen Revolution, zunächst informelle Ausschüsse der Korrespondenz zwischen den Kolonien, dann koordinierte Protest und Widerstand, mit einer wichtigen Veranstaltung in 1770, dem Boston Massacre.Eine stehende Armee wurde von den Vereinigten Kolonien gebildet, und die Unabhängigkeit wurde vom Zweiten Kontinentalkongress am 4. Juli 1776 erklärt. Eine neue Nation wurde geboren, die Vereinigten Staaten von Amerika, und alle königlichen Beamten wurden vertrieben. Die Patrioten eroberten allein eine britische Invasion-Armee und Frankreich erkannte die neue Nation, gebildete militärische Allianz, erklärte Krieg gegen Großbritannien und verließ die Supermacht ohne großen Verbündeten. Der amerikanische Unabhängigkeitskrieg setzte sich bis 1783 fort, als der Vertrag von Paris unterzeichnet wurde. Großbritannien erkannte die Souveränität der Vereinigten Staaten über das Gebiet, das durch die britischen Besitztümer in den Norden, Florida in den Süden, und den Mississippi River in den Westen begrenzt. Frankreich und die Haitianische Revolution (1791–1804) Die Haitianische Revolution, eine Sklavenrevolte unter der Leitung von Toussaint L'Ouverture in der französischen Kolonie Saint-Domingue, gründete Haïti als eine freie, schwarze Republik, die erste ihrer Art. Haiti wurde die zweite unabhängige Nation, die nach den Vereinigten Staaten eine ehemalige europäische Kolonie in der westlichen Hemisphäre war. Afrikaner und Völker der afrikanischen Ahnen befreiten sich von Sklaverei und Kolonisierung, indem sie den Konflikt zwischen Weißen über die Umsetzung der Reformen der Französischen Revolution in dieser Sklavengesellschaft ausnutzten. Obwohl die Unabhängigkeit 1804 erklärt wurde, war es erst 1825, dass es von König Charles X von Frankreich offiziell anerkannt wurde. Spanien und die Unabhängigkeitskriege in Lateinamerika Der allmähliche Niedergang Spaniens als kaiserliche Macht im 17. Jahrhundert wurde durch den Krieg der spanischen Nachfolge (1701–14) beschleunigt, wodurch er seinen europäischen imperialen Besitz verloren hat. Der Tod für das spanische Reich in Amerika war Napoleons Invasion der iberischen Halbinsel im Jahre 1808. Mit der Installation seines Bruders Joseph auf dem spanischen Thron war die wichtigste Verbindung zwischen der Metropole und ihren Kolonien in Amerika, der spanischen Monarchie, geschnitten worden, was die Kolonisten dazu führte, ihre weitere Unterordnung in ein abnehmendes und entferntes Land zu hinterfragen. Mit Blick auf die Ereignisse der Amerikanischen Revolution vor vierzig Jahren begannen revolutionäre Führer blutige Unabhängigkeitskriege gegen Spanien, deren Armeen letztlich nicht in der Lage waren, die Kontrolle zu erhalten. Bis 1831 wurde Spanien aus dem Festland der Vereinigten Staaten ausgestoßen und ließ eine Sammlung unabhängiger Republiken, die sich von Chile und Argentinien im Süden nach Mexiko im Norden erstreckten. Spaniens Kolonialbesitz wurde auf Kuba, Puerto Rico, die Philippinen und eine Reihe kleiner Inseln im Pazifik reduziert, von denen sie im 1898 Spanisch-Amerikanischen Krieg in die Vereinigten Staaten verlieren oder kurz danach nach Deutschland verkaufen sollte. Portugal und Brasilien Brasilien Brasilien war das einzige Land in Lateinamerika, um seine Unabhängigkeit ohne Blutvergießen zu gewinnen. Die Invasion von Portugal von Napoleon im Jahre 1808 hatte König João VI gezwungen, nach Brasilien zu fliehen und seinen Hof in Rio de Janeiro zu etablieren. Seit dreizehn Jahren, Portugal wurde von Brasilien (der einzige Fall einer solchen Umkehr der Rollen zwischen Kolonie und Metropol) bis zu seiner Rückkehr nach Portugal im Jahre 1821 regiert. Sein Sohn, Dom Pedro, wurde für Brasilien verlassen, und 1822 erklärte er die Unabhängigkeit von Portugal und sich selbst der Kaiser von Brasilien. Im Gegensatz zu Spaniens früheren Kolonien, die die Monarchie zugunsten des Republikanismus aufgegeben hatten, blieb Brasilien daher seine Verbindungen zu seiner Monarchie, dem Haus von Braganza. Indien (1858) Vasco da Gamas maritimer Erfolg für Europäer zu entdecken eine neue Seeroute nach Indien im Jahr 1498 ebnete den Weg für den direkten Indo-europäischen Handel. Die Portugiesen gründeten bald Handelsposten in Goa, Daman, Diu und Bombay. Als nächstes kamen die Holländer, die Engländer, die 1619 einen Handelsposten im Westküstenhafen von Surat einrichten – und die Franzosen. Die internen Konflikte zwischen den indischen Königreichen gaben den europäischen Händlern Gelegenheit, allmählich politischen Einfluss und angemessene Länder zu etablieren. Obwohl diese kontinentalen Die europäischen Mächte waren, verschiedene Regionen Süd- und Ostindiens während des folgenden Jahrhunderts zu kontrollieren, sie würden schließlich alle ihre Territorien in Indien zu den Briten verlieren, mit Ausnahme der französischen Außenposten von Pondicherry und Chandernagore, der niederländische Hafen in Travancore, und die portugiesischen Kolonien von Goa, Daman und Diu. Die Briten in Indien Die englische Ostindien-Firma wurde 1617 vom Mughal Kaiser Jahangir zum Handel in Indien zugelassen. Nach und nach führte der zunehmende Einfluss des Unternehmens den de jure Mughal Kaiser Farrukh Siyar dazu, ihnen im Jahre 1717 dastaks oder Genehmigungen für den zollfreien Handel in Bengalen zu gewähren.Der Nawab von Bengal Siraj Ud Daulah, der de facto Herrscher der Provinz Bengal, lehnte britische Versuche ab, diese Genehmigungen zu verwenden. Dies führte 1757 zur Schlacht von Plassey, in der die Armeen der East India Company unter der Leitung von Robert Clive die Kräfte von Nawab besiegten. Dies war die erste politische Grundlage mit territorialen Auswirkungen, die die Briten in Indien erworben hatten. Clive wurde 1757 von der Gesellschaft als erster Gouverneur von Bengal ernannt. Dies wurde mit britischen Siegen über die Franzosen in Madras, Wandiwash und Pondicherry kombiniert, die zusammen mit weiteren britischen Erfolgen während des Siebenjährigen Krieges den französischen Einfluss in Indien reduzierten. Nach der Schlacht von Buxar im Jahre 1764 erwarb das Unternehmen die bürgerlichen Rechte der Verwaltung in Bengal aus dem Mughal Kaiser Shah Alam II; es markierte den Beginn seiner formalen Regel, die schließlich die meisten von Indien zu engulf und die Moghul-Regel und Dynastie selbst in weniger als einem Jahrhundert zu löschen. Das Ostindien Unternehmen monopolisiert den Handel von Bengal. Sie führten ein Landbesteuerungssystem namens der Ständigen Siedlung ein, das eine feudalähnliche Struktur (siehe Zamindar) in Bengal einführte. In den 1850er Jahren kontrollierte die East India Company den größten Teil des indischen Subkontinents, das heute Pakistan und Bangladesch umfasste. Ihre Politik wurde manchmal als Divide und Regel zusammengeführt, wobei die Feindschaft zwischen verschiedenen Fürstenstaaten und sozialen und religiösen Gruppen ausgenutzt wurde. Die erste große Bewegung gegen die hohe Handregel des britischen Unternehmens führte zu der indischen Rebellion von 1857, auch bekannt als "Indian Mutiny" oder "Sepoy Mutiny" oder "First War of Independence". Nach einem Jahr der Aufruhr und der Verstärkung der Truppen der East India Company mit britischen Soldaten überwunden das Unternehmen die Rebellion. Der nominale Führer des Aufstands, der letzte Mughal Kaiser Bahadur Shah Zafar, wurde nach Burma ausgeliefert, seine Kinder wurden enthauptet und die Moghul-Linie abgeschafft. Im Nachhinein wurde alle Macht von der East India Company auf die britische Krone übertragen, die begann, die meisten von Indien als Kolonie zu verwalten; die Länder des Unternehmens wurden direkt kontrolliert und der Rest durch die Herrscher von dem, was sie die Princely Staaten nannte. Es gab 565 fürstliche Staaten, als der indische Subkontinent im August 1947 Unabhängigkeit von Großbritannien erlangte. Während der britischen Raj, Hungersnöte in Indien, oft auf El Nino Dürren und gescheiterte Regierungspolitiken, waren einige der schlimmsten jemals aufgenommen, einschließlich der großen Hunger von 1876–78, in denen 6,1 Millionen bis 10,3 Millionen Menschen starben und die indische Hunger von 1899–1900, in denen 1,25 bis 10 Millionen Menschen starben. Die dritte Pest Pandemie begann mitten im 19. Jahrhundert in China und verbreitete die Pest auf alle bewohnten Kontinente und tötete allein in Indien 10 Millionen Menschen. Trotz anhaltender Krankheiten und Hungersnot hatte die Bevölkerung des indischen Subkontinents, der 1750 bei etwa 125 Millionen lag, bis 1941 389 Millionen erreicht. Andere europäische Reiche in Indien Wie die anderen europäischen Kolonisten begannen die Franzosen ihre Kolonisation über kommerzielle Aktivitäten, beginnend mit der Errichtung einer Fabrik in Surat 1668. Die Franzosen begannen, sich 1673 in Indien niederzulassen, beginnend mit dem Kauf von Grundstücken in Chandernagore vom Mughal Gouverneur von Bengal, gefolgt von der Akquisition von Pondicherry vom Sultan von Bijapur im nächsten Jahr. Beide wurden zu den Zentren der maritimen kommerziellen Aktivitäten, die die Franzosen in Indien durchgeführt. Die Franzosen hatten auch Handelsposten in Mahe, Karikal und Yanaom. Ähnlich wie in Tahiti und Martinique war das französische Kolonialverwaltungsgebiet insular, aber in Indien wurde die französische Autorität auf den Peripherien eines englisch dominierten Territoriums isoliert. Anfang des achtzehnten Jahrhunderts waren die Franzosen zu den wichtigsten europäischen Rivalen der Briten geworden. Während des achtzehnten Jahrhunderts war es sehr möglich, dass der indische Subkontinent die französische Kontrolle erlitten hat, aber die Niederlage, die sie im Siebenjährigen Krieg (1756–1763) anflickte, schränkte die französischen Ambitionen permanent ein. Der Pariser Vertrag von 1763 hat die ursprünglichen fünf auf die Franzosen restauriert, wobei deutlich gemacht wurde, dass Frankreich seine Kontrolle über diese Gebiete hinaus nicht erweitern konnte. Der Beginn der portugiesischen Besetzung Indiens kann am 20. Mai 1498 auf die Ankunft von Vasco da Gama bei Calicut zurückverfolgt werden. Bald darauf folgten weitere Entdecker, Händler und Missionare. Bis 1515 waren die Portugiesen die stärkste Marinemacht im Indischen Ozean und die Malabarküste wurde von ihnen dominiert.Neuer Imperialismus (1870–1914) Die Politik und Ideologie der europäischen Kolonialexpansion zwischen den 1870er Jahren (Circa-Öffnung des Suezkanals und der Zweiten Industriellen Revolution) und der Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 sind oft als "Neuer Imperialismus" gekennzeichnet. Die Periode zeichnet sich durch ein beispielloses Streben nach dem, was als "Epire für Imperiumswillen" bezeichnet wurde, durch einen aggressiven Wettbewerb für überseeische territoriale Akquisitionen und das Auftauchen in kolonisierenden Ländern von Lehren der Rassenüberlegenheit, die die Eignung von subjugierten Völkern für Selbstverwaltung verweigert. In dieser Zeit hat Europa fast 8.880.000 Quadratmeilen (23.000.000 km2) zu ihrem überseeischen Kolonialbesitz hinzugefügt. Da es von den westlichen Mächten bis zu den 1880er Jahren größtenteils unbesetzt war, wurde Afrika das Hauptziel der neuen imperialistischen Expansion (bekannt als Scramble for Africa), obwohl die Eroberung auch in anderen Bereichen stattgefunden hat – insbesondere Südostasien und Ostasien, wo Japan der europäischen Mächte für das Territorium beitrat. Die Berlin-Konferenz (1884–1885) vermittelte den imperialen Wettbewerb unter Großbritannien, Frankreich und Deutschland und definierte "effektive Besetzung" als das Kriterium für die internationale Anerkennung von Kolonialforderungen und die Kodifizierung der Einführung direkter Herrschaft, die gewöhnlich durch bewaffnete Gewalt erfolgt ist. In Deutschland wurde der aufsteigende Pan-Germanismus mit dem Imperialismus im Alldeutschen Verband ("Pangermanic League") gekoppelt, der argumentierte, dass die britische Weltmachtposition die britischen unlauteren Vorteile auf internationalen Märkten verschaffte und damit das Wirtschaftswachstum Deutschlands einschränkte und seine Sicherheit bedrohte. Fragen, ob Kolonien bezahlt, Wirtschaftshistoriker Grover Clark argumentiert ein emphatic Nein! Er berichtet, dass in jedem Fall die Unterstützungskosten, insbesondere das Militärsystem, das zur Unterstützung und Verteidigung der Kolonien notwendig ist, den gesamten Handel überrannt, den sie produziert haben. Neben dem Britischen Reich waren sie nicht bevorzugte Ziele für die Einwanderung von Überschüssen. Die Verwürfe für Afrika Afrika Afrika war das Ziel der dritten Welle des europäischen Kolonialismus, nach dem der Amerikas und Asiens. Viele europäische Staatsmänner und Industrielle wollten die Verschwörung für Afrika beschleunigen und Kolonien sichern, bevor sie sie streng gebraucht haben. Als Meister der Realpolitik ähnelte Bismarck Kolonien und dachte, sie seien Zeitverschwendung, aber seine Hand wurde durch Druck von den Eliten und der allgemeinen Bevölkerung erzwungen, die die Kolonisierung als Notwendigkeit für deutsches Prestige betrachtete. Deutsche Kolonien in Togoland, Samoa, Südafrika und Neuguinea hatten kommerzielle Wurzeln, während die äquivalenten deutsch dominierten Gebiete in Ostafrika und China den politischen Motiven mehr schulden. Die Briten interessierten sich auch für Afrika und nutzten die East Africa Company, um das zu übernehmen, was jetzt Kenia und Uganda sind. Die britische Krone wurde 1895 offiziell übernommen und umbenannt das Gebiet des Ostafrika-Protektorats. Leopold II. von Belgien besaß persönlich den Kongo-Freistaat von 1885 bis 1908, Wann rund nach der Runde des internationalen Skandals in Bezug auf die missbräuchliche Behandlung der einheimischen Arbeiter zwang die belgische Regierung, volles Eigentum und Verantwortung zu übernehmen. Das niederländische Reich hielt weiterhin die niederländischen Ostindien, die eine der wenigen profitablen überseeischen Kolonien war. In der gleichen Weise versuchte Italien, seinen "Platz in der Sonne" zu erobern, Somaliland in 1899–90, Eritrea und 1899 zu erwerben, und unter Ausnutzung des "Sick Man of Europe", das Osmanische Reich, eroberte auch Tripolitan und Cyrenaica (moderne Libyen) mit dem 1911 Vertrag von Lausanne. Die Eroberung Äthiopiens, die das letzte afrikanische unabhängige Gebiet blieb, musste warten, bis der zweite italo-abyssinische Krieg 1935–36 (der erste italo-ethiopische Krieg 1895–96 hatte in Niederlage für Italien beendet). Das portugiesische und spanische Kolonialreiche war kleiner, meist Legazen der vergangenen Kolonisation. Die meisten ihrer Kolonien hatten die Unabhängigkeit während der lateinamerikanischen Revolutionen Anfang des 19. Jahrhunderts erworben. Imperialismus in Asien In Asien, Das Große Spiel, das von 1813 bis 1907 dauerte, lehnte das Britische Reich gegen Imperial Russland für die Überlegenheit in Zentralasien. China wurde für westlichen Einfluss geöffnet, beginnend mit den ersten und zweiten Opiumkriegen (1839–1842; 1856–1860). Nach den Besuchen von Commodore Matthew Perry 1852–1854 eröffnete sich Japan während der Meiji-Zeit (1868–1912) der westlichen Welt. Der Imperialismus fand auch in Burma, Indonesien (Niederlande Ostindien), Malaya und den Philippinen statt. Burma war fast hundert Jahre unter britischer Herrschaft gewesen, aber es wurde immer als „imerielles Rückwasser“ betrachtet.Dies führt dazu, dass Burma kein offensichtliches Kolonialvermächtnis hat und nicht Teil des Commonwealths ist. Anfangs, Mitte der 1820er Jahre, wurde Burma aus Penang in Großbritanniens Straits Settlements verabreicht. Es wurde jedoch bald in das britische Indien gebracht, von dem es bis 1937 ein Teil blieb. Burma wurde als eine Provinz Indiens regiert, nicht als sehr wichtig betrachtet, und kaum eine Unterkunft wurde zu Burmese politische Kultur oder Sinnlichkeiten gemacht. Als die Reformen begannen, Indien zur Unabhängigkeit zu bewegen, wurde Burma einfach mitgerissen. Zwischenkriegszeit (1918–1939) Die Kolonialkarte wurde nach der Niederlage des Deutschen Reiches und des Osmanischen Reiches nach dem Ersten Weltkrieg (1914–18) neu gezeichnet. Kolonien aus den besiegten Reichen wurden an die neu gegründete Völkerliga übertragen, die sie selbst als Mandat an die siegreichen Mächte weitervertrieben hat. Das Geheimnis 1916 Sykes-Picot-Abkommen teilte den Nahen Osten zwischen Großbritannien und Frankreich. Französische Mandate waren Syrien und Libanon, während die Briten Irak und Palästina gewährt wurden. Der Großteil der arabischen Halbinsel wurde 1922 zum unabhängigen Königreich Saudi-Arabiens. Die Entdeckung der weltweit größten leicht zugänglichen Erdölvorkommen führte zu einem Zustrom von westlichen Ölgesellschaften, die die Volkswirtschaften der Region bis in die 1970er-Jahre dominierten und die Emir der Ölstaaten enorm reich machten, so dass sie ihre Macht festigen und ihnen eine Beteiligung an der Erhaltung der westlichen Hegemonie über die Region geben. Während der 1920er und 1930er Jahre zogen Syrien und Ägypten in die Unabhängigkeit, obwohl die Briten und Franzosen die Region nicht formal verlassen, bis sie nach dem Zweiten Weltkrieg dazu gezwungen waren. Japanischer Imperialismus Für Japan war die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts eine Zeit der inneren Turbulenzen durch eine Periode der schnellen Entwicklung gelungen. Nach Jahrhunderten geschlossen zu westlichem Einfluss wurde Japan von den Vereinigten Staaten gezwungen, sich während der Meiji Era (1868–1912) durch eine rasche Modernisierung und Anleihen aus europäischer Kultur (in Gesetz, Wissenschaft, etc.) Dies wiederum half Japan die moderne Macht zu machen, die es jetzt ist, was symbolisiert wurde, sobald der russisch-japanische Krieg von 1904–1905: Dieser Krieg markierte den ersten Sieg einer asiatischen Macht gegen eine europäische imperiale Macht und führte zu weit verbreiteten Ängsten unter den europäischen Bevölkerungen. Während des ersten Teils des 20. Jahrhunderts, während China noch verschiedenen europäischen Imperialismen unterworfen war, wurde Japan eine imperialistische Macht und eroberte, was es als "Greater East Asia Co-Prosperity Sphere" bezeichnete. Mit der abschließenden Überarbeitung der Verträge im Jahre 1894 kann Japan als Mitglied der Familie der Nationen auf der Grundlage der Gleichheit mit den westlichen Staaten betrachtet werden. Von dieser Zeit wurde der Imperialismus zu einem dominanten Motiv in der japanischen Politik. Japan regierte ab 1895 Korea und Taiwan, als der Vertrag von Shimonoseki bis 1945 abgeschlossen wurde, als Japan besiegt wurde. 1910 wurde Korea formell dem japanischen Reich angegliedert. Nach Angaben des Koreaners war die japanische Kolonisierung Koreas besonders brutal, sogar nach dem 20. Jahrhundert. Diese brutale Kolonisierung beinhaltete die Verwendung koreanischer "Kommfortfrauen", die gezwungen wurden, als Sexsklavinnen in japanischen Armee Bordellen zu dienen. 1931 ergriffen japanische Armeeeinheiten mit Sitz in Manchuria die Kontrolle der Region und schufen den Puppenstaat Manchukuo. Ganzer Krieg mit China folgte 1937 und zog Japan auf ein überwältigendes Gebot für asiatische Hegemonie (Greater East Asia Co-Prosperity Sphere), das letztendlich zu Niederlage und dem Verlust aller überseeischen Gebiete nach dem Zweiten Weltkrieg führte (siehe japanische Expansion und japanischer Nationalismus). Wie in Korea war die japanische Behandlung des chinesischen Volkes besonders brutal, wie sie vom Nanjing Massacre zum Ausdruck gebracht wurde. Zweite Dekolonialisierung (1945–99) Antikolonialistenbewegungen hatten begonnen, nach dem Ende des Ersten Weltkriegs zu impulsieren, der Kolonialtruppen mit denen der Metropole kämpfen sah, und die Rede von US-Präsident Woodrow Wilson über die vierzehn Punkte. Doch erst am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden sie vollständig mobilisiert. Der britische Premierminister Winston Churchill und US-Präsident Franklin D. Roosevelts 1941 atlantische Charta erklärten, dass die Unterzeichner "das Recht aller Völker respektieren würden, die Form der Regierung zu wählen, unter der sie leben werden". Obwohl Churchill in der Folge behauptete, dass dies nur auf die Länder unter Nazi-Besatzung angewendet wurde, statt auf das Britische Reich, wurden die Worte nicht so leicht zurückgezogen: Zum Beispiel, die Legislativversammlung der wichtigsten Kolonie Großbritanniens, Indien, verabschiedete eine Entschließung, in der die Charta auch gelten sollte.1945 wurden die Vereinten Nationen (UN) gegründet, als 50 Nationen die Charta der Vereinten Nationen unterzeichneten, die eine Erklärung ihrer Grundlage für das Prinzip der Gleichberechtigung und Selbstbestimmung der Völker enthielt. 1952 prägte der Demograf Alfred Sauvy den Begriff "Dritte Welt" in Bezug auf den französischen Dritten Nachlass. Der Ausdruck zeichnete Nationen aus, die sich im Kalten Krieg weder mit dem Westen noch dem sowjetischen Block einigten. In den folgenden Jahrzehnten würde die Dekolonisierung diese Gruppe stärken, die bei den Vereinten Nationen vertreten war. Der erste internationale Umzug der Dritten Welt war die 1955er Bandung Konferenz unter der Leitung von Jawaharlal Nehru für Indien, Gamal Abdel Nasser für Ägypten und Josip Broz Tito für Jugoslawien. Die Konferenz, die 29 Länder zusammengetragen hat, die mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung repräsentieren, führte 1961 zur Schaffung der Nicht-Aligned Movement. Obwohl die USA sich zunächst gegen koloniale Reiche weigerten, ließen sich die Bedenken des Kalten Krieges über den sowjetischen Einfluss in der Dritten Welt dazu führen, dass sie ihre Befürchtung der Volkssouveränität und der Dekolonialisierung herunterspielen. Frankreich erhielt somit finanzielle Unterstützung im Ersten Indochina-Krieg (1946–54) und die USA störten nicht im algerischen Unabhängigkeitskrieg (1954–62). Die Decolonisierung selbst war ein scheinbar unaufhaltsamer Prozess. 1960, nachdem eine Reihe von Ländern Unabhängigkeit erlangte, hatten die Vereinten Nationen 99 Staaten erreicht: Die Dekolonisierung Afrikas war fast vollständig. 1980 hatten die Vereinten Nationen 154 Mitgliedsstaaten und 1990 nach Namibias Unabhängigkeit 159 Staaten. Hong Kong und Macau übertragen Souveränität in China 1997 und 1999 schließlich das Ende der europäischen Kolonialzeit. Rolle der Sowjetunion und ChinaDie Sowjetunion war ein Hauptbefürworter von Dekolonisierungsbewegungen und kommunistischen Parteien auf der ganzen Welt, die den Imperialismus und die Kolonisierung verurteilten. Während die 1961 nach der Bandung 1955-Konferenz geschaffene nicht-zureichende Bewegung angeblich neutral war, lehnte die "Dritte Welt" sowohl die erste als auch die zweite Welt, geopolitische Bedenken, als auch die Weigerung der USA, Dekolonialisierungsbewegungen gegen ihre europäischen Verbündeten der NATO zu unterstützen, die nationalen Befreiungsbewegungen zunehmend nach Osten zu schauen. Chinas Auftritt auf der Weltszene, unter der Führung von Mao Zedong, schuf jedoch einen Bruch zwischen den sowjetischen und chinesischen Fraktionen in kommunistischen Parteien auf der ganzen Welt, die sich gegen den Imperialismus aussprachen. Kuba, mit der sowjetischen Finanzierung, schickt Kampftruppen, um linke Unabhängigkeitsbewegungen in Angola und Mosambik zu unterstützen. Global versuchten Josip Broz Tito (Yugoslavia) und Gamal Abdel Nasser (Ägypten) einen Block von Nationen zu schaffen, die mächtig genug sind, um weder die Vereinigten Staaten noch die Sowjetunion abhängig zu sein, aber schließlich in Richtung der Sowjetunion gekippt, während kleinere Unabhängigkeitsbewegungen, sowohl durch strategische Notwendigkeit als auch durch ideologische Wahl, entweder von Moskau unterstützt wurden. Nur wenige Unabhängigkeitsbewegungen waren völlig unabhängig von ausländischen Beihilfen. In den 1960er und 1970er Jahren gaben Leonid Brezhnev und Mao Zedong einflussreiche Unterstützung für die neuafrikanischen Regierungen, die viele einparteiige sozialistische Staaten wurden. Postkolonialismus Der Postkolonialismus ist ein Begriff, der verwendet wird, um die anhaltende und beunruhigende Präsenz und den Einfluss des Kolonialismus innerhalb der Zeit zu erkennen, die wir als nach dem Kolonialismus bezeichnen. Es bezieht sich auf die laufenden Effekte, die Kolonialtreffen, Dispossession und Macht bei der Gestaltung der vertrauten Strukturen (soziale, politische, räumliche, ungleiche globale Abhängigkeiten) der gegenwärtigen Welt haben. Der Postkolonialismus stellt an sich das Ende des Kolonialismus in Frage. Siehe auch American Imperialism Western Imperialism in Asia Sowjet Empire Historiography of the British Empire Neocolonialism Impact of Western European Kolonialism and Kolonisation Referenzen Bibliographie Benjamin, Thomas, ed.Encyclopedia of Western Colonialism since 1450 (3 vol 2006)Boxer, C.R The Dutch Seaborne Empire: 1600-1800 (1966) Boxer,Charles R.The Portuguese Seaborne Empire, 1415-1825 (1969) "A Moral Audit of the British Empire", History Today (Oktober 2007,) Vol. 57, Heft 10, pp.44–47, online bei EBSCO Brendon, Piers. The Decline and Fall of the British Empire, 1781-1997 (2008,) breitrangige Umfrage Ferro, Marc, Colonization: A Global History (1997) Gibbons,H.A.The New Map of Africa (1900-1916):A History of European Colonial Expansion and Colonial Diplomacy (1916) online free Hopkins, Anthony G., and Peter J. Cain.British Imperialism: 1688-Mackenzie, John, ed.The Encyclopedia of Empire (4 vol 2016) Maltby, William. The Rise and Fall of the Spanish Empire (2008). Merriman, Roger Bigelow. Der Aufstieg des spanischen Reiches in der Alten Welt und in der Neuen (3 vol 1918) online freeNess, Immanuel und Zak Cope, Eds. Palgrave Encyclopedia of Imperialism and Anti-Imperialism (2 vol, 2015,) 1456pp Osterhammel, Jürgen: Kolonialismus: A Theoretische Übersicht, (M. Wiener, 1997). Seite, Melvin E. et al.eds. Kolonialismus: Eine internationale soziale, kulturelle und politische Enzyklopädie (3 vol. 2003)Panikkar, K. M. Asia und westliche Dominanz, 1498-1945 (1953) Porter, Andrew N. European Imperialism, 1860-1914 (Macmillan International Higher Education, 2016). Priestley, Herbert Ingram. Frankreich Übersee: ein Studium des modernen Imperialismus (Routledge, 2018). Stern, Jacques. Die französischen Kolonien (1944) online, umfassende Geschichte Thomas, Hugh. Flüsse von Gold: Der Aufstieg des spanischen Reiches (2010) Townsend, Mary Evelyn. Europäische Kolonialerweiterung seit 1871 (1941). Primärquellen Melvin E. Page, ed.Colonialismus: Eine internationale soziale, kulturelle und politische Enzyklopädie (2003) vol 3 pp 833–1209 enthält wichtige Dokumente. Bonnie G. Smith, ed.Imperialismus: Eine Geschichte in Dokumenten (2000) für Mittel- und Hochschulen