Die University of Southern California (USC, SC, oder Southern Cal) ist eine private Forschungsuniversität in Los Angeles, Kalifornien. 1880 von Robert M. Widney gegründet, ist es die älteste private Forschungsuniversität in Kalifornien. Die Universität besteht aus einer liberalen Kunstschule, dem Dornsife College of Letters, Arts and Sciences und zweiundzwanzig Bachelor-, Graduierten- und Berufsschulen, eingeschrieben einen Durchschnitt von 19.500 Bachelor-und 26.500 Postgraduierten Studenten aus allen fünfzig US-Staaten und mehr als 115 Ländern. USC gehört zu den Top-Universitäten in den USA und die Zulassung zu seinen Programmen ist sehr selektiv. USC war einer der frühesten Knoten auf ARPANET und ist der Geburtsort des Domain Name Systems. Weitere auf der USC erfinderische Technologien umfassen DNA Computing, dynamische Programmierung, Bildkompression, VoIP und Antivirus-Software. USCs bemerkenswerte Alumni umfassen 11 Rhodos-Wissenschaftler und 12 Marshall-Wissenschaftler. Seit Januar 2021 sind 10 Nobelpreisträger, sechs MacArthur Fellows und ein Turing Award Gewinner an die Universität angeschlossen. USC hat Abschlüsse auf 29 Alumni, die Milliardäre wurden, und hat mehr Alumni, die gegangen sind, um Academy und Emmy Awards als jede andere Institution der Welt durch eine erhebliche Marge, zum Teil aufgrund des Erfolgs der School of Cinematic Arts zu gewinnen. USC fördert eine Vielzahl von intercollegiate Sportarten und tritt im National Collegiate Athletic Association (NCAA) als Mitglied der Pac-12 Konferenz. Mitglieder der USC-Sportteams, die Trojaner, haben 107 NCAA-Team-Meisterschaften gewonnen, sie dritten Rang in den Vereinigten Staaten, und 412 NCAA Einzel-Meisterschaften, Rang sie dritten in den Vereinigten Staaten und zweiten unter NCAA Division I Schulen. Ab 2021 haben Trojaner 326 Medaillen bei den Olympischen Spielen gewonnen (153 Gold, 96 Silber und 77 Bronzen), mehr als jede andere Universität in den Vereinigten Staaten. 1969 trat sie der Vereinigung der amerikanischen Universitäten bei. USC hatte insgesamt 537 Fußballspieler, die an die National Football League, die zweithöchste Anzahl von entsandten Spielern im Land entworfen wurden. Die University of Southern California ist der größte private Arbeitgeber in der Region Los Angeles und erzeugt eine geschätzte $8 Milliarden von wirtschaftlichen Auswirkungen auf Kalifornien. Die Universität Südkaliforniens wurde nach den Bemühungen von Richter Robert M. Widney gegründet, der in der frühen Geschichte von Los Angeles zu sicheren Spenden von mehreren Schlüsselfiguren beigetragen hat - einem protestantischen Kinderpfleger, Ozro Childs, einem irischen katholischen ehemaligen Gouverneur, John Gately Downey und einem deutschen jüdischen Bankier Isaias W. Hellman. Die drei gespendeten 308 Grundstücke, um den Campus zu etablieren und lieferten das notwendige Saatgutgeld für den Bau der ersten Gebäude. Ursprünglich in der Affiliation mit der Methodistischen Kirche betrieben, die Schule von Anfang an, dass "kein Student würde die Zulassung wegen der Rasse verweigert werden". Die Universität ist nicht mehr mit einer Kirche verbunden, die im Jahr 1952 formelle Verbindungen abgetrennt hat. Als die USC 1880 eröffnete, war Unterricht $15.00 pro Semester, und Studenten wurden nicht erlaubt, die Stadt ohne das Wissen und die Zustimmung des Universitätspräsidenten verlassen. Die Schule hatte eine Einschreibung von 53 Studenten und eine Fakultät von 10. Die Stadt fehlte an gepflasterten Straßen, elektrischen Lichtern, Telefonen und einem zuverlässigen Feuerwaffensystem. Seine erste Graduierungsklasse im Jahre 1884 war eine Klasse von drei – zwei Männern und weibliche valedictorian Minnie C. Miltimore. Die Farben der USC sind Kardinal und Gold, die von USCs dritter Präsident, Reverend George W. White, im Jahre 1896 genehmigt wurden. 1958 wurde der Goldton, der ursprünglich mehr orangefarben war, in einen gelberen Farbton umgewandelt. Die Auszeichnungen des Briefmanns waren die ersten, die die Veränderung vorgenommen haben. USC-Studenten und Athleten sind als Trojaner bekannt, durch den Trojanischen Schrein verkörpert, genannt "Tommy Trojan", in der Nähe des Zentrums des Campus. Bis 1912 wurden USC-Studenten (insbesondere Athleten) als Fighting Methodists oder Wesleyans bekannt, obwohl kein Name von der Universität genehmigt wurde. Während eines fateful Track and Field Treffens mit der Stanford University wurde das USC-Team früh und scheinbar schlüssig geschlagen. Nach nur den ersten Ereignissen schien es unplausible USC jemals gewinnen würde, aber das Team kämpfte zurück, gewann viele der späteren Ereignisse, nur um eine geringe Marge zu verlieren. Nach diesem Wettbewerb, Los Angeles Times Sportwriter Owen Bird berichtete die USC-Athleten "auf wie die Trojaner der Antike", und der Präsident der Universität zu der Zeit, George F. Bovard, genehmigte den Namen offiziell.Während des Zweiten Weltkriegs war die USC eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die am V-12 Navy College Training Program teilgenommen, die den Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. USC ist verantwortlich für $8 Milliarden in der wirtschaftlichen Produktion in Los Angeles County; USC Studenten verbringen $563 Millionen jährlich in der lokalen Wirtschaft, und Besucher des Campus hinzufügen weitere $37.9 Millionen. In der Erkenntnis, dass China–Vereinigte Staaten Beziehungen eine große Rolle bei der Gestaltung des 21. Jahrhunderts spielen würden, gründete die USC 2006 das USC U.S.-China Institute (USCI). USCI ist bekannt für seine Konferenzen, Referentenreihe, Schulungsprogramme, Publikationen und Dokumentationen, um die öffentliche Diskussion mit politikrelevanter Forschung und zeitnaher Programmierung zu informieren. Es veröffentlicht US-China Today und ist weithin bekannt für seine zwölfteilige Assignment:China Dokumentarreihe, wie China seit den 1940er Jahren von amerikanischen Journalisten abgedeckt wurde. Im Jahr 2010 forderten die US-Regierung und die USA Pavillon Organisatoren USCI auf, die Einstellung, Auswahl, Schulung und Aufsicht der Studenten, die ausgewählt wurden, um den Pavillon auf der Shanghai Expo zu betreuen. Die USC steht auch unter einer gleichzeitigen Titel IX-Untersuchung für potenzielle Antimale-Bias in Disziplinarverfahren, sowie die Verweigerung von Beratungsressourcen an männliche Studenten, zum 8. März 2016. Im Jahr 2018 wurde USC befohlen, $111.965 in den gesetzlichen Gebühren an einen männlichen Studenten, der nach der Titel IX Untersuchung von Gretchen Means Gaspari wegen Vergewaltigung beschuldigt wurde, als unfair zu zahlen. Im Jahr 2020 wurde die USC für ihre fehlerhaften Titel IX-Prozesse durch die US-Abteilung für Bürgerrechte bestraft. Im Jahr 2017 kam die Universität ins nationale Rampenlicht, als die Los Angeles Times Informationen über Carmen A. Puliafito, den Dekan der USC Medizinschule veröffentlichte. Nach Beschuldigungen des Drogenkonsums kehrte er 2016 von seiner Position als Dekan zurück und wurde im Folgejahr nach der Veröffentlichung der Nachrichtengeschichten von der Schule entlassen. Seine medizinische Lizenz wurde anschließend ausgesetzt, bis eine Entscheidung, ob sie beendet werden sollte. Am 17. August 2018 wurde seine Lizenz G 88200 im Staat Kalifornien aufgrund von Disziplinaraufträgen widerrufen. Im Jahr 2019 verlor USC die Akkreditierung für ihr gemeinsames Stipendiumsprogramm in Herz-Kreislauf-Krankheit. Um Puliafito zu ersetzen, benannte USC Rohit Varma als Dekan der Keck School of Medicine von USC, aber im Jahr 2017, Varma zurückgetreten, nachdem es zu Licht kam, dass die USC hatte ihn für unangemessenes Verhalten 15 Jahre früher diszipliniert. Im darauffolgenden Jahr brach die Los Angeles Times eine weitere Geschichte über die USC, die sich auf George Tyndall konzentrierte, einen Gynäkologen, der beschuldigt wurde, 52 Patienten bei der USC zu vernichten. Die Berichte reichen von 1990 bis 2016 und beinhalten die Verwendung rassistischer und sexueller Sprache, die Durchführung von Prüfungen ohne Handschuhe und die Aufnahme von Bildern der Genitalien seiner Patienten. In den Warenkorb Ed merkte an, dass "andere Vorfälle, in denen die Universität wahrgenommen wird, dass sie nicht auf Fehlverhalten von mächtigen Beamten gehandelt haben" aufgetreten sind, als es berichtete, dass der Präsident der Universität, C. L. Max Nikias, zurücktritt. Tyndall wurde 2017 nach Erreichen einer Siedlung mit der Universität gefeuert. Die Schule meldete ihn damals nicht an staatliche medizinische Behörden oder Strafverfolgungsbehörden, obwohl die LAPD nun Tyndall untersucht. Ab dem 1. Juni 2018 hatten 401 Personen eine spezielle Hotline kontaktiert, um Beschwerden über den Arzt zu erhalten. Am 18. Oktober wurden fast 100 Frauen gemeldet, um neue Klagen gegen die Universität eingereicht zu haben, wodurch die Anzahl der Anschuldigungen bis zu über 500 aktuelle und ehemalige Studenten. USC stimmte zu, $215 Millionen als Siedlung zu zahlen, nachdem Hunderte von Frauen behaupteten, die Schule habe ihre Beschwerden nicht angesprochen. Im Jahr 2020 erhielt Nikias angeblich $7,6 Millionen als Ausstiegspaket, darunter $194,000 für seine Frau, Niki Nikias, als "erste Dame". Am 25. März 2021 kündigten die USC und eine Gruppe von 710 Frauen, die die Universität verklagten, dass sie eine $852 Millionen Siedlung erreicht hatten, die größte sexuelle Misshandlung gegen jede Universität. Dies brachte den Gesamtwert der Tyndall Siedlungen auf über 1,1 Milliarden Dollar. Im Jahr 2018 trat Dennis Kelly nach fast 20 Jahren als Männerarzt bei der USC zurück. Im folgenden Jahr wurde er von sechs männlichen Absolventen Studenten des unangemessenen Verhaltens angeklagt. Bis 2020 wurden 49 Anschuldigungen von Fehlverhalten gegen Dr. Kelly getroffen, alle von Homosexuellen oder Bisexuellen Studenten und ehemaligen Studenten.USC war eine von mehreren Universitäten, die an den Zulassungen des College 2019 beteiligt waren. Am 12. März 2019 wurden drei Coaches und ein sportlicher Direktor angewiesen, dass sie angeblich Bestechungen von wohlhabenden Familien im Gegenzug zur betrügerischen Erleichterung der Aufnahme ihrer Kinder in die USC erhielten. Unter den 12 Hochschulmitarbeitern, die für ihre Beteiligung am Skandal bundesweit angeklagt wurden, waren vier mit der USC verbunden. Im Jahr 2018 trat ein Assistenzprofessor in der Suzanne Dworak-Peck School of Social Work, Erick Guerrero, aufgrund von Behauptungen einer Affäre mit einem Schüler zurück. 2018, USC Suzanne Dworak-Peck School of Social Work Dean Marilyn Flynn zog nach Behauptungen unangemessener Finanztransaktionen zu einer "neuen Rolle" um. Im Jahr 2019 feuerte Interim Präsident Wanda Austin die USC Marshall School of Business Dean James Ellis für die große Anzahl von Beschwerden über Belästigung in seinen 12 Jahren als Dekan. Im Jahr 2020 hat die USC School of Dramatic Arts Dean David Bridel nach der Aufnahme einer Affäre mit einem Bachelor zurückgetreten. Im Jahr 2020 verließ der Leiter des Titels IX Office, Gretchen Means Gaspari, die USC, nachdem ein Whistleblower-Anzug eingereicht wurde und behauptete, dass die USC in "die systematische Zerstörung von investigativen Aufzeichnungen, einschließlich der Streichung einer "Bewahrungsdatei" im Zusammenhang mit George Tyndall" beteiligt war. Bedeutet Gaspari wurde auch beschuldigt, "die Vergeltung gegen den Anwalt für die Berichterstattung, dass ihr eigener Mann, John Gaspari, von missbräuchlichen grafischen Fotografien mit einer anderen Frau verurteilt wurde". John Gaspari war von 2000 bis 2018 Executive Director des USC's Center for Work and Family Life und erhielt 2013 den President's Award for Staff Achievement von Nikias. Er wurde im Jahr 2018 von missbräuchlichen Grafiken mit einer anderen Frau verurteilt und von der USC gefeuert. Campus Die Universität Park Campus befindet sich im University Park Bezirk von Los Angeles, 2 Meilen (3.2 km) südwestlich der Innenstadt von Los Angeles. Die Grenzen des Campus sind Jefferson Boulevard im Norden und Nordosten, Figueroa Street im Südosten, Exposition Boulevard im Süden und Vermont Avenue im Westen. Seit den 1960er Jahren ist der Fahrzeugverkehr durch den Campus entweder stark eingeschränkt oder ganz auf einigen gründlichen Wegen verboten. Die Universität Park Campus ist nur wenige Gehminuten von Los Angeles Sehenswürdigkeiten wie das Shrine Auditorium und Los Angeles Memorial Coliseum, das von der Universität betrieben und verwaltet wird. Die meisten Gebäude befinden sich im romanischen Revival-Stil, obwohl einige Schlafsäle, Ingenieursgebäude und Physik-Labore von verschiedenen modernistischen Stilen (insbesondere zwei große Brutalisten-Darmitorien am nördlichen Rand des Campus) sind, die scharf mit dem überwiegend rot-brick-Campus kontrastieren. Widney Alumni Haus, 1880 gebaut, ist das älteste Universitätsgebäude in Südkalifornien. In den letzten Jahren wurde der Campus renoviert, um die Überreste der alten Straßen zu entfernen und sie durch traditionelle Universität Quads und Gärten zu ersetzen. Der historische Teil des Hauptcampus wurde 2015 im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Neben seinem Hauptcampus am University Park betreibt die USC den Health Sciences Campus rund 2 Meilen (3.2 km) nordöstlich der Innenstadt. Darüber hinaus wird das Kinderklinikum Los Angeles von der USC-Fachstelle der Keck School of Medicine betreut und oft als dritter Campus der USC bezeichnet. USC betreibt auch ein Orange County Center in Irvine für Unternehmen, Pharmazie, Sozialarbeit und Bildung, und das Informationswissenschaften Institut, mit Zentren in Arlington, Virginia, und Marina del Rey. Für seine Wissenschaftsstudenten betreibt die USC das Wrigley Institute for Environmental Studies on Catalina Island nur 20 Meilen (32 km) vor der Küste von Los Angeles und beherbergt das Philip K. Wrigley Marine Science Center. Die Price School of Public Policy betreibt auch einen Satellitencampus in Sacramento. Im Jahr 2005 gründete die USC in Washington, DC.A Health Sciences Alhambra campus das Primary Care Physician Assistant Program, das Institut für Gesundheitsförderung und Prävention von Krankheiten (IPR) und die Masters in Public Health Program. Die USC wurde unter zwei Masterplänen entwickelt, die etwa 40 Jahre voneinander getrennt wurden. Die erste wurde von den Parkinsons im Jahr 1920 vorbereitet, die einen Großteil des frühen Baus des Campus leitete und seinen romanischen Stil und eine 45-Grad-Bauorientierung etablierte. Der zweite und größte Masterplan wurde 1961 unter Aufsicht von Präsident Norman Topping, Campus-Entwicklungsdirektor Anthony Lazzaro, und Architekten William Pereira vorbereitet.Dieser Plan fügte viel von der umliegenden Stadt hinzu, und viele der älteren außeruniversitären Strukturen innerhalb der neuen Grenzen wurden geebnet. Die meisten der Pereira Gebäude wurden in den 1970er Jahren gebaut. Pereira pflegte eine überwiegend rotstichige Architektur für die neuen Gebäude, nutzte sie aber mit seinen Marken-Technomodernismus-Stylings. Vor kurzem unter Präsident C. L. Max Nikias, die architektonische Orientierung des Campus hat sich in Richtung eines gotischen Revival-Stil bewegt, indem er aus den scholastic Stilen der Oxford University und der Harvard University kuschelt, während die USC seine eigene historische Identität untermauert, die in der rot-brick-Konstruktion vorhanden ist. Die Rolle der USC bei der sichtbaren und nachhaltigen Verbesserung in den Nachbarschaften, die sowohl die Campus der Universitäts- und Gesundheitswissenschaften umgibt, verdiente die Auszeichnung von College of the Year 2000 durch den Time/Princeton Review College Guide. Ungefähr die Hälfte der Studenten der Universität freiwillig in Community-Service-Programme in Nachbarschaften um Campus und in ganz Los Angeles. Diese Outreach-Programme sowie die Verpflichtung der früheren Verwaltungen, in South Los Angeles zu bleiben, inmitten weit verbreiteter Aufforderungen, den Campus nach den Watts Riots von 1965 zu bewegen, werden für die Sicherheit der Universität während der 1992 Los Angeles Riots gutgeschrieben. ( Dass die Universität aus den Ritus völlig unbefangen hervorgegangen ist, ist umso bemerkenswerter angesichts der vollständigen Zerstörung von mehreren Streifen Malls in der Gegend, einschließlich einer nur über die Vermont Avenue vom westlichen Sicherheitszaun des Campus.) Der ZIP-Code für USC ist 90089 und der der umliegenden Universitätspark-Community ist 90007. USC hat eine Laufzeit von 5,7 Milliarden US-Dollar und führt rund 764 Millionen US-Dollar pro Jahr in gesponserter Forschung durch. USC wurde die einzige Universität, um acht separate neunstellige Geschenke zu erhalten: $120 Millionen von Botschafter Walter Annenberg, um das Annenberg Center for Communication und eine spätere zusätzliche Gabe von $100 Millionen für die USC Annenberg School for Communication; $112.5 Millionen von Alfred Mann zur Gründung des Alfred Evision Mann Institute for Biomedical Engineering; $110 Millionen von der W.M. Keck Foundation for USC's School of Medicine; Spenden halfen, wichtige neue Projekte in der gesamten Universität zu finanzieren. Diese Entwicklungen umfassen: USC Medical Center Leavey Library USC Norris Umfangreiche Cancer Center Erweiterung Zilkha Neurogenetisches Institut International Residential College in Parkside USC Marshall School of Business's Popovich Hall Lyon Center – Studenten Freizeitzentrum Galen Center – Heimat von USC Basketball und USC Volleyball Los Angeles Memorial Coliseum – Heimat von USC Trojans Fußball USC School of Cinematic Arts Complex Ronald Tutor Campus Center, Trojan Plaza, und Steven und Kathryn Sample Hall (Opened Fall 2010) John McKay Center (Opened 2012)Roger und Michele Dedeaux Engemann Glorya Kaufman International Dance Center (geöffnet Frühling 2016)USC Jill und Frank Fertitta Halle für die Marshall School of Business (geöffnet Herbst 2016)USC Stevens Hall, Heimat des Mark und Mary Stevens Neuroimaging and Informatics Institute (geöffnet Herbst 2016)USC Currie Hall, Studentenwohnheim (Geöffnet Herbst 2016)USC Shrine Parkstruktur (Opened Spring 2017)USC Michelson Center for Convergent Bioscience (Opened Fall 2018) Norris Healthcare Consultation Center (Geöffnet Januar 2018) Universität Dorf Im September 2014 begann die Universität den Bau am USC Village, einem 1,25 Millionen Quadratmeter großen Wohn- und Einzelhandelszentrum direkt neben dem USC University Park Campus an 15 Hektar Land im Besitz der Universität. Das USC Village verfügt über mehr als 130.000 Quadratmeter Einzelhandelsfläche im Erdgeschoss, mit Studentengehäuse auf den vier Stockwerken über. Das $700 Millionen-Projekt ist die größte Entwicklung in der Geschichte der USC und ist auch einer der größten in der Geschichte von South Los Angeles.Mit einer großartigen Eröffnung am 17. August 2017 umfasst das USC Village einen Trader Joe's, ein Target, ein Fitnesscenter, Restaurants und Restaurants im Freien, 400 Parkplätze im Einzelhandel, einen Gemeinschaftsraum und 2.700 Studenten. Das USC's Health Sciences campus liegt drei Meilen (5 km) vom Zentrum von Los Angeles und sieben Meilen (11 km) vom Campus des Universitätsparks entfernt und ist ein zentrales Zentrum für Grundlagen- und klinische biomedizinische Forschung in den Bereichen Krebs, Gentherapie, Neurowissenschaften und Transplantationsbiologie. Der 79-Akre (32 ha) Campus beherbergt die ersten und ältesten medizinischen und Apothekenschulen der Region sowie anerkannte Programme in der Arbeitstherapie, Physiotherapie und Arztassistenten (die jeweils Nr. 1, Nr. 4 und Nr. 10 von US News & World Report) und Apotheke. Neben dem Los Angeles County+USC Medical Center, einem der größten Lehrkrankenhäuser der Nation, umfasst der Campus drei Patientenversorgungseinrichtungen: USC Norris Comprehensive Cancer Center, Keck Hospital of USC, und das USC Eye Institute. Die USC-Fachkräfte dieser und vielen anderen Krankenhäuser in Südkalifornien, darunter das international anerkannte Kinderkrankenhaus Los Angeles. Der Campus der Gesundheitswissenschaften beherbergt auch die USC School of Pharmacy und mehrere Forschungsgebäude wie USC/Norris Cancer Research Tower, Institut für Genetische Medizin, Zilkha Neurogenetic Institute, Harlyne J. Norris Cancer Research Tower und Eli und Edythe Broad Center for Regenerative Medicine und Stem Cell Research. Das Keck Hospital der USC ist auf Platz 5 von 411 Krankenhäusern im Staat Kalifornien und Nr. 16 in der Nation von US News & World Report. Im Juli 2013 erweiterte die Universität ihre medizinischen Leistungen in die Berggemeinden des nördlichen Los Angeles, als sie das 185 Bett Verdugo Hills Hospital in Glendale, Kalifornien erworben hat. USC plante, mindestens $ 30 Millionen in Kapital Verbesserungen an der Anlage, die offiziell umbenannt USC Verdugo Hills Hospital. Dieses 40-jährige Krankenhaus bietet der Gemeinde eine 24-Stunden-Notfall-Abteilung, Haupthubzentrum, Mutterschaft/Arbeit und Lieferung, Herz-Rehabilitation und bildgebende und diagnostische Dienstleistungen. USC Ärzte dienen jährlich mehr als eine Million Patienten. Öffentlicher Versand USC wird von mehreren Schnelltransportstationen bedient. Der U-Bahn-Linie E-Bahn-Service zwischen Downtown Los Angeles und Santa Monica wickelt sich um die südlichen und östlichen Ränder des Uni Park Campus. Die E-Linie verfügt über drei Stationen in der Nähe des USC-Hauptcampus: Jefferson/USC Station, Expo Park/USC Station und Vermont/Expo Station. Der U-Bahn-Bus-Service J Line dient sowohl dem Universitätspark Campus an der 37th Street/USC Station und dem Health Sciences Campus an der LA County+USC Medical Center Station. Darüber hinaus werden beide Campuss von mehreren U-Bahn- und Stadtbussen bedient. Der ehemalige landwirtschaftliche College-Campus Chaffey College wurde 1883 in der Stadt Ontario, Kalifornien, als landwirtschaftliche College Niederlassung Campus der USC unter dem Namen Chaffey College of Agriculture der University of Southern California gegründet. USC führte das Chaffey College of Agriculture, bis die finanziellen Schwierigkeiten die Schule im Jahr 1901 geschlossen. 1906 wurde die Schule von der Kommunal- und Regionalregierung wiedereröffnet und somit offiziell von der USC getrennt. Als Chaffey College umbenannt, existiert es jetzt als Gemeinschaftskollege im Rahmen des California Community College Systems. Organisation und Verwaltung USC ist eine private gemeinnützige gemeinnützige Gesellschaft, die von einem Board von Treuhändern kontrolliert wird, bestehend aus 50 Stimmrechtsmitgliedern und mehreren Lebensvertrauen, Ehrentreuen und Treuhändern, die nicht abstimmen. Wähler des Kuratoriums werden für fünf Jahre gewählt. Ein Fünftel der Treuhänder stehen jedes Jahr zur Wiederwahl und Stimmen werden nur von den Treuhändern abgegeben, die nicht für die Wahl stehen. Treuhänder sind in der Regel hochrangige Führungskräfte von großen Konzernen (beide in- und international), erfolgreiche Alumni, Mitglieder der oberen Echelonen der Universitätsverwaltung oder eine Kombination der drei. Die Universitätsverwaltung besteht aus einem Präsidenten, einem Provost, mehreren Vizepräsidenten verschiedener Abteilungen, einem Schatzmeister, einem leitenden Informationsoffizier und einem sportlichen Direktor. Der jetzige Präsident ist Carol Folt, der am 1. Juli 2019 Mitglied des Trustee-Mitglieds Wanda Austin ist, der beim Rücktritt des ehemaligen Präsidenten C. L. Max Nikias im Jahr 2018 zum Interimspräsidenten des Board ernannt worden war. Die USC Dana und David Dornsife College of Letters, Arts, and Sciences, die Graduiertenschule und die 20 Berufsschulen werden jeweils von einem akademischen Dekan geleitet.USC vergibt gelegentlich Emeritus-Titel an ehemalige Administratoren. Es gibt sechs Administratoren Emeriti. Die University of Southern California's 20 Berufsschulen umfassen die USC Leventhal School of Accounting, USC School of Architecture, USC Roski School of Art and Design, USC Iovine and Young Academy, USC Marshall School of Business, USC School of Cinematic Arts, USC Annenberg School for Communication and Journalism, USC Glorya Kaufman School of Dance, Herman Ostrow School of Dentistry of USC, USC Studentenregierung Die Undergraduate Student Government (USG) ist die offizielle repräsentative Regierung der Bachelor-Studierenden bei USC. Es besteht aus einem populär gewählten Präsidenten und Vizepräsidenten, der einen ernannten Vorstandskabinett, eine populär gewählte Rechtsabteilung und gerichtliche Aufsicht leitet. Der Vorstand überwacht die Finanzierung, Kommunikation, Programmierung und Advocacy-Arbeit. Alle Aktivitäten der USG werden durch die studentische Aktivitätsgebühr finanziert. Neben der USG werden die Bewohner innerhalb des Universitätsgebäudes durch den Wohnheimverband (RHA) vertreten und geregelt, der durch den Wohnraum geteilt wird. Die Graduierten-Studentenregierung (GSG) besteht aus Senatoren, die von den Schülern jeder Schule proportional zu ihrer Einschreibung gewählt werden, und ihre Aktivitäten werden durch eine Graduierten- und Berufsschüler-Aktivitätsgebühr finanziert. Liste der Hochschulpräsidenten Marion M. Bovard (1880–1891) Joseph P. Widney (1892–1895) George W. White (1895–1899) George F. Bovard (1903–1921) Rufus B. von KleinSmid (1921–1947)Fred D. Fagg, Jr. (1947–1957) Norman Topping (1958–1970)John R. Hubbard (1970–1980) James H. Zumberge (1980–1991) Steven B. Sample (1991–2010) C. L. Max Nikias (2010–2018) Wanda Austin (interim) (2018–2019) Carol Folt (2019–Present) Department of Public SafetyDie USC Department of Public Safety (DPS) ist eine der größten Strafverfolgungsbehörden in den USA, derzeit beschäftigt 306 Vollzeitkräfte und 30 Teilzeitstudenten. Die Patrouille und die Zuständigkeit der DPS umfasst einen 2,5 Quadratkilometer großen Bereich um jeden USC-Campus. Die Abteilung für öffentliche Sicherheit befindet sich am Campus des Universitätsparks, und es gibt Unterstationen im Universitätsdorf und am Campus der Gesundheitswissenschaften. Die Abteilung arbeitet 24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr. Alle bewaffneten USC-Beamten für öffentliche Sicherheit (etwa 120) sind verpflichtet, Absolventen der Polizeiakademie zu sein, so dass sie nach dem Statut des kalifornischen Strafgesetzbuches die Macht der Festnahmebehörde erhalten können, während sie im Dienst, die Staatsgesetze und die Kommunalwahlen durchsetzen und Verbrechen untersuchen. Die Abteilung hat eine formale Arbeitsbeziehung mit der Polizeiabteilung von Los Angeles (LAPD), die USC für neu eingestellte Beamte der öffentlichen Sicherheit an der sechsmonatigen Los Angeles Police Academy bezahlt. Eine spezielle gemeinsame USC/LAPD-Kriminalitäts-Task Force aus USC DPS-Personal und etwa 40 ausgewählte Polizeibeamte in Los Angeles, darunter ein speziell ausgebildetes LAPD SWAT-Team, wird ausschließlich der USC-Campus-Community zur Bekämpfung von Kriminalität und Lebensqualität zugewiesen. Akademiker USC ist eine große, vor allem Wohnforschungsuniversität. Die Mehrheit der studentischen Körper war bis 2007 Bachelor, als Graduierten-Studenten-Einschreibung begann Undergraduate zu überschreiten. Das vierjährige, Vollzeit-Unterdiplomstudium wird als "ausgeglichene Kunst & Wissenschaften / Berufe" mit einem hohen Graduiertenkoexistenz eingestuft. Zulassungen sind als "sehr selektive, niedrigere Übertragung in;" 95 Bachelor-Duren und 147 akademische und professionelle Minderjährige angeboten. Das Diplom-Programm wird als umfassend eingestuft und bietet 134 Master-, Doktor- und Berufsabschlüsse über 20 Berufsschulen. Die USC ist vom westlichen Verband der Schulen und Hochschulen akkreditiert. Die Universität wurde 1969 zum Verband der amerikanischen Universitäten gewählt. Die akademischen Abteilungen der USC fallen entweder unter die allgemeinen freien Künste und Wissenschaften der Dana und David Dornsife College of Letters, Arts und Sciences für Bachelor-Studiengänge, der Graduiertenschule für Absolventen oder der 20 Berufsschulen der Universität. USC hat derzeit sechs Nobelpreisträger auf dem Personal, acht Rhodes Scholars, sechs MacArthur Fellows, 181 Fulbright Scholars, einen Turing Award-Sieger, drei Gewinner der National Medal of Arts, einen Gewinner der National Humanities Medal, drei Gewinner der National Medal of Science und drei Gewinner der National Medal of Technology and Innovation unter seinen Alumni und Fakultät.Zusätzlich zu seinen akademischen Auszeichnungen hat USC die meisten Oscar-Sieger aus jeder Institution der Welt durch eine erhebliche Marge produziert. Das USC Dana und David Dornsife College of Letters, Arts, and Sciences, die älteste und größte der USC-Schulen, gewährt Bachelor-Abschlüsse in mehr als 130 Majors und Minderjährige über die Geistes-, Sozial- und Natur- und Physikwissenschaften und bietet Promotions- und Masterprogramme in mehr als 20 Bereichen. Dornsife College ist verantwortlich für das allgemeine Bildungsprogramm für alle USC-Absolventen und beherbergt eine Vollzeit-Fakultät von etwa 700, mehr als 6500 Bachelor-Duren (etwa die Hälfte der gesamten USC-Absolventen,) und 1200 Doktoranden. Neben 30 akademischen Abteilungen beherbergt das College auch Dutzende von Forschungszentren und Institute. Im akademischen Jahr 2008–2009 wurden 4.400 Bachelor-Abschlüsse und 5.500 Advanced Grad vergeben. Das College wurde am 23. März 2011 von USC Trustees Dana und David Dornsife als "USC College of Letters, Arts & Sciences" bezeichnet und nach dem Namensmuster anderer Berufsschulen und Fachabteilungen der Universität umbenannt. Alle Promotion-Abschlüsse, die an der USC vergeben werden, und die meisten Master-Abschlüsse sind unter der Zuständigkeit der Graduiertenschule. Professionelle Abschlüsse werden von jeder der jeweiligen Berufsschulen vergeben. Die School of Cinematic Arts, die älteste und größte Filmschule des Landes, hält Grad in sechs verschiedenen Programmen. Da die Universitätsverwaltung als zu wertvoll erachtete, um für die Filmindustrie Profis aufrechtzuerhalten, eröffnete die Schule 1998 ihren Unterricht an die Universität. Im Jahr 2001 fügte die Filmschule eine Interactive Media & Games Division hinzu, die stereoskopisches Kino, Panoramakino, Immersive Kino, interaktives Kino, Videospiele, virtuelle Realität und mobile Medien studierte. Im September 2006, George Lucas gespendet $175 Millionen, um die Filmschule zu erweitern, die damals die größte Einzelspende an USC (und seine fünfte über $100 Millionen). Die Spende wird verwendet, um neue Strukturen zu bauen und die Fakultät zu erweitern. Die Akzeptanzquote an der School of Cinematic Arts blieb in den letzten Jahren konstant zwischen 46%. Die USC School of Architecture wurde 1916 gegründet, die erste in Südkalifornien. Von mindestens 1972 bis 1976, wahrscheinlich für einige Jahre vor 1972, wurde es die School of Architecture and Fine Art genannt. Die School of Fine Art (bekannt als SOFA für eine Reihe von Jahren nach Architektur und Kunst getrennt) wurde schließlich benannt die Roski School of Fine Arts in 2006 während einer Zeremonie, um die dann-neuen Masters of Fine Art Building, die die vorherige und komplett renoviert Lucky Blue Jean Fabrik. Mit Hilfe der Allied Architects von Los Angeles wuchs diese kleine Abteilung rasch. Eine separate School of Architecture wurde im September 1925 organisiert. Die Schule beherbergt Lehrer wie Richard Neutra, Ralph Knowles, James Steele, A. Quincy Jones, William Pereira und Pierre Koenig. Die Architekturschule behauptet auch bemerkenswerte Alumni Frank Gehry, Jon Jerde, Thom Mayne, Raphael Soriano, Gregory Ain und Pierre Koenig. Zwei der Alumni sind Pritzker Preisträger geworden. Im Jahr 2006 wurde Qingyun Ma, ein angesehener Architekten aus Shanghai, zum Dekan der Schule ernannt. Die Andrew and Erna Viterbi School of Engineering wird von Dean Yannis Yortsos geleitet. Zuvor als USC School of Engineering bekannt, wurde es am 2. März 2004 umbenannt, zu Ehren von Qualcomm Mitbegründer Andrew Viterbi und seiner Frau Erna, die $52 Millionen an die Schule gespendet hatte. Die Viterbi School of Engineering wurde in den USA für 2018 bzw. 2019 auf Platz 11 und Nr. 9 in den Engineering-Rankings von US News & World Report gelistet. Die 1971 gegründete Annenberg School for Communication & Journalism ist eines der beiden Kommunikationsprogramme des Landes, das von Walter Annenberg (der andere ist an der University of Pennsylvania). Die School of Journalism, die 1994 Teil der School for Communication wurde, verfügt über einen Kernlehrplan, der die Studierenden verpflichtet, sich für das erste Jahr des Studiums gleichermaßen für Print-, Rundfunk- und Online-Medien zu widmen. Die Journalismusschule zählt konsequent zu den besten Undergraduate-Journalismusschulen der Nation. Die Stiftung der Annenberg School stieg zwischen 1996 und 2007 von 7,5 Millionen Dollar auf 218 Millionen Dollar. Im Jahr 2015 begann das neue Gebäude, das für Wallis Annenberg benannt wurde, mit allen Fakultäten und Studenten.Die Herman Ostrow School of Dentistry an der University of Southern California wurde 1897 als The College of Dentistry gegründet, und heute, Auszeichnungen Bachelor-und Graduierten. Unter der Leitung von Dean Avishai Sadan, D.M.D, hat die Schule traditionell fünf Abteilungen gepflegt: Akademische Angelegenheiten & Student Life, Klinische Angelegenheiten, Weiterbildung, Forschung und Gemeinschaftsgesundheitsprogramme und Krankenhausangelegenheiten. Im Jahr 2006 wurden die USC Department of Physical Therapy and Biokinesiology, und die USC Department of Occupational Science and Occupational Therapy, die beide zuvor als "Independent Health Professions"-Programme am USC College of Letters, Arts and Sciences organisiert worden waren, verwaltungsmäßig unter der School of Dentistry und umbenannte Divisionen ausgerichtet, wodurch die Gesamtzahl der Abteilungen an der School of Dentis. 2010 spendete Alumnus Herman Ostrow 35 Millionen Dollar, um die Schule der Herman Ostrow School of Dentistry zu nennen. Im Jahr 2013 führte die Schule eine achte Division ein, und im Jahr 2014 wurde ein $20 Millionen Geschenk ausgeliefert und benannt die USC Mrs. T.H Chan Abteilung für Arbeitswissenschaft und Arbeitstherapie. USC arbeitete mit der Shanghai Jiao Tong University zusammen, um das USC (Executive) EMBA-Programm in Shanghai anzubieten. USC Dornsife betreibt auch zwei internationale Studienzentren in Paris und Madrid. Die Marshall School of Business hat Satelliten-Campuses in Orange County und San Diego. 2012 gründete die USC die Glorya Kaufman School of Dance, die erste neue Schule der Universität in 40 Jahren, die ein Geschenk des Philanthropen Glorya Kaufman war. Die USC Kaufman School bietet individuelle Klassen in Technik, Performance, Choreographie, Produktion, Theorie und Geschichte offen für alle Studenten der USC. Im Herbst 2015 begann die USC Glorya Kaufman School of Dance einen Bachelor of Fine Arts-Abschluss zu einer ausgewählten Anzahl von Bachelor-Studiengängen, die Tanz als ihr Haupt verfolgen möchten. Dieser vierjährige Berufsabschluss ist im hochmodernen Glorya Kaufman International Dance Center untergebracht. Im Jahr 2015 hat die USC das Bovard College gegründet, das graduierte Programme in Human Resource Management, Projektmanagement und Strafjustiz anbietet. Das College ist nach Emma Bovard benannt, der einer der ersten Schüler war, die sich 1880 bei der USC anmelden. Universitätsbibliothekssystem Die USC-Bibliotheken gehören zu den ältesten privaten wissenschaftlichen Forschungsbibliotheken in Kalifornien. Seit mehr als einem Jahrhundert baut USC Sammlungen zur Unterstützung der Lehr- und Forschungsinteressen der Universität. Besonders bemerkenswerte Sammlungen sind amerikanische Literatur, Cinema-Television einschließlich der Warner Bros. Studio-Archive, europäische Philosophie, Gerontologie, deutsche Exilliteratur, internationale Beziehungen, Koreanische Studien, Lateinamerikastudien, Naturgeschichte, Südkalifornien Geschichte und Universitätsarchive. Die USC Warner Bros. Archives ist die größte Einzelstudio-Sammlung der Welt. 1977 an die School of Cinematic Arts der University of Southern California von Warner Communications gespendet, beherbergt die WBA Abteilungen, die Warner Bros detailliert beschreiben. Aktivitäten aus der ersten Hauptrolle des Studios, My Four Years in Germany (1918), zu seinem Verkauf an Seven Arts im Jahr 1968. Angekündigt im Juni 2006, das Zeugnis von 52.000 Überlebenden, Rettern und anderen am Holocaust beteiligt ist in der USC College of Letters, Arts & Sciences als Teil des USC Shoah Foundation Institute for Visual History and Education untergebracht. Neben der Shoah-Stiftung umfassen die digitalen Sammlungshighlights der USC-Libraries Fotografien der California Historical Society, des Korean American Archives Automobile Club of Southern California und der Chinese Historical Society of Southern California. Die USC Digital Library bietet eine Fülle von Primär- und Originalmaterial in verschiedenen Formaten. Im Oktober 2010 wurden die Sammlungen von ONE National Gay & Lesbian Archives, dem größten Repository für Dokumente aus der lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender (LGBT) Community der Welt, Teil des USC Libraries-Systems. Die Sammlungen bei ONE umfassen über zwei Millionen Archivartikel, die die LGBT-Geschichte dokumentieren; Bücher; Film-, Video- und Audioaufnahmen; Fotos; Kunstwerke; Ephemera, solche Kleidung, Kostüme und Knöpfe; Organisationsaufzeichnungen; und persönliches Papier. Die 22 Bibliotheken und andere Archive der USC halten fast 4 Millionen gedruckte Bände, 6 Millionen Mikroelemente und 3 Millionen Fotos und abonnieren mehr als 30.000 laufende Serientitel, fast 44.000 Fuß (13.000 m) Handschriften und Archive und abonnieren mehr als 120 elektronische Datenbanken und mehr als 14.000 Zeitschriften in gedruckten und elektronischen Formaten.Jährlich werden auf 16.000 Teilnehmer Referenztransaktionen in der Nähe von 50.000 und etwa 1.100 Instruktionspräsentationen gemacht. Die Universität von Südkalifornien Das Bibliothekssystem gehört zu den 35 größten Universitätsbibliothekssystemen in den USA. Die Bibliothek ist die Undergraduate-Bibliothek und ist 24 Stunden am Tag geöffnet. Der neu eröffnete Keller hat viele Diskussionstabellen für Studenten, Gedanken zu teilen und Gruppendiskussionen zu haben. Der Edward L. Doheny, Jr.Memorial Bibliothek ist die Hauptforschungsbibliothek auf dem Campus. Die Rankings USC wurden am 22. Platz in der US News & World Report's 2020 Jahresrangliste der nationalen Universitäten. Im Niche Best Colleges Ranking, USC Platz 19 insgesamt für 2020 basierend auf akademischen und Qualität des Studentenlebens. USC ist 32. unter nationalen Universitäten in den USA und 55. in der Welt durch das akademische Ranking der Weltuniversitäten, und 13. (mit sieben weiteren Universitäten) unter nationalen Universitäten von The Center for Measuring University Performance. 2015, USA Heute auf Platz 22 USC insgesamt für amerikanische Universitäten basierend auf Daten von College Factual. Unter den Top 25 Universitäten wurde die USC von USS News & World Report als die 4. wirtschaftlich unterschiedlichste studentische Körperschaft eingestuft. Reuters rangierte 2015 als die 14. innovativste Universität der Welt, gemessen an den globalen kommerziellen Auswirkungen und Patenten der Universität. USC wurde insgesamt am 15. Platz in der 2016 inaugural Wall Street Journal/Times Higher Education Ranking von US Colleges. Im Jahr 2016 wurde USC als "Top 10 Dream College" nach The Princeton Review eingestuft, wie aus einer Umfrage von 10.000 Befragten abgeleitet. USC erschien in der Top 10 Liste für Eltern und Studenten. Auf der 2011 vom Sustainable Endowments Institute herausgegebenen "Green Report Card" erhielt die Universität eine B-.Die Annenberg School for Communication and Journalism wurde 2014 von USA Today auf Platz 1. In seinen 2020 Rankings, USS News & World Report Rate USC's School of Law as 17., die Marshall School of Business gebunden für 17th mit der USC Leventhal School of Accounting 7th und das Lloyd Greif Center for Entrepreneurial Studies 9th; die Keck School of Medicine of USC wurde für 30th in Forschung und gebunden für 53. in Primärversorgung, die Viterbi School of Engineering Die Absolventenprogramme der USC in der Arbeitstherapie und der Physiotherapie sind die ersten und viersten Programme der Nation für 2021 von US News & World Report. Der philosophische Gourmet-Bericht im Jahr 2015 rangierte das Diplom-Philosophieprogramm der USC als 8. national. Der Hollywood Reporter rangierte die School of Cinematic Arts die No. 1 Filmschule in den Vereinigten Staaten für das dritte Jahr in Folge im Jahr 2014. Darüber hinaus, USA Today rangierte die School of Cinematic Arts die Nr. 1 Filmschule in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014. Die Palette der Klassen, Einrichtungen und die Nähe zur Branche waren die Hauptgründe für dieses Ranking. USA Heute rangierte die USC Marshall School of Business als die Nr. 3 Schule zu studieren Bachelor-Geschäft in der Nation, ab 2015. 2015 rangierte Forbes die USC Marshall School of Business 3rd in der Nation, Absolventen zu produzieren, die am meisten zufrieden mit ihren Jobs sind. Die Princeton Review Platzierte USC-Videospiel-Design-Programm als 1. von 150 Schulen in Nordamerika. Die Videospiel-Design-Programme der Universität sind interdisziplinär, mit der Interactive Media & Games Abteilung der School of Cinematic Arts und dem CS Games Programm in der Abteilung Informatik an der USC Viterbi School of Engineering. Das akademische Ranking der Weltuniversitäten im Jahr 2015 rangierte USCs kombinierte Abteilungen von Ingenieur- und Informatik als 10. in der Welt, Sozialwissenschaften 31. sowie Wirtschafts- und Wirtschaftsabteilungen 29. Studentenkörper USC hat eine Gesamteinschreibung von etwa 47.500 Studenten, von denen 20.000 am Bachelor und 27.500 auf der Graduierten- und Berufsebene. Ungefähr 53 % der Studenten sind weiblich und 47 % männlich. Für den Eintritt in die erste Klasse im Jahr 2020 werden 43 % der ankommenden Studenten aus Kalifornien gezogen, 42 % aus den übrigen Vereinigten Staaten und 15 % aus dem Ausland. USC Studentenkörper umfasst 12.300 internationale Studenten, die zweitgrößte aus allen Universitäten in den Vereinigten Staaten. Von den regelmäßig eingeschriebenen internationalen Studenten sind die am meisten vertretenen Länder/Regionen China (Hong Kong, Macau und Taiwan nicht enthalten), Indien, Südkorea und Taiwan in dieser Reihenfolge.Wie andere private Universitäten sind die nominalen Kosten für die Teilnahme hoch; die große Stiftung der Universität und die erheblichen Einnahmenströme ermöglichen es jedoch, großzügige Finanzhilfepakete anzubieten. USC bietet auch einige sehr wettbewerbsfähige und hochwertig geschätzte erfolgsbasierte Stipendien (die Full-tuition, vierjährige Mork-Familie, Stamps und Trusteee Stipendien; die Halb-tuition-Präsidentschaft; die ein Viertel-Studie Deans-Stipendium), wobei nur 5,5% der Stipendiaten als Finalisten für die abschließende Interview Einladung am USC-C-C-C-C-C-C-C-Campus im Frühjahr ausgewählt werden. Dies macht die USC zu einer der höchsten rangierten Universitäten, um Halb- und Voll-Studien-Stipendien anzubieten. Diese Faktoren haben die USC dazu gebracht, die 4. wirtschaftlich unterschiedlichste Universität in der Nation zu sein. 20 Prozent der zugelassenen und teilnehmenden Studenten sind SCions, oder Studenten mit familiären Verbindungen zu USC, während 14 Prozent sind die erste Generation in ihrer Familie, um jede Form von College zu besuchen. Vierundzwanzig Prozent der Hochschulabsolventen bei USC sind Pell Grant-eligible, die durch einen Familienhaushaltseinkommen von weniger als 50.000 Dollar definiert wird. Es gibt über 375.000 lebende Trojaner-Alumni. Die USC-MSA-Referenz ist ein nummerierendes System, das vom muslimischen Studentenverband der University of Southern California entwickelt wurde, um auf ihre Datenbank der sechs großen Hadith-Sammlungen zuzugreifen. Obwohl das Projekt derzeit geparkt, bleibt die Referenzierung weit verbreitet im gesamten Internet. USC wird von USS News & World Report als "Most Selective" eingestuft und Princeton Review bewertet seine Zulassungen Selektivität von 98 von 99. Über 70.000 Studenten beantragten den Eintritt in die Bachelor-Klasse in 2021, mit 12% zugelassen. Unter den eingeschriebenen Frischen für den Herbst 2019 war die interquartile (Mitte 50%) Reihe von SAT-Scores 670-740 für evidenzbasiertes Lesen und Schreiben, 680-790 für Mathematik und 1370-1520 für den Verbund. Der mittlere 50% ACT-Score-Bereich betrug 28-34 für Mathematik, 32-35 für Englisch und 31-34 für den Verbund. USC wurde die 10. am meisten angewandt auf Universität in der Nation für Herbst 2014 von US News & World Report. Fakultät und Forschung Die Universität ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Laut der National Science Foundation, USC verbrachte $891 Millionen auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 23. in der Nation. USC beschäftigt rund 4,706 Vollzeit-Fachkräfte, 1.816 Teilzeit-Fachkräfte, 16,614 Mitarbeiter und 4,817 Studenten. 350 Postdoktoranden werden zusammen mit über 800 Ärzten unterstützt. Unter der USC Fakultät sind 17 Mitglieder der National Academy of Sciences, 16 Mitglieder der National Academy of Medicine, 37 sind Mitglieder der National Academy of Engineering, 97 sind Mitglieder der American Association for the Advancement of Science, und 34 sind Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences, 5 der American Philosophical Society, und 14 der National Academy of Public Administration. 29 USC-Fachstellen sind als unter den "Highly Cited" im Institut für wissenschaftliche Informationsdatenbank aufgeführt. George Olah gewann den Nobelpreis für Chemie von 1994 und war Gründer des Loker Hydrocarbon Research Institute. Leonard Adleman gewann 2003 den Turing Award. Arieh Warshel gewann den Nobelpreis für Chemie 2013. Die Universität unterstützt auch den Pacific Council on International Policy durch gemeinsame Programmierung, Führungskooperation und erleichterte Verbindungen zwischen Studenten, Fakultäten und Mitgliedern des Pacific Council. Die Universität verfügt über zwei National Science Foundation–geförderte Engineering Research Center: das Integrated Media Systems Center und das Center for Biomimetic Microelectronic Systems. Das Department of Homeland Security wählte USC als erstes Homeland Security Center of Excellence. Seit 1991 ist die USC der Hauptsitz des NSF und USGS finanziert Southern California Earthquake Center (SCEC). Die University of Southern California ist ein Gründungs- und Chartermitglied von CENIC, der Corporation for Education Network Initiatives in California, der gemeinnützigen Organisation, die extrem leistungsstarke Internet-basierte Vernetzung der California K-20 Forschungs- und Bildungsgemeinschaft bietet. USC-Forscher Jonathan Postel war Redakteur von Kommunikations-Protokoll für das fledgling Internet, auch bekannt als ARPANET. Im Juli 2016 wurde USC zum weltweit leistungsstärksten Quantenrechner in einer supergekühlten, magnetisch abgeschirmten Anlage am USC Information Sciences Institute, dem einzigen anderen kommerziell erhältlichen Quantenrechner, der gemeinsam von NASA und Google betrieben wird.Bemerkenswert sind u.a. Leonard Adleman, Richard Bellman, Aimee Bender, Barry Boehm, Warren Bennis, Todd Boyd, T.Csh Boyle, Leo Buscaglia, Drew Casper, Manuel Castells, Erwin Chemerinsky, George V. Chilingar, António Damásival, Francis De Erdeett Leichtathletik Die USC Trojaner nehmen an der NCAA Division I Football Bowl Subdivision (FBS) als Mitglied der Pac-12 Conference teil und haben 123 Gesamtteam-Nationalmeisterschaften gewonnen, 97 für Männer und 26 für Frauen, darunter Non-NCAA-Meisterschaften. Davon sind 80 und 14 NCAA National Championships für Männer und Frauen. Die NCAA enthält keine College-Fußball-Meisterschaften in seiner Berechnung. Obwohl es mehrere Organisationen gibt, die nationale Meisterschaften nennen, USC behauptet 11 Fußballmeisterschaften. Die 361 Individuelle Meisterschaft der Männer ist die zweitbeste in der Nation und 53 vor dem dritten Platz, Texas Longhorns. USC's Cross-City-Rival ist die University of California, Los Angeles (UCLA), mit denen es heftige sportliche und scholastic Wettbewerb. Die Rivalität der USC mit Notre Dame setzt die UCLA-Rivalität um drei Jahre voraus. Die Notre Dame Rivalität stammt vor allem aus dem jährlichen Fußballspiel zwischen diesen beiden Universitäten gespielt und gilt als eine der größten Rivalitäten in College-Athleten. USC hat 107 NCAA-Teammeisterschaften gewonnen, 3. hinter Stanford (126) und Cross-town Rivale UCLA (119). Die Trojaner haben auch mindestens einen nationalen Teamtitel in 26 aufeinander folgenden Jahren (1959–60 bis 1984–85) gewonnen. USC gewann die National College All-Sports Championship, ein jährliches Ranking von USA Heute der größten sportlichen Programme des Landes, 6 mal seit seiner Gründung im Jahr 1971. Vier Trojaner haben den James E. Sullivan Award als bester Amateursportler in Amerika gewonnen: Taucher Sammy Lee (1953), Shot Putter Parry O'Brien (1959), Schwimmer John Naber (1977) und Schwimmer Janet Evans (1989). Von den Olympischen Sommerspielen 1904 durch die Olympischen Winterspiele 2014 haben 632 Trojaner in den Spielen mit 144 Goldmedaillen, 93 Silber und 72 Bronze konkurrieren. Wenn es ein unabhängiges Land wäre, würde die USC 2016 in Bezug auf Medaillen auf den 13. Platz der Welt. Seit 1912 ist die USC die einzige Universität der Welt, in jedem Sommer Olympiad einen Goldmedaillen-Gewinnsportler zu haben. Sport für Männer Im Sport der Männer hat USC 97 Team-Nationalmeisterschaften (84 NCAA-Titel) gewonnen – mehr als jede andere Schule – und männliche Athleten haben einen Rekord 303 Einzel-NCAA-Titel gewonnen. Die Trojaner haben 26 Meisterschaften in Track und Feld gewonnen, 21 in Tennis, 12 in Baseball, 9 in Schwimmen und Tauchen, 9 in Wasser Polo, 6 in Volleyball, 2 in Indoor-Track und Feld, und 1 in Gymnastik. USC's Männer Basketball erschien 15 mal im NCAA Turnier und machte 2 NCAA Final Four Auftritte. Das USC-Fußballprogramm zählt historisch zu den Besten der Division I FBS. Das Trojaner-Fußballteam hat 11 nationale Meisterschaften gewonnen. Sieben Spieler haben die Heisman Trophy gewonnen, obwohl die Schule behauptet sechs, nach angeblichen Verletzungen mit Reggie Bush. Ab 2021 wurden 537 Trojaner im NFL-Entwurf genommen, so dass es die Schule mit den meisten NFL-Entwürfe. Für die Saison 2015 wurde USC-Fußball auf Platz 1 bei der Rekrutierung von Rivals.com, mit 4 Fünf-Sterne-Begehen, 17 Vier-Sterne-Begehen und 5 Drei-Sterne-Begehen. Frauen Sport Frauen-Teams haben 27 nationale Meisterschaften verdient. Die Frauen von Troy haben 64 einzelne NCAA Kronen nach Hause gebracht. Zwei Frauen von Troy Athleten haben den Honda-Broderick Cup als die Top Collegiate Frau Athlete des Jahres gewonnen: Cheryl Miller (1983–84) und Angela Williams (2001–02). Und Trojan Frauen haben 8 Honda Awards gewonnen, als die Spitzen weiblichen Sportler in ihrem Sport. Die Frauen von Troy haben 7 Meisterschaften im Tennis gewonnen, 6 in Volleyball, 4 in Wasser Polo, 3 in Golf, 2 in Basketball, 2 in Beachvolleyball, 1 in Schwimmen und Tauchen, 2 in Track und Feld und 2 in Fußball. Traditionen und studentische Aktivitäten Als eine der ältesten Universitäten in Kalifornien hat die University of Southern California eine Reihe von Traditionen.USC's offizielles Kampflied ist "Fight On", das 1922 von USC Dental Student Milo Sweet mit Texten von Sweet and Glen Grant komponiert wurde. Rivalitäten USC hat Rivalitäten mit mehreren Schulen. Obwohl in der Regel auf den Fußball beschränkt, USC hat eine große Rivalität mit Notre Dame. Das jährliche Spiel wird für den Jeweled Shillelagh gespielt. Die Rivalität hat mehr nationale Meisterschaftsteams, Heisman-Trophäensieger, All-Amerikaner und zukünftige NFL-Halte-of-Famere als jede andere Collegiate-Match-up. Die beiden Schulen haben das jährliche Spiel seit 1926 (außer 1942–44 wegen der Reisebeschränkungen des Zweiten Weltkriegs) und das Spiel wird oft als die größte Kreuzung Rivalität im College-Fußball bezeichnet. Der berühmteste Rivale der USC ist UCLA, mit dem es einen heftigen sportlichen und scholastic Wettbewerb gibt. Beide Universitäten sind in Los Angeles und etwa 10 Meilen (16 km) auseinander. Bis 1982 teilten die beiden Schulen das gleiche Fußballstadion, das Los Angeles Memorial Coliseum. Der Sieger des jährlichen Fußballspiels nimmt die Victory Bell nach Hause. Die Trojaner und Bruins konkurrieren auch in einem jährlichen All-Sport-Wettbewerb für die Lexus Gauntlet Trophy. Die Streicher zwischen UCLA und USC waren vor einigen Jahrzehnten häufig. Beide Universitäten haben seit 1989 auf Streicher geknackt, als USC-Studenten Hunderte von Krickets in die Haupt-UCLA-Bibliothek in der letzten Woche veröffentlichten. Tage vor einem Zusammenstoß zwischen Rivalen UCLA und USC im Jahr 2009 wurde das Bruins Maskottchen verwüstet. Es wurde in Kardinal- und Goldmalerei, USC offizielle Farben funkelnden Erinnerungen an Streicher gespielt in den Jahren früher. Die Woche vor dem jährlichen Fußballspielup mit UCLA ist als "Troy Week" bekannt und verfügt über eine Reihe von Traditionen, darunter CONQUEST! "The Ultimate Trojan Experience", Save Tommy Night, the CONQUEST! Bonfire und All-Night-Vigils der USC Helenes und Trojan Knights, um den Campus vor UCLA Bruins zu schützen. Darüber hinaus verfügt die USC über Rivalitäten mit anderen Pac-12 Schulen, insbesondere dem Stanford Kardinal, da sie die einzigen zwei privaten Universitäten in der Pac-12 Konferenz sind und sich an gegenüberliegenden Regionen Kaliforniens befinden, sowie die beiden ältesten privaten Forschungsuniversitäten in Kalifornien, 1880 und 1891. Vor kurzem hat eine Rivalität zwischen der USC und der Universität von Oregon aufgrund der dominierenden Fußballprogramme der beiden Universitäten zu existieren begonnen, wobei jede Schule oft als die härteste Übereinstimmung auf dem Zeitplan des Gegners dient. Mascots Traveler, ein weißes andalusisches Pferd, ist das offizielle Maskottchen der Universität. Es erschien zuerst bei einem Fußballspiel im Jahr 1961, wurde von Richard Saukko geritten und wurde als Traveler I.The aktuellen Pferd bekannt als Traveler IX. Tommy Trojan, offiziell als Trojaner Shrine bekannt, ist eine Bronzestatue im Modell eines Trojanischen Kriegers im Zentrum des Campus. Es wird häufig als offizielles Maskottchen der Schule getäuscht. Die Statue wurde nach Trojanischen Fußballspielern modelliert, und die Statue ist mit den idealen Eigenschaften eines Trojaners graviert. Es ist ein beliebter Treffpunkt für Studenten und ein Wahrzeichen für Besucher. In den 1940er Jahren war George Tirebiter, ein Autochasing-Hund, der beliebteste unoffizielle Maskottchen. Es gewann Ruhm unter den Studenten, nachdem es das Maskottchen der UCLA Bruins, und wurde von den Trojanern gehalten. Der Hund war bekannt, Autos auf dem Trousdale Parkway zu jagen, der durch den Campus führt. Nach dem Tod des ursprünglichen Hundes gelang es drei anderen. Eine Statue wurde 2006 gebaut, um das unoffizielle Maskottchen zu ehren. Die Marching Band USC's marching Band, bekannt als The Spirit of Troy, wurde in mindestens 10 großen Filmen vorgestellt und hat sowohl in den 1932 und 1984 Summer Olympics in Los Angeles aufgeführt. Sie haben auch auf Fernsehsendungen und mit anderen Musikern gespielt. Die Band spielte auf dem Titeltrack des 1979 Fleetwood Mac Albums Tusk, das als Multi-Platin-Record weiter ging. Die Band spielte während der Halbzeit bei Super Bowl XXI 1987 und Super Bowl XXII 1988. 1990 wurde die Band live auf America's Funniest Home Videos gespielt. Zusätzlich spielte die Band später auf einem anderen Multiplatin Fleetwood Mac Album, The Dance (1997). Der Geist von Troy ist die einzige Band, die zwei Platin-Aufzeichnungen hat. In den letzten Jahren erschien die Band bei den 2009 Grammy Awards, begleitet von Radiohead; an den 2009 Academy Awards mit Beyoncé und Hugh Jackman; und im Finale von American Idol 2008, unterstützt Renaldo Lapuz in der Besetzung seines Originals "We're Brothers Forever". 2009 spielte die Band auf der Show Dancing with the Stars. Die USC-Band war nur eine von zwei amerikanischen Gruppen eingeladen, in der Hong Kong chinesischen Neujahr Parade 2003 und 2004 zu marschieren.Die Trojan Marching Band auf der Weltausstellung 2005 in Nagoya, Japan. Im Mai 2006 reiste die Trojanische Marching Band nach Italien, einmal in Florenz und zweimal in Rom (auch vor dem Kolosseum). Die Band hat auch seit vielen Jahren die 1812 Ouvertüre mit dem Los Angeles Philharmonic Orchestra (oder gelegentlich mit anderen Orchestern) jedes Jahr im Hollywood Bowl "Tchaikovsky Spectacular" gespielt. Gruppen Mädchen Seit über 45 Jahren gelten die USC Song Girls als "Crown Jewels of USC Spirit". 1967 gegründet, erscheinen die USC Song Girls bei Fußball-, Basketball- und Volleyballspielen sowie anderen Sportveranstaltungen, Rallyes und Universitäts- und Alumni-Funktionen. Die Mannschaft spielt auch international. Die Mannschaft ist nach Italien, Österreich, Frankreich, Ungarn, Tschechien, Japan, China und Australien gereist, zuletzt nach Mailand, Italien gereist, um auf der 2015 World Expo on America's Independence Day aufzutreten. Im Gegensatz zu anderen College-Cheer-Teams sind Song Girls in erster Linie eine Tanzgruppe und führen keine Gymnastik, Stunts oder Lead Cheers. Die Song Girls zeigen die Musik und erscheinen oft mit The Spirit of Troy. Gemeinsam mit der Trojanischen Marching Band sind sie ein sichtbares öffentliches Gesicht der Universität und fungieren als Botschafter des Geistes und des Wohlwollens der Trojanischen Familie. Yell Leaders Lindley Bothwell gründete 1919 den USC Yell Leading Squad in seinem ersten Jahr als Student bei USC. Er fühlte, dass er zusammen mit ein paar Freunden dabei helfen konnte, die Menge während der Fußballspiele "aufzugeben". Die USC Yell Leaders arbeiteten eng mit The Spirit of Troy und den Song Girls zusammen, um Cheers zu führen und stunts zu rally Trojan Fans bei Fußball, Basketball und Volleyball-Spielen. Das Pullover-Clad-Team bestand aus allen Männern für die meisten seiner Existenz, obwohl die Mannschaft später öffnete sich bis zu Bewerbern aus beiden Geschlechtern und hatte eine weibliche Yell Leader im Jahr 1998. Sie wurden von der Universität nach der Saison 2005–06 entbunden und durch die Mit-ed Spirit Leaders ersetzt. Spirit Leaders Die USC Spirit Leaders sind verantwortlich für führende Stadion-Breitbänder und erhöhen die Crowd Partizipation bei allen Trojaner-Athleten, darunter Fußball- und Basketballspiele. Die USC Spirit Leaders helfen in stolzer Partnerschaft mit der Trojan Marching Band und den USC Song Girls, eine gewinnende Atmosphäre für alle Trojaner zu schaffen. Medien Der Daily Trojan ist seit 1912 die Studentenzeitung der USC und ist eine primäre Quelle von Nachrichten und Informationen für den Campus. Nach seinem Rücktritt sicherte er das erste Interview von Präsident Richard Nixon. Die Veröffentlichung erhält keine finanzielle Hilfe von der Universität und läuft vielmehr ganz auf Werbeeinnahmen. Veröffentlicht von Montag bis Freitag während der Herbst- und Frühjahrssemester, die Zeitung verwandelt sich in den Sommer Trojan während der Sommerzeit und veröffentlicht einmal pro Woche. Es ist die Aufzeichnung auf dem Campus. KXSC, früher als KSCR bekannt, ist der studentisch geführte College-Radio-Sender der Universität, der vollständig von einem unbezahlten Personal von fast 200 Bachelor- und Graduierten-Studierenden geführt wird. Die Station gibt den Studierenden praktische Erfahrungen in einer Vielzahl von Musikbranchen und ausstrahlungsbezogenen Positionen, darunter Live-Event Promotion, Social Media Management, Radioproduktion und Audiotechnik. Neben fast 24 Stunden täglicher Live-Programmierung beherbergt die Station auch Live-Events, die lokale und Tourenbänder zum Campus bringen. Das 2009 gestartete jährliche KXSC Fest der Station spielte Gastgeber für Interpreten wie Nosaj Thing, Muna (band,) Mika Miko, Dan Deacon, Thee Oh Sees und Flying Lotus. KXSC verfolgt seine Wurzeln auf den ursprünglichen KUSC, der 1946 von Studenten betrieben wurde. Als KUSC Mitte der 1970er Jahre auf die klassische Programmierung überstieg und abseits des Campus zog, reagierte eine Gruppe von Studenten auf eine erneute Nachfrage nach studentisch geführten Radiosendern und gründete 1975 KSCR. KSCR wurde 1560AM aus einem Studenten im Hancock Foundation Building ausgestrahlt. 1984 genehmigte die Universität einen Zuschuss, um KSCR an einen neuen Standort in Marks Hall zu bewegen. Im Jahr 2010 nahm KSCR die Anrufbriefe KXSC an, um von der FCC eine neue FM-Lizenz zu erhalten, sowie den Umzug des Bahnhofs in eine brandneue Anlage im Keller des Ronald Tutor Campus Centers zu markieren. Trojan Vision (oft abgekürzt als TV8) ist der Studentenfernseher an der USC. TV8 wurde 1997 von der Annenberg School for Communication gegründet, ist aber jetzt Teil der School of Cinematic Arts.Trojan Vision sendet 24/7 vom Robert Zemeckis Center for Digital Arts an den University Park Campus am Kanal 8.1 und online über ihre Website. Die Programmierung wird auch der größeren Los Angeles Community auf dem lokalen Kanal LA36 zur Verfügung gestellt. Neben einer Auswahl an regelmäßigen Flugshows vieler Genres sendet Trojan Vision auch die Shows Platforum, eine Rundtisch-Debatte-Show; Annenberg TV News, ein Nachrichtenprogramm; und CU@USC, ein Interview-Programm. El Rodeo ist das studentische Jahrbuch der USC. Eine der ältesten Studententraditionen an der Universität, die erste Ausgabe wurde 1889 veröffentlicht und wurde ursprünglich The Sybil genannt. Der Name wurde 1899 in El Rodeo geändert, um die Cowboy-Themen-Ereignisse zu reflektieren, die Studenten warfen, um das Jahrbuch als eine Runde der Jahresveranstaltungen zu werben. Es war lange mit der Student Activity Card verpackt, die den Studierenden Zugang zu allen Heimsportspielen gab. Da die Karte 2007 aufgelöst wurde, wurde das Jahrbuch als eigenständige Ware verkauft. Griechisches Leben Die griechische Gemeinde hatte eine lange Geschichte auf dem Campus. Mitten auf einem Teil der West 28th Street, die als "The Row" bekannt ist, zwischen der Figueroa Street und der Hoover Street nördlich des Campus, begann das griechische System der USC bald nach der Gründung der Schule, als Kappa Alpha Theta ein Kapitel im Jahre 1887 gründete. Heute sponsert die Universität 16 brüdern und 11 sororities in der Interfraternity Conference (IFC) bzw. Panhellenic Conference (PHC). Außerhalb der Panhellen- und Interfraternity-Konferenzen ist die griechische Gemeinschaft auf der USC sehr vielfältig, mit der multikulturellen, asiatischen, Inter-Fraternity (gegründet von professionellen Brüdern) und den Nationalen Pan-Hellenic (historisch Black) Councils. Organisationen, die von diesen Räten regiert sind, gehören Kapitel einiger der ältesten lateinischen und schwarzen griechischen Organisationen im Land und die älteste asiatische Bruderschaft in Südkalifornien; und auch etablierte Berufs-, Ingenieur- und Vorrechtsbrüder und andere multikulturelle Gruppen. Beliebte Medien Aufgrund der Nähe von USC zu Hollywood, enge Verbindungen zwischen der School of Cinematic Arts und Entertainment-Branche, und der Architektur auf dem Campus, die Universität wurde in zahlreichen Filmen, Fernsehserien, Werbespots und Musikvideos verwendet. USC wird häufig von Filmemachern verwendet, die für zahlreiche andere Universitäten stehen. Laut IMDB wurde der Campus der USC in mindestens 180 Film- und Fernsehtiteln vorgestellt. Filme, die bei USC gedreht wurden, sind Forrest Gump, Legally Blonde, Road Trip, The Girl Next Door, Harold & Kumar Go to White Castle, Love & Basketball, Blue Chips, Ghostbusters, Live Free or Die Hard, House Party 2, The Number 23, The Social Network und The Graduate. Die Fernsehserien, die den USC-Campus verwendet haben, umfassen How to Get Away With Murder, Cold Case, Entourage, 24, The O.C, Beverly Hills, 90210, Moesha, Gespeichert von der Bell: The College Years, The Fresh Prince of Bel-Air, House M.D, CSI: NY, Undeclared, The West Wing, Alias, The Office, Monk, The United States of Tarmore Notwendige Alumni Unter den bemerkenswerten Alumni der University of Southern California sind prominente Astronauten, Wissenschaftler, Musiker, Führungskräfte, Ingenieure, Architekten, Athleten, Schauspieler, Politiker und diejenigen, die sowohl nationale als auch internationale Ruhm gewonnen haben. Um Alumni verbunden zu halten, besteht das Trojan-Netzwerk aus über 100 Alumni-Gruppen auf fünf Kontinenten. Ein gemeinsames Sprichwort unter den mit der Schule verbundenen ist, dass man ein "Trojan for Life" ist. Unter bemerkenswerten Alumni sind Neil Armstrong, der erste Mensch auf dem Mond zu Fuß; Charles Bolden, ehemaliger Direktor der NASA, in den Ruhestand United States Marine Corps Major General und ehemaliger Astronaut;. O. J. Simpson, Fußballstar in den 1960er Jahren und beschuldigte Mörder; George Lucas, Schöpfer der Star Wars; Andrew Viterbi, Mitbegründer der Qualcomm Inc. und Erfinder des Viterbi-Algorithmus; Oscar-Preisträger John Wayne (die auch auf dem USC-Fußballteam gespielt;) Schauspieler und Komiker Will Ferrell; Emmy-Preisträger John RitterBemerkenswert USC Alumni umfassen: Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website USC Athletics Website "Southern California, University of" .Colliers New Encyclopedia. 1921."California, Southern, University of" .New International Encyclopedia.1905. Diaspora-Politik ist das politische Verhalten transnationaler ethnischer Diaspora, ihre Beziehung zu ihren ethnischen Heimatländern und ihren Gastländern und ihre prominente Rolle in ethnischen Konflikten. Die Studie der Diasporapolitik ist Teil des breiteren Bereichs der Diasporastudien. Um die Politik der Diaspora zu verstehen, muss man zunächst seinen historischen Kontext und seine Eigensinne verstehen. Eine Diaspora ist eine transnationale Gemeinschaft, die sich als eine einzigartige ethnische Gruppe auf der Grundlage ihrer gemeinsamen Identität definiert. Diasporas resultieren aus der historischen Auswanderung aus einer ursprünglichen Heimat. In modernen Fällen kann diese Migration historisch dokumentiert und die Diaspora mit einem bestimmten Gebiet verbunden werden. Ob dieses Gebiet tatsächlich die Heimat einer bestimmten ethnischen Gruppe ist, ist eine politische Angelegenheit. Je älter die Migration ist, desto weniger Beweise gibt es für die Veranstaltung: Im Falle der Roma wurden die Migration, die Heimat und die Migrationsroute noch nicht genau bestimmt. Ein Anspruch auf eine Heimat hat immer politische Konnotationen und wird oft bestritten. Selbstidentifizierte Diaspora legen großen Wert auf ihre Heimat, wegen ihrer ethnischen und kulturellen Verbindung mit ihr, vor allem, wenn sie verloren oder erobert worden ist. Dies führte zu ethnischen nationalistischen Bewegungen innerhalb mehrerer Diaspora, die oft zur Errichtung einer souveränen Heimat führen. Aber auch wenn sie etabliert sind, ist es selten, dass die gesamte Diaspora-Bevölkerung in die Heimat zurückkehrt, und die verbleibende Diaspora-Gemeinschaft hält in der Regel erhebliche emotionale Bindung an die Heimat, und die koethnische Bevölkerung dort. Ethnische Diaspora-Gemeinschaften werden nun von Wissenschaftlern als unvermeidliche und endemische Merkmale des internationalen Systems anerkannt, schreibt Yossi Shain und Tamara Cofman Wittes aus folgenden Gründen: Zunächst können in jedem der Gastländer der Diaspora gebietsansässige Mitglieder innen organisieren, um ihren politischen Clout zu maximieren. Zweitens kann eine Diaspora einen erheblichen Druck in der heimischen politischen Arena ihrer Heimat in Bezug auf Fragen der Diaspora-Beunruhigung ausüben. In letzter Zeit kann die transnationale Gemeinschaft einer Diaspora direkt mit Drittstaaten und internationalen Organisationen zusammenarbeiten, um ihre Heimat- und Gaststaatsregierungen zu umgehen. Diasporas werden also als transnationale politische Wesen wahrgenommen, die auf "die Hälfte ihres ganzen Volkes" operieren und unabhängig von jedem einzelnen Staat handeln können (ihre Heimat oder ihre Gastländer). Siehe auch Afrikanische Diaspora-Politik in den Vereinigten Staaten Golus Nationalismus Identitätspolitik Irredentismus Tibetische Unabhängigkeitsbewegung Transnationalismus Recht auf Rückkehr Zionismus == Referenzen ==