Die Megarische Philosophieschule, die im 4. Jahrhundert v. Chr. blühte, wurde von Euclides von Megara gegründet, einer der Schüler von Sokrates. Seine ethischen Lehren wurden von Sokrates abgeleitet und erkannten ein einziges Gut, das offenbar mit der eletischen Lehre der Einheit verbunden war. Einige der Nachfolger von Euclides haben die Logik so weit entwickelt, dass sie eine eigene Schule, die als Dialektische Schule bekannt ist, wurden. Ihre Arbeit an der Modallogik, logischen Zuständen und der propositionalen Logik spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Logik in der Antike. Geschichte Die megarische Philosophieschule wurde von Euclides von Megara gegründet, die Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr. einer der Schüler von Sokrates war. Seine Nachfolger, als Leiter der Schule in Megara, wurden gesagt, dass ichthyas gewesen sein (Mitte 4 Jahrhundert v. Chr.), und Stilpo (Ende des 4. Jahrhunderts v. Chr.). Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass die megarische Schule eine echte Institution war, noch hat sie eine einheitliche philosophische Position. Es wurde gesagt, dass die Philosophen der Schule zuerst Megarianer genannt wurden, und dass später sie Eristics genannt wurden, und dann Dialecticians, aber es ist wahrscheinlich, dass diese Namen benannt Splittergruppen, die von der Megarian Schule unterscheiden. Neben Ichthyas waren Euclides wichtigste Schüler Eubulide von Miletus und Clinomachus von Thurii. Es scheint unter Clinomachus gewesen zu sein, dass eine separate Dialektische Schule gegründet wurde, die große Betonung auf Logik und Dialektik gelegt wurde, und Clinomachus wurde gesagt, "die erste über Propositionen und Prädikate zu schreiben. " Aber Euclides selbst lehrte Logik, und sein Schüler, Eubulides, der berühmt war, um gefeierte Paradoxe einzusetzen, war der Lehrer mehrerer späterer Dialektiker. Über Stilpo soll die megarische Schule unter Menedemus und Asclepiades die Eretrische Schule beeinflusst haben; Pyrrho, der Gründer des Pyrrhonismus; und Zeno von Citium, der Gründer des Stoizismus. Zeno soll unter Stilpo und Diodorus Cronus studiert haben und mit Philo dem Dialektiker umstritten haben. Es waren vielleicht die Dialektiker, Diodorus und Philo, die der größte Einfluss auf die Entwicklung der Stoiklogik waren, und Zeno studierte unter Stilpo, um seine moralischen Lehren zu lernen, obwohl auch Stilpo gesagt wird, "in der Erfindung der Argumente und in der Sophistry" excelliert zu haben. Die Philosophie Euclides war eine Schülerin von Sokrates, aber die alten Historiker hielten ihn als Nachfolger der Eleatics, daher wurde seine Philosophie als eine Verschmelzung des eletischen und sokratischen Denkens angesehen. So wurde die Eleatische Idee von "The One" mit der sokratischen "Form des Guten" identifiziert, und das Gegenteil von Good wurde von Euclides als nicht existent angesehen. Aber der Schwerpunkt seines Denkens liegt nicht auf dem Sein, sondern auf dem Guten, und die Idee, dass das, was dem Guten gegenüber ist, nicht existiert, ergibt sich aus dem Verständnis der Einheit des Guten. Dieses Thema ist in der Regel sokratisch; was zählt, ist das moralische Gut und der Wille des Guten, sich darauf zu streben. Stilpo soll die eletische Tendenz fortgeführt haben, indem er einen strengen Monismus behauptet und alle Veränderungen und Bewegungen verleugnet, und er lehnte auch Platos Theorie der Formen ab. In der Ethik lehrte Stilpo Freiheit, Selbstkontrolle und Selbstversorgung und näherte sich den Lehren der Zyniker, einer anderen sokratischen Schule. Neben dem Studium von logischen Rätseln und Paradoxen machten die Dialektiker zwei wichtige logische Innovationen, indem sie die Modallogik neu untersuchen und eine wichtige Debatte über die Natur von bedingten Aussagen beginnen. Dies war die Arbeit von Diodorus Cronus und Philo der Dialektiker, die einzigen zwei Mitglieder der Dialektischen Schule haben wir ausführliche Informationen über. Durch ihre Entwicklung der propositionalen Logik spielte die Dialektische Schule eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Logik, die ein wichtiger Vorläufer der Stoischen Logik war. Siehe auch Eretrian Schule Geschichte der Logik Problem der zukünftigen Teilnehmer Megarian Philosophen Anmerkungen Referenzen Gill, Mary Louise; Pellegrin, Pierre (2006,) Ein Verständnis für alte Philosophie, Blackwell Goulet-Cazé, Marie-Odile (1996,) "Ein umfassendes Katalog der bekannten Zynischen Philosophen," in Bracht Branham, Razé; Goiles The Cynics: The Cynic Movement in Antiquity and Its Legacy, University of California Press Hartmann, Nicolai (2017,) übersetzt von Tremblay, Frederic; Peterson, Keith, "The Megarian and the Aristotelian Concept of Possibility: A Contribution to the History of the Ontological Problem of Modality", Axiomathes, 27 (2): 209–223, doi:10. Handbuch zur Geschichte der Logik: Griechische, indische und arabische Logik, Nordholland, ISBN 0-444-50466-4 Externe Links Bobzien, Susanne. "Dialektische Schule." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Die Dialektische Schule und der Ursprung der Propositionslogik mit einer annotierten Bibliographie Herbermann, Charles, hd. (1913). " Megarians .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.