Hugo Grotius (; 10. April 1583 – 28. August 1645), auch bekannt als Huig de Groot (Niederländischer Name: [† † †======================================================================================================================= [========================================================================================== Er wurde in Delft geboren und studierte an der Universität Leiden. Er wurde in Loevestein Castle wegen seiner Beteiligung an den intra-Calvinistischen Streitigkeiten der Niederländischen Republik eingesperrt, aber entkam versteckt in einer Truhe von Büchern, die nach Gorinchem transportiert wurden. Grotius schrieb die meisten seiner großen Werke im Exil in Frankreich. Hugo Grotius war im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert eine wichtige Figur in den Bereichen Philosophie, politische Theorie und Recht. Zusammen mit den früheren Werken von Francisco de Vitoria und Alberico Gentili legte er die Grundlagen des Völkerrechts auf der Grundlage des Naturrechts in seiner protestantischen Seite. Zwei seiner Bücher haben sich nachhaltig auf dem Gebiet des Völkerrechts ausgewirkt: De jure belli ac pacis [Über das Gesetz des Krieges und des Friedens] gewidmet Louis XIII von Frankreich und dem Mare Liberum[Die freien Meere]. Grotius hat auch wesentlich zur Entwicklung des Begriffs der Rechte beigetragen. Vor ihm wurden die Rechte vor allem als an Gegenständen gebunden wahrgenommen; nach ihm werden sie als Zugehörigkeit zu Personen betrachtet, als Ausdruck einer Handlungsfähigkeit oder als Mittel zur Verwirklichung etwas. Peter Borschberg schlägt vor, dass Grotius von Francisco de Vitoria und der School of Salamanca in Spanien wesentlich beeinflusst wurde, die die Idee unterstützten, dass die Souveränität der Nationen nicht in den Königen von Gottes Willen stammt. Und das Volk stimmt zu, ihren Behörden, einschließlich der Könige, eine solche Autorität zu gewähren. Es wird auch angenommen, dass Hugo Grotius nicht der erste war, der die internationale Gesellschaft Doktrin formulierte, sondern er war einer der ersten, die ausdrücklich die Idee einer Gesellschaft von Staaten zu definieren, die nicht von Gewalt oder Kriegsführung regiert, sondern durch tatsächliche Gesetze und gegenseitige Vereinbarung, diese Gesetze durchzusetzen. Wie Hedley Bull 1990 erklärte: "Die Idee der internationalen Gesellschaft, die Grotius propoundiert wurde, wurde im Frieden von Westfälischen konkret geäußert, und Grotius kann als intellektueller Vater dieser ersten allgemeinen Friedenssiedlung der modernen Zeit betrachtet werden. " Darüber hinaus halfen seine Beiträge zur Arminischen Theologie dazu, die Samen für spätere Arminer-basierte Bewegungen, wie Methodismus und Pfingstalismus, zu liefern; Grotius wird als bedeutende Figur in der Arminisch-kavinistischen Debatte anerkannt. Aufgrund seiner theologischen Grundlagen des freien Handels gilt er auch als "Wirtschaftstheologe". Grotius war auch ein Dramatiker und Dichter. Sein Denken kehrte nach dem Ersten Weltkrieg an die Spitze zurück. Frühes Leben Geboren in Delft während der niederländischen Revolt, Hugo war das erste Kind von Jan de Groot und Alida van Overschie. Sein Vater war ein Mann des Lernens, nachdem er einmal mit dem herausragenden Justus Lipsius an der Universität Leiden studiert hatte, sowie der politischen Unterscheidung. Seine Familie wurde als Delft-Patritiker betrachtet, als seine Vorfahren eine wichtige Rolle in der lokalen Regierung seit dem dreizehnten Jahrhundert gespielt. Jan de Groot, war auch Übersetzer von Archimedes und Freund von Ludolph van Ceulen. Er pflegte seinen Sohn in einer traditionellen humanistischen und aristotelischen Erziehung. Als er erst elf Jahre alt war, trat Hugo in die Universität Leiden ein. Dort studierte er mit einigen der bekanntesten Intellektuellen in Nordeuropa, darunter Franciscus Junius, Joseph Justus Scaliger und Rudolph Snellius. Im Alter von 16 (1599) veröffentlichte er sein erstes Buch: eine wissenschaftliche Ausgabe des späten antiken Autors Martianus Capellas Arbeit an den sieben liberalen Künsten, Martiani Minei Felicis Capellæ Carthaginiensis viri proconsularis Satyricon. Es blieb eine Referenz für mehrere Jahrhunderte. 1598, im Alter von 15 Jahren, begleitete er Johan van Oldenbarnevelt zu einer diplomatischen Mission in Paris. Bei dieser Gelegenheit hätte der König Henri IV. von Frankreich sein Gericht als "das Wunder Hollands" vorgestellt. Während seines Aufenthaltes in Frankreich, er bestanden oder kaufte einen Jura-Abschluss von der University of Orleans. In Holland, Grotius verdiente einen Termin als Befürworter für Den Haag in 1599 und dann als offizieller Historiograph für die Staaten von Holland in 1601. Es war an diesem Tag, dass die niederländischen ihn beauftragten, ihre Geschichte zu schreiben, um besser aus Spanien hervorzuheben; Grotius ist in der Tat zeitgemäß mit dem Achtzigjährigen Krieg zwischen Spanien und den Niederlanden. Seine erste Gelegenheit, systematisch zu Fragen der internationalen Gerechtigkeit zu schreiben, kam 1604, als er in das Gerichtsverfahren nach der Beschlagnahme von holländischen Händlern einer portugiesischen Kaserne und seiner Ladung in der Singapur Straße beteiligt wurde. Juristische Karriere Die Holländer waren im Krieg mit Spanien; obwohl Portugal eng mit Spanien verwandt war, war es noch nicht im Krieg mit den Holländern. In der Nähe des Kriegsbeginns eroberte Grotiuss Cousine Jacob van Heemskerk 1603 ein geladenes portugiesisches Carrack-Händlerschiff, Santa Catarina, aus heutigem Singapur. Heemskerk wurde bei der United Amsterdam Company (Teil der niederländischen Ostindien-Gesellschaft) beschäftigt, und obwohl er keine Genehmigung von der Firma oder der Regierung hatte, die Verwendung von Gewalt zu initiieren, waren viele Aktionäre gespannt, die Reichtümer zu akzeptieren, die er zu ihnen zurückgebracht. Nicht nur die Rechtmäßigkeit, den Preis nach niederländischem Recht in Frage zu stellen, sondern eine Fraktion der Aktionäre (meist Mennonite) im Unternehmen widersprach auch der gewaltsamen Beschlagnahme aus moralischen Gründen, und natürlich forderten die Portugiesen die Rücksendung ihrer Ladung. Der Skandal führte zu einer öffentlichen gerichtlichen Anhörung und zu einer breiteren Kampagne, um die öffentliche (und internationale) Meinung zu schärfen. In diesem weiteren Kontext forderten die Vertreter des Unternehmens Grotius auf, eine polemische Verteidigung des Beschlags zu entwerfen. Das Ergebnis der Bemühungen von Grotius in 1604/05 war ein langer, theoriebeladener Vertrag, den er vorläufig mit dem Titel De Indis (On the Indies) betitelte. Grotius versuchte, seine Verteidigung der Beschlagnahme in Bezug auf die natürlichen Prinzipien der Gerechtigkeit zu gründen. In diesem Fall hatte er ein Netz viel breiter als der vorliegende Fall geworfen; sein Interesse war an der Quelle und dem Boden der Gesetzmäßigkeit des Krieges im Allgemeinen. Der Vertrag wurde während des Lebens von Grotius nie vollständig veröffentlicht, vielleicht, weil das Urteil des Gerichts zugunsten des Unternehmens preempte die Notwendigkeit, öffentliche Unterstützung. Im Freien Meer (Mare Liberum, veröffentlicht 1609)Grotius formulierte das neue Prinzip, dass das Meer internationales Territorium war und alle Nationen waren frei, es für den Seehandel zu verwenden. Grotius, indem er "freie Meere" (Freiheit der Meere) beanspruchte, bot eine geeignete ideologische Begründung für den niederländischen Aufbruch verschiedener Handelsmonopole durch seine formidable Seemacht (und dann die Errichtung eines eigenen Monopols). England, der mit den Holländern um die Herrschaft des Welthandels konkurrierend, gegen diese Idee und behauptet in John Seldens Mare clausum (The Closed Sea,) "Das der Dominion des britischen Meeres, oder das, was die Isle of Großbritannien, ist, und Ever Hath Been, ein Teil oder Angeklagte des Reiches dieser Insel. " Es wird allgemein angenommen, dass Grotius zuerst das Prinzip der Freiheit der Meere proklamierte, obwohl alle Länder im Indischen Ozean und andere asiatische Meere das Recht der ungehinderten Navigation akzeptierten, lange bevor Grotius schrieb seine De Jure Praedae (Über das Gesetz der Ehen) im Jahr 1604. Zusätzlich hatte der spanische Theologe Francisco de Vitoria im 16. Jahrhundert die Idee der Freiheit der Meere in rudimentärer Weise unter den Prinzipien des jus gentiums postuliert. Grotiuss Begriff der Freiheit der Meere würde bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts bestehen, und es wird auch bis heute für viele der hohen Meere angewendet, obwohl sich die Anwendung des Konzepts und der Umfang seiner Reichweite ändert. Arminische Kontroverse, Verhaftung und Exil Gefördert durch seine fortgesetzte Vereinigung mit Van Oldenbarnevelt, Grotius machte erhebliche Fortschritte in seiner politischen Karriere, als Oldenbarnevelts wohnhaften Berater im Jahr 1605, Generalanwalt der Fisc of Holland, Zeeland und Friesland im Jahre 1607, und dann als Pensionär von Rotterdam (das Äquivalent eines Bürgermeisteramtes) im Jahr 1613. 1608 heiratete er Maria van Reigersberch, Gewerkschaft, von der drei Mädchen und vier Jungen geboren werden (vier überleben über die Jugend) und die unschätzbar wäre, ihm und der Familie zu helfen, den Sturm zu erwischen. 1613 wurde er zum Pensionar von Rotterdam (Äquivalent eines Bürgermeisters) ernannt. Im selben Jahr, nach der Eroberung von zwei holländischen Schiffen von den Briten, wurde er auf eine Mission nach London geschickt, eine Mission zu einem Mann, der Mare liberum schrieb 1609. Es war jedoch gegen die Engländer wegen Gewalt und er bekam nicht die Rückkehr der Boote. In diesen Jahren brach eine große theologische Kontroverse zwischen dem Lehrstuhl der Theologie in Leiden Jacobus Arminius und seinen Anhängern (die Arminer oder Remonstrants genannt werden) und dem stark Calvinisten Theologe, Franciscus Gomarus, dessen Unterstützer Gomaristen oder Counter-Remonstranten genannt werden. Die Universität Leiden "war unter der Autorität der Staaten von Holland – sie waren unter anderem für die Politik der Ernennungen an dieser Institution verantwortlich, die in ihrem Namen von einem Kurator geleitet wurde – und schließlich waren die Staaten für die Behandlung von Heterodoxy unter den Professoren verantwortlich." Die häusliche Dissension über Arminius' Professorschaft wurde durch den anhaltenden Krieg mit Spanien überschattet, und der Professor starb 1609 am Vorabend der Zwölfjährigen Truce. Der neue Frieden würde den Fokus des Volkes auf die Kontroversen und die Anhänger des Arminius bewegen. Grotius spielte eine entscheidende Rolle in diesem politisch-religiösen Konflikt zwischen den Remonstranten, Anhängern religiöser Toleranz, und den orthodoxen Calvinisten oder Counter-Remonstranten. Kontroverse im niederländischen Protestantismus Die Kontroverse erweiterte sich, als der Remonstrant Theologe Conrad Vorstius ernannt wurde, um Jacobus Arminius als Theologiestuhl in Leiden zu ersetzen. Vorstius wurde bald von den Counter-Remonstranten als über die Lehren von Arminius in Socinianismus zu bewegen gesehen und er wurde beschuldigt, irreligion zu lehren. Der Ruf nach Vorstius' Entfernung war der Theologieprofessor Sibrandus Lubbertus. Auf der anderen Seite hatten Johannes Wtenbogaert (ein Remonstrant-Führer) und Johan van Oldenbarnevelt, Grand Pensionary of Holland, die Ernennung von Vorstius stark gefördert und begannen, ihre Aktionen zu verteidigen. Gomarus resignierte seine Professur an Leyden, um zu protestieren, dass Vorstius nicht entfernt wurde. Die Counter-Remonstranten wurden auch in ihrer Opposition von König James I. von England unterstützt, "der laut gegen die Leyden-Nominierung und gaudily dargestellt Vorstius als schreckliche Ketzer. Er befahl seinen Büchern öffentlich verbrannt in London, Cambridge und Oxford, und er setzte ständigen Druck durch seinen Botschafter in Den Haag, Ralph Winwood, um den Termin abgesagt zu bekommen. "James begann sein Vertrauen von Oldenbarnevelt auf Maurice zu verschieben. Grotius trat dem Kontroversen bei, indem er die Macht der Zivilbehörden verteidigte, (unabhängig von den Wünschen der religiösen Behörden) zu ernennen, die sie der Fakultät der Universität wünschten. Er tat dies, indem er Ordinum Pietas schrieb, "eine Broschüre...geleitet gegen einen Gegner, den Calvinisten Franeker Professor Lubbertus; es wurde von Grotius' Meistern die Staaten von Holland bestellt und so für den Anlass geschrieben – obwohl Grotius bereits Pläne für ein solches Buch hatte. " Die Arbeit ist siebenundzwanzig Seiten lang, ist "polemisch und akrimonisch" und nur zwei Drittel davon sprechen direkt über kirchliche Politik (hauptsächlich Synoden und Büros). Die Arbeit traf sich mit einer gewaltsamen Reaktion der Counter-Remonstranten, und "Es könnte gesagt werden, dass alle Grotius' nächsten Arbeiten bis zu seiner Verhaftung im Jahre 1618 einen vergeblichen Versuch, den Schaden durch dieses Buch zu reparieren." Grotius würde später De Satisfactione schreiben, mit dem Ziel, dass die Arminer weit davon entfernt sind, Socinians zu sein." Die von Oldenbarnevelt verhängten Tolerationen diktierten die Staaten von Holland eine offizielle Position der religiösen Toleranz gegenüber den Demonstranten und den Antimonstranten. Grotius, (der während der Kontroverse zuerst als Generalstaatsanwalt von Holland und später als Mitglied des Ausschusses der Gesellner fungierte) wurde schließlich gebeten, ein Urteil zu erarbeiten, um die Politik der Toleranz auszudrücken. Dieses Edict, Decretum pro Tempo ecclesiarum wurde Ende 1613 oder Anfang 1614 abgeschlossen. Das Diktat übte einen Standpunkt ein, dass Grotius in seinen Schriften über Kirche und Staat entwickelt worden war (siehe Erastianismus): dass nur die Grundhaltungen, die für die Unterordnung der Zivilordnung (z.B. die Existenz Gottes und seine Vorsehung) erforderlich sind, erzwungen werden sollten, während Unterschiede auf obskuren theologischen Lehren dem privaten Gewissen überlassen werden sollten. Das Diktat "Mäßigung und Verträglichkeit auf dem Dienst" wurde von Grotius mit "dreißig Seiten der Zitate" unterstützt, vor allem mit den fünf Remonstrant Artikeln." In Reaktion auf Grotius' Ordinum Pietas veröffentlichte Professor Lubbertus im Jahre 1614 Responsio Ad Pietatem Hugonis Grotii. Später in diesem Jahr veröffentlichte Grotius anonym Bona Fides Sibrandi Lubberti als Antwort auf Lubbertus. Jacobus Trigland trat Lubberdus bei, indem er die Auffassung zum Ausdruck brachte, dass Toleranz in Sachen Lehre unzulässig sei, und in seinen 1615 Werken Den Recht-gematigden Christen: Oft vande waere Moderatie und Advys Over een Concept van moderatie Trigland haben Grotius' Haltung zum Ausdruck gebracht. Ende 1615, als Middelburg-Professor Antonius Walaeus Het Ampt der Kerckendienaren veröffentlichte (eine Antwort auf Johannes Wtenbogaerts 1610 Tractaet van 't Ampt ende Authoriteit eener hoogher Christelijcke overheid in kerckelijkcke zaken) sandte er Grotius eine Kopie aus Freundschaft. Dies war eine Arbeit "über die Beziehung zwischen kirchlicher und weltlicher Regierung" aus dem moderaten Gegenremonstranten Standpunkt. Anfang 1616 erhielt Grotius auch den 36-Seitenbrief, der eine remonstrante Ansicht gewann Dissertatio epistolica de Iure magistratus in rebus ecclesiasticis von seinem Freund Gerardus Vossius. Der Brief war "eine allgemeine Einführung über (in) Toleranz, vor allem über das Thema Prädestination und Sakrament...[und] eine ausführliche, detaillierte und allgemein ungünstige Überprüfung von Walaeus' Ampt, gefüllt mit Bezug auf alte und moderne Behörden." Als Grotius schrieb, um einige Notizen zu fragen "er erhielt ein Schatzhaus der kirchlichen Geschichte.... die Munition an Grotius, die es dankbar akzeptierte". Um diese Zeit (16. April) ging Grotius im Rahmen seiner offiziellen Aufgaben nach Amsterdam und versuchte, die Zivilbehörden dort zu überreden, um der Mehrheitsbetrachtung Hollands über die Kirchenpolitik beizutreten. Anfang 1617 diskutierte Grotius die Frage, Gegenremonstranten die Möglichkeit zu geben, im Kloosterkerk in Den Haag zu predigen, der geschlossen worden war. Während dieser Zeit wurden Klagen gegen die Staaten von Holland von kontra-remonstranten Ministern und Ritus über die Kontroverse ausbrach in Amsterdam gebracht. Arrest und Exil Da der Konflikt zwischen zivilen und religiösen Behörden eskalierte, um die Zivilordnung zu erhalten, schlug Oldenbarnevelt schließlich vor, dass die lokalen Behörden die Macht erhalten, Truppen zu erheben (die Sharp-Resolution vom 4. August 1617). Eine solche Maßnahme untergraben die Einheit der militärischen Gewalt der Republik, derselbe Grund, warum Spanien in den 1580er Jahren so viel verlorenes Territorium wiedererobern konnte, etwas, das der Hauptmann der Republik, Maurice von Nassau, Prinz von Orange Coulnd nicht mit dem Vertrag nahe seinem Ende erlaubt. Maurice beschlagnahmte die Gelegenheit, die Vorherrschaft der Gomaristen, die er unterstützt hatte, zu verfestigen und die in Oldenbarnevelt wahrgenommene Unzucht zu beseitigen (diese hatte zuvor die Zwölfjährige Truce mit Spanien 1609 gegen Maurices Wünsche gebrochen). Während dieser Zeit machte Grotius einen weiteren Versuch, die kirchliche Politik anzusprechen, indem De Imperio Summarum Potestatum um Sacra abgeschlossen wurde, "die Beziehungen zwischen den religiösen und weltlichen Autoritäten... Grotius hatte sogar Hoffnungen, dass die Veröffentlichung dieses Buches die Flut umdrehen und Frieden in Kirche und Staat zurückbringen würde." Der Konflikt zwischen Maurice und den Staaten von Holland, geführt von Oldenbarnevelt und Grotius, über die Sharp-Resolution und Hollands Weigerung, eine nationale Synode zuzulassen, kam im Juli 1619 an den Kopf, als eine Mehrheit in den Staaten General Maurice ermächtigte, die Hilfstruppen in Utrecht abzulehnen. Grotius ging auf eine Mission in die Staaten von Utrecht, ihren Widerstand gegen diese Bewegung zu versteifen, aber Maurice vorherrschte. Die Generalstaaten ermächtigten ihn dann, Oldenbarnevelt, Grotius und Rombout Hogerbeets am 29. August 1618 zu verhaften. Sie wurden von einem Gericht delegierter Richter aus den Staaten General versucht. Van Oldenbarnevelt wurde zu Tode verurteilt und wurde 1619 enthauptet. Grotius wurde zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt und in das Schloss Loevestein überführt. Aus seiner Inhaftierung in Loevestein, Grotius eine schriftliche Begründung seiner Position "wie meine Ansichten über die Macht der christlichen [zivilen] Behörden in kirchlichen Angelegenheiten, Ich beziehe mich auf meine...Broschette De Pietate Ordinum Hollandiae und vor allem auf ein unveröffentlichtes Buch De Imperio summarum potestatum um sacra, wo ich die Angelegenheit im Detail behandelt habe... Ich kann meine Gefühle so zusammenfassen: dass die [zivilen] Behörden Gottes Wort so gründlich prüfen sollten, um sicher zu sein, nichts zu verhängen, was dagegen ist; wenn sie auf diese Weise handeln, werden sie in gutem Gewissen die Kontrolle über die öffentlichen Kirchen und die öffentliche Anbetung haben – aber ohne diejenigen zu verfolgen, die von der richtigen Weise errungen sind. "Weil diese gestreiften Kirchenbeamten jeder Macht einige ihrer Mitglieder (wie Johannes Althusius in einem Brief an Lubbertus) Grotius' Ideen diabolisch erklärten. Im Jahre 1621 gelang Grotius mit Hilfe seiner Frau und seines Dienstmädchens, Elsje van Houwening, dem Schloss in einer Buchkiste zu entkommen und nach Paris zu flohen. In den Niederlanden ist er heute vor allem berühmt für diese wagemutige Flucht. Sowohl das Rijksmuseum in Amsterdam als auch das Museum Het Prinsenhof in Delft behaupten, die ursprüngliche Buchtruhe in ihrer Sammlung zu haben. In Frankreich war es dort, dass Grotius seine berühmtesten philosophischen Werke vollendete. Das Leben in Paris Grotius floh dann nach Paris, wo ihm die Behörden eine jährliche königliche Rente gewährten. Grotius lebte in Frankreich fast kontinuierlich von 1621 bis 1644. Sein Aufenthalt fällt mit der Zeit (1624-1642) zusammen, in der der Kardinal Richelieu Frankreich unter der Autorität von Louis XIII führte. Es war dort in Frankreich, dass Grotius 1625 sein berühmtestes Buch veröffentlicht, De jure belli ac pacis[Über das Gesetz des Krieges und des Friedens] gewidmet Louis XIII von Frankreich. Während in Paris, Grotius setzte sich dafür ein, in lateinische Prosa ein Werk zu machen, das er ursprünglich als niederländische Vers im Gefängnis geschrieben hatte und rudimentäre, aber systematische Argumente für die Wahrheit des Christentums lieferte. Das niederländische Gedicht, Bewijs van den waren Godsdienst, wurde 1622, das lateinische Abkommen 1627, unter dem Titel De veritate religionis Christianae veröffentlicht. 1631 versuchte er nach Holland zurückzukehren, aber die Behörden blieben ihm feindlich. 1632 zog er nach Hamburg. Aber schon 1634 schickten ihn die Schweden - eine europäische Supermacht - als Botschafter nach Paris. Er blieb zehn Jahre in dieser Position, wo er die Mission hatte, für Schweden am Ende des Dreißigjährigen Krieges zu verhandeln. Während dieser Zeit war er an der Einheit der Christen interessiert und veröffentlichte viele Texte, die unter dem Titel von Opera Omnia Theologica gruppiert werden. Die Regierungstheorie der Sühne Grotius entwickelte auch eine besondere Sicht auf die Sühne Christi, die als "Governmental Theorie der Sühne" bekannt ist. Er betonte, dass der Opfertod Jesu aufgetreten sei, um dem Vater zu verzeihen, während er seine gerechte Herrschaft über das Universum beibehalten habe. Diese Idee, die von Theologen wie John Miley weiter entwickelt wurde, wurde eine der prominenten Ansichten der Sühne im methodistischen Arminianismus. De Jure Belli acPacis Leben in der Zeit des Achtzigjährigen Krieges zwischen Spanien und den Niederlanden und des dreißigjährigen Krieges zwischen katholischen und protestantischen europäischen Nationen (Katholische Frankreich im sonst protestantischen Lager), ist es nicht verwunderlich, dass Grotius tief mit Konflikten zwischen Nationen und Religionen beschäftigt war.Seine dauerhaftste Arbeit, die im Gefängnis begonnen und während seines Exils in Paris veröffentlicht wurde, war ein monumentales Bemühen, solche Konflikte auf der Grundlage eines breiten moralischen Konsenses zurückzuhalten. Grotius schrieb: Volle Überzeugung... dass es ein gemeinsames Gesetz unter Nationen gibt, das gleichermaßen für Krieg und Krieg gilt, hatte ich viele und gewichtige Gründe, das Thema zu schreiben. In der gesamten christlichen Welt beobachtete ich eine mangelnde Zurückhaltung in Bezug auf den Krieg, wie sogar barbarische Rassen schämen sollten; ich beobachtete, dass die Menschen für leichte Ursachen zu Waffen eilen, oder gar keine Ursache, und dass, wenn die Arme einmal aufgegriffen worden sind, es keinen Respekt mehr für das Gesetz, göttliche oder menschliche; es ist, als ob, nach einem allgemeinen Dekret, frenzy offen für die Begehung aller Verbrechen freigelassen worden war. De jure belli ac pacis libri tres (Über das Gesetz des Krieges und des Friedens: Drei Bücher) wurde erstmals 1625 veröffentlicht, gewidmet Grotius' derzeitigem Patron, Louis XIII. Der Vertrag fördert ein System von Prinzipien des Naturrechts, die unabhängig von der lokalen Sittlichkeit für alle Menschen und Nationen verbindlich gehalten werden. Die Arbeit ist in drei Bücher unterteilt: Buch I fördert seine Konzeption des Krieges und der natürlichen Gerechtigkeit und argumentiert, dass es einige Umstände gibt, unter denen der Krieg gerechtfertigt ist. Buch II identifiziert drei "nur Ursachen" für den Krieg: Selbstverteidigung, Verletzungsreparation und Strafe; Grotius betrachtet eine Vielzahl von Umständen, unter denen diese Kriegsrechte anhängen und wenn sie nicht. Buch III nimmt die Frage auf, welche Regeln das Verhalten des Krieges regieren, sobald es begonnen hat; Grotius argumentierte, dass alle Parteien des Krieges durch solche Regeln gebunden seien, ob ihre Ursache gerecht sei oder nicht. Das Naturgesetz Grotius' Konzept des Naturrechts wirkte sich stark auf die philosophischen und theologischen Debatten und politischen Entwicklungen des 17. und 18. Jahrhunderts aus. Unter denen, die er beeinflusste, waren Samuel Pufendorf und John Locke, und über diese Philosophen wurde sein Denken Teil des kulturellen Hintergrunds der glorreichen Revolution in England und der Amerikanischen Revolution. In Grotius' Verständnis war die Natur kein Wesen an sich, sondern Gottes Schöpfung. Daher hatte sein Konzept des Naturrechts eine theologische Grundlage. Das Alte Testament enthielt moralische Gebote (z.B. der Decalogue), die Christus bestätigte und daher noch gültig war. Sie waren nützlich, um den Inhalt des Naturrechts zu interpretieren. Sowohl biblische Offenbarung als auch natürliches Gesetz entstammten Gott und konnten sich daher nicht widersprechen. Spätere Jahre Nach dem Tod von Fürst Maurice im Jahre 1625 begannen viele verstorbene Remonstranten, in die Niederlande zurückzukehren, als ihnen die Toleranz gewährt wurde. 1630 durften sie die ganze Freiheit, Kirchen und Schulen zu bauen und zu führen und überall in Holland zu leben. Die von Johannes Wtenbogaert geführten Remonstranten haben eine präsbyterielle Organisation aufgebaut. Sie gründeten ein theologisches Seminar in Amsterdam, wo Grotius neben Episcopius, van Limborch, de Courcelles und Leclerc unterrichtete. Im Jahre 1634 erhielt Grotius die Gelegenheit, als schwedischer Botschafter in Frankreich zu dienen. Axel Oxenstierna, Regent des Nachfolgers des kürzlich verstorbenen schwedischen Königs Gustavus Adolphus, wollte Grotius in seiner Arbeit haben. Grotius akzeptierte das Angebot und nahm diplomatische Residenz in Paris, die blieb sein Zuhause, bis er aus seiner Post im Jahre 1645 freigelassen wurde. 1644 begann die Königin Christine von Schweden, die erwachsen geworden war, ihre Aufgaben zu erfüllen und brachte ihn nach Stockholm zurück. Während des Winters von 1644–1645 ging er unter schwierigen Bedingungen nach Schweden, die er im Sommer 1645 verlassen entschied. Während er von seinem letzten Besuch in Schweden ging, wurde Grotius auf der Reise verwrackt. Er wusch am Ufer von Rostock, krank und witterungsbeaten, und am 28. August 1645 starb er; sein Körper kehrte schließlich in das Land seiner Jugend zurück und wurde im Nieuwe Kerk in Delft zur Ruhe gelegt. Persönliches Leben Grotius' persönliches Motto war Ruit hora ("Die Zeit ist weggelaufen"); seine letzten Worte waren angeblich: "Durch das Verständnis vieler Dinge habe ich nichts erreicht" (Door veel te begrijpen, heb ik niets bereikt). Zu seinen bedeutenden Freunden und Bekannten gehörte der Theologe Franciscus Junius, der Dichter Daniel Heinsius, der Philologe Gerhard Johann Vossius, der Historiker Johannes Meursius, der Ingenieur Simon Stevin, der Historiker Jacques Auguste de Thou, der Orientalist und der arabische Gelehrte Erpinius, und der französische Botschafter in der Niederländischen Republik, Benjamin Aubery du Maurier. Er war auch mit dem Brabantischen Jesuiten Andreas Schottus befreundet. Grotius war der Vater von Regent und Diplomat Pieter de Groot. Einfluss von GrotiusVon seiner Zeit bis zum Ende des 17. Jahrhunderts Der König von Schweden, Gustavus Adolphus, soll immer eine Kopie von De jure belli ac pacis in seinem Sattel getragen haben, als er seine Truppen führte. Im Gegensatz dazu reagierten King James VI und I von Großbritannien sehr negativ auf Grotius' Präsentation des Buches während einer diplomatischen Mission. Einige Philosophen, insbesondere Protestanten wie Pierre Bayle, Gottfried Wilhelm Leibniz und die wichtigsten Vertreter der schottischen Aufklärung Francis Hutcheson, Adam Smith, David Hume, Thomas Reid hielten ihn in hohem Wert. Die französische Aufklärung dagegen war viel kritischer. Voltaire findet es einfach langweilig und Rousseau entwickelte eine alternative Vorstellung von menschlicher Natur. Pufendorf, ein weiterer Theoretiker des Naturrechtskonzepts, war auch skeptisch. Kommentare des 18. Jahrhunderts Andrew Dickson White schrieb: In der Mitte aller diese Welt des Bösen, zu einem Zeitpunkt zu allen Erscheinung hoffnungslos, an einem Punkt im Raum scheinbar wehrlos, in einer Nation, von der jeder Mann, Frau und Kind unter Todesurteil von seinem Souverän, wurde ein Mann geboren, der als kein anderer jemals für eine Erlösung der Zivilisation aus der Hauptursache von all jenem Elend gemacht hat, der für Europa die Vernunftsgesetze gemacht hat; Im Gegensatz dazu setzte Robert A. Heinlein den Grotianischen Regierungsansatz zur Theologie bei Methuselahs Kindern: "Es gibt eine alte, alte Geschichte über einen Theologen, der gebeten wurde, die Lehre der Göttlichen Barmherzigkeit mit der Lehre der Säuglingsverdammung zu versöhnen. "Der Allmächtige", erklärte er, "findet es notwendig, Dinge in seiner offiziellen und öffentlichen Kapazität zu tun, die in seiner privaten und persönlichen Kapazität Er beklagt." Regain von Interesse im 19. Jahrhundert Der Einfluss von Grotius ging nach dem Anstieg des Positivismus im Bereich des Völkerrechts und dem Rückgang des Naturrechts in der Philosophie zurück. Die Carnegie-Stiftung hat nach dem Ersten Weltkrieg dennoch wieder das Gesetz des Krieges und des Friedens neu herausgegeben und umgesetzt. Am Ende des 20. Jahrhunderts erregte seine Arbeit erneutes Interesse als Kontroverse über die Originalität seiner ethischen Arbeit. Für Irwing würde Grotius nur die Beiträge von Thomas Aquinas und Francisco Suárez wiederholen. Im Gegenteil, Schneewind argumentiert, dass Grotius die Idee einführte, dass "der Konflikt nicht gelöscht werden kann und auch im Prinzip nicht durch das umfassendste metaphysische Wissen, das möglich ist, wie die Welt aufgebaut ist, entlassen werden konnte". Was die Politik betrifft, so wird Grotius am häufigsten als nicht so sehr angesehen, dass es neue Ideen gebracht hat, sondern als einer, der eine neue Art der Annäherung an politische Probleme eingeführt hat. Für Kingsbury und Roberts liegt "der wichtigste direkte Beitrag von ["Über das Gesetz des Krieges und des Friedens]" in der Art und Weise, wie es systematisch Praktiken und Behörden auf dem traditionellen, aber fundamentalen Subjekt von jus belli zusammenbringt, das er zum ersten Mal von einem Körper von Prinzipien organisiert, die im Gesetz der Natur verwurzelt sind." Bibliographie (Auswahl)Die Friedenspalastbibliothek in Den Haag beherbergt die Sammlung Grotius, die eine große Anzahl von Büchern von und über Hugo Grotius hat. Die Sammlung basiert auf einer Spende von Martinus Nijhoff von 55 Ausgaben von De jure belli ac pacis libri tres. Die Arbeiten sind in der Veröffentlichung aufgeführt, mit Ausnahme der posthum oder nach langer Verzögerung veröffentlichten Werke (geschätzte Zusammensetzungstermine werden angegeben). Wenn eine englische Übersetzung verfügbar ist, ist die zuletzt veröffentlichte Übersetzung unter dem Titel aufgeführt. Martiani Minei Felicis Capellæ Carthaginiensis viri proconsularis Satyricon, in quo De nuptiis Philologiæ & Mercurij libri duo, & De septem artibus liberalibus libri Singulares. Omnes, & emendati, & Notis, siue Februis Hug.Grotii illustrati[Das Satyricon von Martianus Minneus Felix Capella, ein Mann aus Karthago, der die beiden Bücher von 'On the Marriage of Philology and Mercury' und das Buch 'On the Seven Liberal Arts' umfasst. Alles, einschließlich Korrekturen, Anmerkungen sowie Löschungen und Abbildungen von Hug.Grotius] - 1599 Adamus exul (Das Exil Adams; Tragödie) – Den Haag, 1601 De republica emendanda (Um die Niederländische Republik zu verbessern; Handschrift 1601) – Pub. Den Haag, 1984 Parallelon rerumpublicarum (Vergleich der Verfassungen; Handschrift 1601–02) – pub.Haarlem 1801–03 Indis (On the Indies; manuskript 1604–05) – pub.1868 as De Jure Praedae Christus patiens (Die Passion Christi; Tragödie) – Leiden, 1608 Mare Liberum (Die Freie Meere; aus Kapitel 12 von De Indis) – Leiden, 1609 De antiquitate reipublicae Batavicae (Über die Antike der Batavian Republik) – Leiden, 1610 (An Erweiterung der Entführung von François Vranck von 1587 )Die Antike der Batavian-Republik, ed.Jan Waszink und andere (van Gorcum, 2000). Meletius (Manuskript 1611) – pub.Leiden, 1988Meletius, ed.G.H.M Posthumus Meyjes (Brill, 1988). Annales et Historiae de rebus Belgicis (Annals and History of the Low Countries' War; Manuskript 1612-13) – pub. Amsterdam, 1657Die Annals und Geschichte der Low-Countrey-Krieger, ed.Thomas Manley (London, 1665:) Moderne niederländische Übersetzung der Annales nur in: Hugo de Groot, "Kroniek van de Nederlandse Oorlog. De Opstand 1559-1588," ed.Jan Waszink (Nijmegen, Vantilt 2014,) mit Einführung, Index, Platten. Ordinum Hollandiae ac Westfrisiae pietas (The Piety of the States of Holland and Westfriesland) – Leiden, 1613Ordinum Hollandiae ac Westfrisiae pietas, ed.Edwin Rabbie (Brill, 1995). De imperio summarum potestatum ci sacra( Über die Macht der Souveränen über religiöse Angelegenheiten; Handschrift 1614–17) – Pub. Paris, 1647De imperio summarum potestatum circa sacra, ed.Harm-Jan van Dam (Brill, 2001). De Zufriedenheit Christi adversus Faustum Socinum (Über die Zufriedenheit Christi gegen [die Lehren] Faustus Socinus) – Leiden, 1617Defensio fidei catholicae de happye Christi, ed.Edwin Rabbie (van Gorcum, 1990). Grotius, Hugo (1889). Verteidigung des katholischen Glaubens über die Zufriedenheit Christi gegen Faustus Socinus (PDF). Andover, MA: W. F. Draper. Inleydinge tot de Hollantsche rechtsgeleertheit (Introduction to Niederländisch Jurisprudence; geschrieben in Loevenstein) – pub. Den Haag, 1631Die Jurisprudenz von Holland, ed.R.W Lee (Oxford, 1926). Bewijs van den waaren godsdienst (Proof of the True Religion; didactic poem) – Rotterdam, 1622 Apologeticus (Defense der Aktionen, die zu seiner Verhaftung geführt haben (Dies war für eine lange Zeit die einzige Quelle für das, was während des Grotius-Prozesses im Jahre 1619 transpirediert wurde, weil der Prozessrekord damals nicht veröffentlicht wurde. Robert Fruin bearbeitete diesen Testrekord in ) – Paris, 1922 De jure belli ac pacis (Über das Gesetz des Krieges und des Friedens) – Paris, 1625 (2. ed.Amsterdam 1631)Hugo Grotius: Zum Gesetz des Krieges und des Friedens. Student edn. Ed.Stephen C. Neff (Cambridge: Cambridge University Press, 2012)De veritate religionis Christianae (Über die Wahrheit der christlichen Religion) – Paris, 1627Die Wahrheit der christlichen Religion, ed.John Clarke (Edinburgh, 1819). Sophompaneas (Joseph; Tragödie) – Amsterdam, 1635 De origine gentiumAmericanarum dissertatio (Dissertation des Ursprungs der amerikanischen Völker) – Paris 1642Via ad stepm ecclesiasticam (Der Weg zum religiösen Frieden) – Paris, 1642 Annotationen in Vetus Testamentum (Kommentare zum Alten Testament) – Amsterdam, 1644 Annotationen im Novum Testamentum (Kommentare zum Neuen Testament) – Amsterdam und Paris, 1641–50 De fato(On Destiny) – Paris, 1648 Siehe auch Coenraad van Beuningen Emer de Vattel Englische Schule der internationalen Beziehungen Theorie Internationale Gewässer 9994 Grotius - ein Asteroid benannt nach Hugo Grotius Referenzen Quellen Palladini, Fiammetta (Januar 2012). "Das Bild Christi in Grotius's De Veritate Religionis Christianae: Einige Gedanken über Grotius's Socinianism".Grotiana.Leiden: Brill Publishers.33 (1): 58–69.doi:10.1163/18760759-03300003.eISSN 1876-0759.ISSN 0167-3831.Nellen, Henk (Januar 2012). "Minimale Religion, Deism und Socinianismus:Über Grotiuss Motive für das Schreiben von De Veritate".Grotiana.Leiden: Brill Publisher.33 (1): 25–57.doi:10.1163/18760759-03300006.eISSN 1876-0759.ISSN 0167-3831.Acton Institute (2010)."Hugo Grotius. Hugo Grotius und internationale Beziehungen. Oxford: Oxford UP.ISBN 978-0-19-825569-7.Elze, M (1958)."Grotius, Hugo". Die Religion in Geschichte und Gegenwart. Tübingen (Deutschland): Mohr. 3.Forde, Steven (1998.) "Hugo Grotius über Ethik und Krieg". The American Political Science Review.92 (3): 639–648. doi:10.2307/2585486.JSTOR 2585486.Fruin, R. (1871). " Verhooren en andere bescheiden beeinflussen het rechtsgeding van Hugo de Groot". Google Books (auf Niederländisch). Kemink enZn.Retrieved 26. Januar 2019.Grotius, Hugo; Kelsey, Francis W. (1925). Das Gesetz des Krieges und des Friedens. Washington, D.C.:Carnegie Institution of Washington. Grotius, Hugo; Rabbie, Edwin (1995). Hugo Grotius:Ordinum Hollandiae ac Westfrisiae Pietas, 1613.New York: Brill.Grotius, Hugo; Blom, Hans W. (2009). Eigentum, Piraterie und Bestrafung: Hugo Grotius auf Krieg und Beute in De Iure Praedae – Konzepte und Kontexte. Leiden: Brill.Heinlein, Guillaume (1988). Hugo Grotius, Meletius sive De iis quae inter Christianos conveniunt Epistola: Critical Edition mit Übersetzung, Kommentar und Einführung. Brill.p 33.H.M, Robert A. (1958). Aufstand in 2100 & Methuselahs Kinder. Riverdale, New York: Baen.pp.324–325. Irving, Terence (2008). Die Entwicklung der Ethik. Oxford University Press.Israel, Jonathan (1995). Die Niederländische Republik: Ihr Aufstieg, Größe und Fall 1477–1806. In den Warenkorb Press.pp.447–449.ISBN 0-19-873072-1.Leeb, I. Leonard (1973). Ideologische Herkunft der Batavian Revolution: Geschichte und Politik in der Niederländischen Republik, 1747–1800.Springer.pp.21ff, 89.Miller, John (2014.) "Hugo Grotius". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Stanford: Stanford University.Nijenhuis, Willem (1972). Ecclesia reformata: Studien zur Reformation. Leiden, Niederlande: Brill.Nussbaum, Arthur (1947). Eine präzise Geschichte des Gesetzes der Nationen (1. h.). New York: Macmillan Co.p 62.Peace Palace (The Hague) (1983). Katalog der Sammlung Grotius. Assen: Van Gorcum.Schneewind, J.B (1993). "Kant and Natural law ethics". Ethik, vol.104:53-74.Selden, John (1652). Mare Clausum. Von dem Dominion, oder, Eigentum des Meeres.London: Gedruckt von William Du-Gard, nach Ernennung des Staatsrats und verkauft am Schild des Schiffes an der Neuen Börse. Slot Loevestein (2019)." Hugo de Groot - Slot Loevestein". Slot Loevestein (auf Niederländisch). Retrieved 28 November 2019. Stahl, William H. (1965)."Zu einem besseren Verständnis von Martianus Capella".Speculum.40 (1): 102–115. doi:10.2307/2856467.JSTOR 2856467.S2CID 161708230. Thumfart, Johannes (2009). " Auf Grotius's Mare liberum und Vitoria's de indis, nach Agamben und Schmitt". Grotiana.30 (1): 65–87.doi:10.1163/016738309X12537002674286.Tooley, W. Andrew (2013). Wiederfindung: The Methodist Doctrin of Atonement in Großbritannien und Amerika im Langen neunzehnten Jahrhundert (PDF) (Phd-Thesis). Stirling: Universität Stirling.van Bunge, Wiep (2017). "Grotius, Hugo". Wörterbuch der niederländischen Philosophen des 17. Jahrhunderts. England: Bloomsbury. Van Dam, Harm-Jan (1994). " De Imperio Summarum Potestatum Circa Sacra." In Henk J.M Nellen & Edwin Rabbie (Hrsg.). Hugo Grotius Theologian – Essays in Ehren von G.H.M Posthumus Meyjes. New York: E.J Brill.van Ittersum, Martine Julia (2006). Hugo Grotius, Naturrechtstheorien und der Aufstieg der niederländischen Macht in den East Indies 1595–1615. Boston: Brill.ISBN 978-90-04-14979-3.Waldron, Jeremy (2002). Gott, Locke und Gleichheit: Christliche Stiftungen in Lockes politischem Denken. Cambridge (UK:) Cambridge University Press.pp.189, 208.ISBN 978-0-521-89057-1. von Siebold, Philipp Franz (1847)." Nécrologie de Jhr.Hugo Cornets de Groot". Le Moniteur des Indes-Orientales et Occidentales (auf Französisch).3: 3.Vreeland, Hamilton (1917). Hugo Grotius: Der Vater der modernen Wissenschaft des internationalen Rechts.New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-8377-2702-8.Retrieved 16. Februar 2019 – via Internet Archive. White, Andrew Dickson (1910). Sieben große Staatsmänner in der Kriegsführung der Menschheit mit Unvermögen von Andrew Dickson White. New York:Century Co.Wolf, Ernst (1986)."Naturrecht". Die Religion in Geschichte und Gegenwart. Tübingen (Deutschland): Mohr. 3. Weitere Lesung Siehe Katalog der Sammlung Grotius (Peace Palace Library, Den Haag) und "Grotius, Hugo" im Wörterbuch der niederländischen Philosophen des 17. Jahrhunderts (Thoemmes Press 2003.) Alvarado, Ruben (2018). Die Debatte, die den Westen veränderte: Grotius gegen Althus. Aalten: Pantocrator Press.ISBN 978-90-76660-51-6.OCLC 1060613096.Bayle, Pierre. (1720). "Grotius, in Dictionaire historique et critique, 3. ed.(Rotterdam: Michel Bohm). Bell, Jordy: Hugo Grotius: Historisch. Ann Arbor, MI: University Microfilms, 1980 Blom, Andrew (2016.) "Hugo Grotius". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Retrieved 12. Januar 2016. Blom, H. W.; Winkel, L. C.: Grotius und der Stoa. Van Gorcum Ltd, 2004, 332pp Borschberg, Peter, 2011, Hugo Grotius, der portugiesische und freie Handel in den East Indies, Singapur und Leiden: Singapore University Press und KITLV Press. Brandt, Reinhard: Eigentumstheorien von Grotius bis Kant (Problemata). Stuttgart-Bad Cannstatt: Frommann-Holzboog, 1974, 275pp Brett, Annabel (2. April 2002)."Naturrechts- und Bürgergemeinschaft: Die Zivilphilosophie von Hugo Grotius". The Historical Journal.45 (1): 31–51.doi:10.1017/S0018246X01002102.S2CID 159489997. Buckle, Stephen: Natürliches Gesetz und die Theorie des Eigentums: Grotius zu Hume. Oxford University Press, USA, 1993, 344pp Burigny, Jean Lévesque de: The Life of the Truly Eminent and Learned Hugo Grotius:Containing a Copious and Circumstantial History of the Mehrere wichtige und ehrliche Verhandlungen, in denen er gearbeitet wurde; zusammen mit einem kritischen Bericht seiner Werke. London: gedruckt für A. Millar, 1754. Auch Echo Bibliothek, 2006. Butler, Charles: Das Leben von Hugo Grotius: Mit kurzen Minuten der Bürgerlichen, kirchlichen und literarischen Geschichte der Niederlande. London: John Murray, 1826. Chappell, Vere: Grotius to Gassendi (Essays über frühe moderne Philosophen). Garland Publishing Inc, New York, 1992, 302pp Craig, William Lane (1985). Das historische Argument für die Auferstehung Christi während des Deist Kontroversen. Lewiston: Edwin Mellen Press. Dulles, Avery (1999). Eine Geschichte der Apologetik. Eugene, Oregon: Wipf & Stock. Dumbauld, Edward, 1969.The Life and Legal Writings of Hugo Grotius. Norman, OK: University of Oklahoma Press. Edwards, Charles S. 1981.Hugo Grotius, The Miracle of Holland: Eine Studie in politischen und rechtlichen Gedanken. Chicago: Nelson Hall. Falk, Richard A.; Kratochwil, Friedrich; Mendlovitz, Saul H.: Internationales Recht: Eine zeitgenössische Perspektive (Studien zu einer gerechten Weltordnung, Nr. 2). Westview Press, 1985, 702pp Feenstra, Robert; Vervliet, Jeroen: Hugo Grotius: Mare Liberum (1609–2009). BRILL, 2009, 178pp Figgis, John Neville: Studium der politischen Gedanken von Gerson bis Grotius 1414–1625. Cambridge University Press, 1907, 258pp Gellinek, Christian: Hugo Grotius (Twaynes World Authors Series). Twayne Verlag Inc, Boston, USA, 1986, 161pp Grotiana.Assen, Niederlande: Royal Van Gorcum Verlag. Eine Zeitschrift von Grotius Studien, 1980–. Gurvitch, G. (1927). La philosophie du droit de Hugo Grotius et la théorie moderne du droit international,. Revue de Metaphysique et de Morale, Band 34: 365–391.Haakonssen, Knud: Naturrecht und Moralphilosophie:Von Grotius zur schottischen Aufklärung. Cambridge University Press, 1996 Haakonssen, Knud (19. August 2016). "Hugo Grotius and the History of Political Thought".Political Theory.13 (2): 239–265.doi:10.1177/0090591785013002005.S2CID 144743124.Haggenmacher, Peter (1983). Grotius et la Doc de la guerre juste (auf Französisch). Paris:Presses Universitaires de France. Haskell, John D.: Hugo Grotius in der zeitgenössischen Erinnerung an Internationales Recht: Säkularismus, Liberalismus und die Politik der Wiederherstellung und Verleugnung. (Emory International Law Review, Vol.25, Nr. 1, 2011) H. Grotius in der zeitgenössischen Erinnerung an Intl. Gesetz: Säkularismus, Liberalismus, & die Politik der Wiederherstellung & Denial Heering, Jan-Paul: Hugo Grotius als Apologe für die christliche Religion: Eine Studie seiner Arbeit De Veritate Religionis Christianae, 1640 (Studien in der Geschichte des christlichen Denkens). Brill Academic, 2004, 304pp Jeffery, Renée: Hugo Grotius in International Thought (Palgrave MacMillan History of International Thought). Palgrave Macmillan, 1. Auflage, 2006, 224pp Keene, Edward: Jenseits der Anarchischen Gesellschaft: Grotius, Kolonialismus und Ordnung in der Weltpolitik. Port Chester, N.Y.:Cambridge University Press, 2002 Kingsbury, Benedikt: Eine Grotianische Tradition der Theorie und Praxis?:Grotius, Gesetz und Moral Skeptizismus im Gedanken von Hedley Bull.(Quinnipiac Law Review, No.17, 1997)Knight, W.S.M, 1925.The Life and Works of Hugo Grotius. London:Sweet & Maxwell, Ltd. Lauterpacht, Hersch, 1946, "The Grotian Tradition in International Law", in British Yearbook of International Law. Leger, James.St (1962). Die 'Etiamsi Daremus' von Hugo Grotius: Eine Studie in den Ursprüngen des internationalen Rechts (Rom: Pontificium Athenaeum Internationale). Li, Hansong (2019). "Zeit, Recht und Gerechtigkeit von Krieg und Frieden in Hugo Grotius' politischem Denken". Geschichte der europäischen Ideen.45 (4): 536–552.doi:10.1080/01916599.2018.1559750.S2CID 149954929. Mattei, Jean Mathieu (2006). Histoire du droit de la guerre (1700-1819,) Einführung à l'histoire du droit international, avec une biographie des principaux auteurs de la didaktische de l'antiquité à nos jours (auf Französisch). Aix en Provence: Presses universitaires d'Aix en Provence. Mühlegger, Florian. Hugo Grotius. Ein Weihnachtsmann Humanist in politischer Verantwortung. Berlin und New York, de Gruyter, 2007, XIV, 546 S. (Arbeiten zur Kirchengeschichte, 103). Neff, Stephen C.: Hugo Grotius Über das Gesetz des Krieges und des Friedens: Studentenausgabe. Cambridge University Press, 2012, 546pp Nellen, Henk J. M, 2007. Hugo de Groot:Een leven in strijd om de vrede (offizielle niederländische Staatsbiographie). Den Haag: Balans Publishing.—— und Rabbie, Eds, 1994.Hugo Grotius, Theologe. New York: E.J Brill.O'Donovan, Oliver. 2004."Die Gerechtigkeit der Zuweisung und subjektiven Rechte in Grotius", in Anleihen der Imperfektion: Christian Politics Past and Present.O'Donovan, Oliver; O'Donovan, Joan Lockwood: Von Irenaeus bis Grotius: Ein Quellbuch im christlichen politischen Denken. Wm.B Eerdmans Publishing Company, 1999, 858pp Onuma, Yasuaki (Hg.):Ein normativer Ansatz für den Krieg: Frieden, Krieg und Gerechtigkeit in Hugo Grotius. In den Warenkorb Presse, 1993, 421pp Osgood, Samuel: Hugo Grotius und die Arminer. Hila, MT: Kessinger Pub, 2007Powell, Jim; Powell, James; Johnson, Paul: Der Triumph der Freiheit: Eine 2.000-jährige Geschichte, die durch die Leben der größten Champions der Freiheit erzählt wurde. Free Press, 1. Auflage, 2002, 574pp Rattigan, William (1913). " GROTIUS In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (Hrsg.). Große Juristen der Welt.London: John Murray.pp.169–184.Retrieved 11. März 2019 – via Internet Archive. Remec, Peter Paul.(1960). Die Position des Individuums im internationalen Recht nach Grotius und Vattel (Hague: Nijhoff). Rommen, Heinrich: Das Naturgesetz: Eine Studie in der Rechts- und Sozialgeschichte und Philosophie Salter, John. (2001) "Hugo Grotius; Eigentum und Zustimmung."Politische Theorie 29, Nr. 4, 537–55.Salter, John: Adam Smith und die Grotianische Eigentumstheorie. The British Journal of Politics & International Relations, Band 12, Heft 1, Februar 2010, S. 3–21 Scharf, Michael P.:Customary International Law in Times of Fundamental Change:Erkennen Grotian Moments. Cambridge University Press, 2013 Scott, Jonathan: Das Kriegsgesetz: Grotius, Sidney, Locke und die politische Theorie der Rebellion in Simon Groenveld und Michael Wintle (Hrsg.) Großbritannien und den Niederlanden, vol. XIThe Exchange of Ideas, S. 115–32. Sommerville, Johann P.: Selden, Grotius und die siebzehnte geistige Revolution in der moralischen und politischen Theorie, in Victoria Kahn und Lorna Hutson, eds,. Rhetorik und Recht in frühmodernem Europa. New Haven, Yale University Press, 2001, pp.318–44 Straumann, Benjamin: Hugo Grotius und die Antike. Römisches Recht und römische Ethik im frühneuzeitlichen Naturrecht. Baden-Baden: NOMOS, 2007 Stumpf, Christoph A,. 2006.Die Grotian Theologie des internationalen Rechts: Hugo Grotius und das Moral Fundament der internationalen Beziehungen. Berlin: Walter de Gruyter. Takahashi, Sakuyei: Der Einfluss von Grotius im Fernen Osten. Brooklyn, NY: Brooklyn Institute of Arts and Sciences, Dept. of Law, 1908.Thomson, E. (15. November 2007). "Frankreich's Grotian moment? Hugo Grotius und Kardinal Richelieus kommerzielle Staatskunst". Französische Geschichte.21 (4): 377–394. doi:10.1093/fh/crm053.Johannes Thumfart: "The Economic Theology of Free Trade. Auf der Beziehung zwischen Hugo Grotius's Mare Liberum und Francisco de Vitoria's Relectio de Indis neuere inventis, nach Giorgio Agambens Erweiterung von Carl Schmitts Begriff der politischen Theologie". In: Grotiana 30/2009, pp.65–87.Tooke, Joan D.: Der gerechte Krieg in Aquinas und Grotius.S.P.C.K, 1965, 337pp Tuck. Richard: Natürliche Rechte Theorien: Ihr Ursprung und ihre Entwicklung. Cambridge, England: Cambridge University Press, 1982, 196 S. ———, 1993.Philosophie und Regierung: 1572–1651.Cambridge Univ.Press.———, 1999.Die Rechte des Krieges und des Friedens: Politische Gedanken und der Internationale Orden von Grotius bis Kant. Oxford Univ.Press.van Ittersum, Martine Julia, 2007."Preparing Mare liberum for the Press: Hugo Grotius’ Rewriting of Chapter 12 of De iure praedae im November-Dezember 1608" (2005–2007) 26–28Grotiana 246 van Vollenhoven, Cornelius, 1926–Grotius und Genf, Bibliotheca Visseriana, Stage19. Den Haag: Nijhoff.Waszink, Jan (13. September 2012). "Lipsius und Grotius: Tacitism".History of European Ideas.39 (2): 151–168.doi:10.1080/01916599.2012.679114.S2CID 154860314. Weeramantry, Christopher: "The Grotius Lecture Series: Eröffnungstribut an Hugo Grotius".(First Grotius Lecture, 1999)Wight, Martin: International Theorie: Die drei Traditionen. Leicester University Press for the Royal Institute of International Affairs, 1996, 286pp Wight, Martin (Autor); Wight, Gabriele (Hg.); Porter, Brian (Hg.): Vier seminale Denker in International Theorie: Machiavelli, Grotius, Kant und Mazzini. Oxford University Press, USA, 2005, 230 pp Wilson, Eric: Savage Republic: De Indis of Hugo Grotius, Republicanism and Dutch Hegemony in the Early Modern World-System (ca. 1600–1619). Martinus Nijhoff, 2008, 534p Zuckert, Michael P.: Natürliche Rechte und der Neue Republikanismus. Princeton University Press, 1998, 410pp Externe Links Sammlungen Werke von Hugo Grotius am Projekt Gutenberg Werke von oder über Hugo Grotius am Internet Archiv Werke von Hugo Grotius an LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Hugo Grotius an der Post-Reformation Digital Library Works von Hugo Grotius in Kurztitel Katalog Niederlande (STCN)Einzelarbeiten von Grot Leider führt diese Links zu: "Verbieten. Sie haben keine Erlaubnis, auf Dateien/Grotius_Collection.pdf auf diesem Server zuzugreifen." Die Korrespondenz von Hugo de Groot (Grotius) in EMLO Blom, Andrew. "Hugo Grotius". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Miller, Jon. "Hugo Grotius." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Hugo Grotius' Zitate