Paketform ist Diebstahl eines Pakets oder Pakets. Es kann überall im Vertriebskanal auftreten, einschließlich der Diebstahl von Verpackungen, die in einem Haushalt verbleiben. Konkret wurde sie definiert als "Taking Besitz eines Pakets oder seiner Inhalte außerhalb eines Wohnsitzes oder einer Geschäftswelt, wo sie kommerziell geliefert worden ist oder für den kommerziellen Auftrieb übrig geblieben ist, mit der Absicht, den rechtmäßigen Eigentümer des Inhalts zu entziehen". Verteilungskanäle, Palettenlasten und Lastkraftwagen sind mit Diebstahl belastet. Sie können überall aus dem Schiff, dem Luftfahrtunternehmen oder dem Empfänger stattfinden. Sie kann Einzelpersonen mit einer Gelegenheit ein Paket oder eine organisierte Kriminalität einbeziehen. Sicherheitssysteme, die Überwachungssysteme, Tracking-Systeme und breitere Unternehmenssicherheit umfassen, sind notwendig, um dem Diebstahl von Material standzuhalten. Schätzungen des Frachtverlustes und der Diebstahl reichen von zwei bis dreißig Milliarden Dollar pro Jahr. Manche Diebstahl beinhaltet Paketstämme, bei denen alle oder Teile des Inhalts aus dem Paket entnommen werden. Manchmal wird ein Gewicht oder ein Gegenstand in das pilferierte Paket gelegt, das Paket wird neu gestrichen und anschließend über den Rest des Vertriebssystems weitergeleitet. Paketverfolgung wird fortgesetzt, aber der Inhalt des Pakets könnte erreicht werden. Diebstahl von Paketen aus Haushalten Die Begriff Lockerung bezieht sich auf eine Situation, in der ein einzelnes Paket von einer Dachhalle oder einem anderen Gebiet in der Nähe des Haupteingangs eines Wohnsitzes vor dem Empfänger eingesehen werden kann. Das Problem wird oft der Polizei gemeldet, da große Online-Einzelhändler oft zurückgeben oder zurückerstatten, ohne dass Fragen gestellt werden, wenn der Gegenstand gestohlen wird. Während die Schwere der Straftat in den Vereinigten Staaten in der Regel nur gering ist, haben viele Gesetzgeber seit 2019 begonnen, wegen der Zunahme solcher Verbrechen die Strafen zu beschleunigen. Porch piracy ist in Ländern unbekannt, in denen Pauschalreisen nie unbeabsichtigt bleiben (z.B. in Deutschland). Inzidenz der Diebstahl In den Vereinigten Staaten ist der Satz des Pakets stetig gestiegen, wobei 90.000 Pauschalreisen im Jahr 2019 allein in New York City verschwinden, von vier Jahren vor 20 Prozent. Mehr als 1,7 Millionen Pauschalreisen werden täglich gestohlen oder fehlen, zusätzlich zu 25 Millionen US$ in verlorenen Waren und Dienstleistungen. Jährlich erhält eine durchschnittliche Familie 27 Pakete, jedes Jahr haben etwa 19 % der Familien ein Paket gestohlen. Dies bedeutet, dass eine Packung, die gestohlen wird, etwa 0,2 Prozent oder höher sein kann. Die meisten Diebstahl treten auf, wenn niemand zuhause ist. Die Diebstahl sind während der Urlaubssaison häufiger üblich. Der durchschnittliche Wert eines gestohlenen Gegenstands beträgt etwa 140 $. Methoden der Diebstahl In den Vororten und ländlichen Gebieten folgen die Lieferungswagen und die Jagdpakete unmittelbar nach der Lieferung. In städtischen Gebieten sind die Pakete am häufigsten von Häusern in der Nähe der Straße (innerhalb von 25 Fuß), wenn eine Marke auf der Box angezeigt wird, während der Fahrstunden und wenn das Paket mittel- und sichtbar ist. Schwere des Verbrechenspakets wird oft als minderjährige Straftat angesehen, die von der Polizei nicht zu prüfen ist. In den meisten Fällen, wenn ein Paket geliefert wird, wird der Wohnsitz als Opfer eines Diebstahls angesehen, aber Lieferunternehmen und Einzelhändler leisten oft Erstattungen oder Ersatzleistungen, die die gesamte Lieferkette beeinflussen. In New York City gelten solche Fälle als wettbewerbsfähiger Larceny, es sei denn, der Wert liegt über 1000 USD, in denen sie als große Larceny gelten. In Texas wird der Diebstahl als Klasse C Misdemeanor angesehen, die gleiche Art wie ein Geschwindigkeitsfahrschein. Jedoch begannen die Gesetzgeber in den Vereinigten Staaten im Jahr 2019 zu schweren Strafen. Drei Rechnungen in der Texas Legislatur, einschließlich HB 37 und HB 760, und ein Gesetz mit dem Titel „Verteidigung gegen Porch Pirates Act“ in South Carolina schlugen vor, dass der Diebstahl als Diebstahl gilt. In der Texas-Regelung könnten die Ergebnisse bis zu 10 Jahre im Gefängnis stehen. Paket Diebstahlverhütung In Gebäuden ohne Türbelle sind die Pakete oft in öffentlichen Bereichen, die leicht zugänglich sind. Das Fehlen einer einfachen Methode, um den Diebstahl von Paketen zu stoppen, hat viele dazu geführt, dass die Nachbarn ihre Pakete für sie erhalten. Es hat auch zu einem höheren Einkommen für Unternehmen geführt, die E-Mail-Dienste anbieten. Das Unternehmen Amazon e-commerce hat mit Amazon Key die Lieferung an Auto- oder Lieferräume oder die Lieferung von Personen im Heim des Empfängers aufgenommen. Es begann auch ein Programm, um das Diebstahl-Video von Ring Türbell-Kameras mit Polizei zu teilen, was jedoch zu Kontroversen über Datenschutzbedenken führte. Traditionelle Präventionsmethoden wie Videos, Zäugen und offensichtliche Zeichen, die jemand ist, scheinen nicht zu verhindern, dass es sich um einen Diebstahl handelt. Präventionsmethoden umfassen Versteckungspakete (z.B. die Entfernung von Marken auf Boxen, das Inverkehrbringen von Paketen aus Sicht), die Entfernung des Ziels (z.B. Lieferung an eine POD, Lieferung in späten Nachmittags), die Verstärkung der Bemühungen (z.B. verriegelbare Container) und die Erhöhung des Risikos (z.B. Nachbarschaft, Alarme). Manche Menschen haben Entkoppelungspakete mit schärfen Bomben, kohlenstoffarmen Sprengstoffen und leeren Runden in Angriff genommen, um die Ergebnisse abzuschrecken. Siehe auch das Paket pilferage Referenzen C Lesung Criss (Dezember 17, 2018). "Wie lassen sich Piraten daran hindern, Ihre Pauschalreisen in dieser Urlaubssaison zu wagen". CNN.Los Prevention Magazine