Unschulung ist ein informelles Lernen, das Lernende-Auserwählte Aktivitäten als primäres Mittel zum Lernen befürwortet. Unschuler lernen durch ihre natürlichen Lebenserfahrungen wie Spiel, Haushaltsverantwortlichkeiten, persönliche Interessen und Neugier, Praktika und Arbeitserfahrung, Reisen, Bücher, Wahlklassen, Familie, Mentoren und soziale Interaktion. Oft betrachtete man eine lehr- und lehrplanfreie Umsetzung der Schulbildung, fördert die unschulische Erkundung von Aktivitäten, die von den Kindern selbst initiiert wurden, und glaubt, dass das persönliche Lernen, das sinnvollere, wohlverstandene und daher nützliche für das Kind ist. Während die Kurse gelegentlich eingenommen werden können, stellt die Unschulung die Nützlichkeit der Standardlehrpläne, feste Zeiten, an denen das Lernen stattfinden sollte, konventionelle Grading-Methoden in standardisierten Tests, Zwangskontakt mit Kindern in ihrer eigenen Altersgruppe, die Zwang zu Hausaufgaben zu tun, unabhängig davon, ob es dem Lernenden in ihrer individuellen Situation hilft, die Wirksamkeit des Zuhörens und des Gehorchens der Ordnungen einer Behörde für mehrere Stunden pro Tag, und andere Merkmale der traditionellen Erziehung im Kind. Der Begriff der Unschulung wurde in den 1970er Jahren geprägt und von der Erzieherin John Holt verwendet, weithin als Vater der Unschulung angesehen. Auch wenn Unschulungen oft als eine Untergruppe des Schulwesens und des Schulwesens Gegenstand einer breiten öffentlichen Debatte sind, hat die Unschulung vor allem eine relativ geringe Aufmerksamkeit der Medien erhalten und ist erst in den letzten Jahren immer beliebter geworden. Kritik an der Unschulung sehen es als eine extreme Bildungsphilosophie, mit Bedenken, dass unschulische Kinder vernachlässigt werden, vermissen viele Dinge, die für ihr zukünftiges Leben wichtig sind, die sozialen Fähigkeiten, Struktur, Disziplin und Motivation ihrer schulischen Peers, und werden nicht in der Lage sein, mit unangenehmen Situationen zu bewältigen; Proponenten der Unschulung sagen, genau das Gegenteil ist wahr: dass selbstgeleitete Bildung in einer nicht-akadem, oft, Geschichte Der Begriff Unschulung stammt wahrscheinlich von Ivan Illichs Begriff Entschulung und wurde durch John Holts Newsletter Growing without Schooling (GWS) populär gemacht. Holt wird auch weithin als Vater der unschulischen. In einem frühen Aufsatz kontrasierte Holt die beiden Begriffe: GWS wird unschulisch sagen, wenn wir meinen, Kinder aus der Schule zu nehmen, und deschooling, wenn wir meinen, die Gesetze zu ändern, Schulen nicht obligatorisch zu machen... An dieser Stelle war der Begriff mit "Heimatschule" (es selbst ein Neologismus). Anschließend begannen Heimschüler zwischen verschiedenen Bildungsphilosophien innerhalb der Heimschule zu unterscheiden. Der Begriff Unschulung wurde als Kontrast zu den Versionen der Heimschule verwendet, die als politisch und pädagogisch schulisch wahrgenommen wurden, mit Lehrbüchern und Übungen zu Hause, wie sie in der Schule verwendet werden. Im Jahr 2003, in Holt's Buch Teach Your Own (ursprünglich 1981 veröffentlicht) Pat Farenga, Mitautor der neuen Ausgabe, eine Definition: Wenn ich gedrückt werde, bestimme ich die Unschulung, so dass Kinder so viel Freiheit haben, in der Welt zu lernen, wie ihre Eltern bequem ertragen können. In der gleichen Passage sagte Holt, dass er mit diesem Begriff nicht ganz komfortabel war, und dass er den Begriff des Lebens bevorzugt hätte. Holts Nutzung des Begriffs betont das Lernen als natürlicher Prozess, integriert in die Räume und Aktivitäten des Alltags, und nicht von Erwachsenen Manipulation. Es folgt genau den Themen der Bildungsphilosophien, die von Jean-Jacques Rousseau, Jiddu Krishnamurti, Paul Goodman und A.S Neill vorgeschlagen wurden. Nach Holts Tod definierte eine Reihe von unschulischen Praktizierenden und Beobachtern den Begriff auf verschiedene Weise. So definiert das Freechild-Projekt unschulisch: den Prozess des Lernens durch das Leben, ohne formalisierte oder institutionalisierte Klassenzimmer oder Schularbeit.Die neue mexikanische Heimatschule Sandra Dodd schlug den Begriff "Radical Unschooling" vor, um die vollständige Ablehnung jeglicher Unterscheidung zwischen Bildungs- und Nichterziehungstätigkeiten hervorzuheben. Radical unschooling betont, dass Unschulung eine nicht-koerzitive, kooperative Praxis ist und versucht, diese Werte in allen Lebensbereichen zu fördern. Diese Nutzungen teilen einen Widerstand gegen traditionelle Schultechniken und den sozialen Aufbau von Schulen. Die meisten betonen die Integration des Lernens in den Alltag der Familie und der breiteren Gemeinschaft. Zu den Unstimmigkeiten zählen, ob die Entschulung in erster Linie durch die Initiative des Lernenden und deren Kontrolle über den Lehrplan oder durch die Techniken, Methoden und Räume definiert wird, die verwendet werden. Peter Gray schlug den Begriff selbstgeleitete Bildung vor, die weniger negative Konnotationen hat. Auch wenn Unschulungen oft als eine Untergruppe des Schulwesens und des Schulwesens Gegenstand einer breiten öffentlichen Debatte sind, hat die Unschulung vor allem eine relativ geringe Aufmerksamkeit der Medien erhalten und ist erst in den letzten Jahren immer beliebter geworden. Die Unschulung gilt manchmal auch als die freieste Form der Schulbildung. Motivationen Es gibt eine Vielzahl von komplexen Gründen, warum Eltern wählen, um ihre Kinder zu entschulen, von denen viele mit denen für die Schulbildung überschneiden. Unschuler stellen Schulen in Frage, die Eltern/Kind-Anleihe zu verringern und die Familienzeit zu reduzieren und Ängste zu schaffen, oder Atmosphären, die für das Lernen nicht förderlich sind und nicht einmal mit späterem Erfolg übereinstimmen. Einige Unschuler kritisieren, dass Kinder in Schulen eine Reihe von Tatsachen und Fähigkeiten gelehrt werden, die sie in der Zukunft nicht mehr brauchen, während sie lernen, wie man lernen kann, was für ihr Leben viel nachhaltiger ist. Einige sagen auch, dass Kinder in der Schule nur gelehrt werden, wie man Anweisungen befolgt, was bedeutet, dass sie Probleme mit der Durchführung von Aufgaben, die sie zuvor nicht getan haben, haben. Ein weiteres Argument ist, dass die Struktur der Schule nicht für Menschen geeignet ist, die ihre eigenen Entscheidungen darüber treffen wollen, was, wann, wie und mit wem sie lernen, weil viele Dinge dort vorgegeben sind, während Sie in diesen Entscheidungen freier sind, wenn nicht geschult. Oft haben diejenigen in der Schule eine Gemeinschaft, die hauptsächlich aus einer Peer-Gruppe besteht, von der die Eltern wenig Einfluss und sogar Wissen hat. Unschuler können Zeit haben, eine Rolle in ihrer größeren Gemeinschaft zu teilen, daher in Bezug auf ältere und jüngere Individuen und ihren Platz in verschiedenen Gruppen von Menschen. Eltern von Schulkindern haben auch wenig zu sagen, wer ihre Lehrer und Lehrer sind, während Eltern von Unschultern an der Auswahl der Trainer oder Mentoren beteiligt sein können, mit denen ihre Kinder arbeiten und mit denen sie dauerhafte und laufende Beziehungen aufbauen. Nach dem unschulischen Pionier John Holt ist kindergeführtes Lernen effizienter und respektvoller der Zeit der Kinder, nutzt ihre Interessen und ermöglicht eine tiefere Erkundung von Subjekten als das, was in der konventionellen Bildung möglich ist. "Die Angst Kinder fühlen sich ständig getestet, ihre Angst vor Versagen, Bestrafung und Schande, stark reduziert ihre Fähigkeit zu wahrnehmen und zu erinnern, und treibt sie von dem Material, das untersucht wird, in Strategien zu täuschen, was Lehrer wissen. " Andere weisen darauf hin, dass einige Schulen nicht koerzitiv und kooperativ sein können, in einer Weise, die mit den Philosophen hinter der unschulischen. Sudbury-Modellschulen sind nicht-koerzitive, nicht-indoktrinative, kooperative, demokratisch geführte Partnerschaften zwischen Kindern und Erwachsenen, einschließlich der vollen Elternpartnerschaft, wo das Lernen individualisiert und kindergebunden ist und die Heimbildung ergänzt. Die Frage der Sozialisation kann auch ein Faktor bei der Entscheidung der Unschule sein. Einige Unschuler glauben, dass die Bedingungen in konventionellen Schulen, wie Altersseigerung, das Verhältnis von Kindern zu Erwachsenen, oder die Menge der Zeit verbracht sitzen und gehorchende Ordnungen einer Autoritätsfigur, nicht förderlich für die richtige Bildung sind. Unschulung wird behauptet, die Vielfalt der Menschen oder Orte zu erweitern, denen ein Unschuler ausgesetzt werden kann. Unschuler können im Durchschnitt reifer sein als ihre schulischen Kinder, und einige glauben, dass dies ein Ergebnis der breiten Palette von Menschen ist, mit denen sie die Möglichkeit haben, mit zu interagieren. In den letzten Jahren haben sich die Möglichkeiten für unschulische Begegnungen und Interaktionen mit anderen unschulischen Schülern erhöht, so dass Unschuler Interaktionen mit anderen Kindern mit ähnlichen Erfahrungen haben.Methoden und PhilosophieNatürliches Lernen Eine grundlegende Voraussetzung für die Unschulung ist, dass das Lernen ein natürlicher Prozess ist, der ständig stattfindet und dass Neugier angeboren ist und Kinder lernen wollen. Aus diesem Grund kann argumentiert werden, dass die Institutionalisierung von Kindern in einer sogenannten "einen Größe passt" oder "Factory Model"-Schule eine ineffiziente Nutzung der Kinderzeit und des Potenzials ist, weil es jedem Kind bedarf, in einer bestimmten Weise, in einem bestimmten Tempo, und zu einem bestimmten Zeitpunkt, unabhängig von den gegenwärtigen oder zukünftigen Bedürfnissen, Interessen, Zielen oder irgendwelcher vorbestehenden Kenntnisse, die sie über das Thema haben könnten. Viele Unschuler glauben, dass die Möglichkeiten für wertvolle Hände-on-, Community-basierte, spontane und reale Erlebnisse verfehlt werden können, wenn Bildungsmöglichkeiten auf diejenigen innerhalb eines Schulgebäudes beschränkt oder dominiert werden. Lernstilen Unschuler bemerken, dass Psychologen viele Unterschiede zwischen Kindern in der Art, wie sie lernen, dokumentiert haben und behaupten, dass Unschulungen besser ausgestattet sind, um sich an diese Unterschiede anzupassen. Die Menschen variieren in ihren "Lernstilen", d.h. die Präferenz, wie sie neue Informationen erwerben. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass diese Vorliebe nicht mit einem erhöhten Lernen oder einer verbesserten Leistung zusammenhängt. Studierende haben unterschiedliche Lernbedürfnisse. In einem traditionellen Schulraum bewerten die Lehrer selten einen einzelnen Schüler anders als andere Schüler, und während Lehrer oft verschiedene Methoden verwenden, ist dies manchmal haphazard und nicht immer im Hinblick auf einen einzelnen Schüler. Entwicklungsunterschiede Entwicklungspsychologen weisen darauf hin, dass die Kinder ebenso bereit sind, unterschiedliche Dinge in unterschiedlichem Alter zu erlernen, wie Kinder in unterschiedlichem Alter zu Wachstums-Meilen gelangen. So wie einige Kinder lernen, während einer normalen Reichweite von acht bis fünfzehn Monaten zu gehen, und beginnen, über eine noch größere Reihe zu sprechen, behaupten unschoolers, dass sie auch bereit und in der Lage sind, zum Beispiel in verschiedenen Altersgruppen, Mädchen in der Regel früher als Jungen zu lesen. In der Tat haben Experten entdeckt, dass natürliches Lernen weit größere Veränderungen des Verhaltens hervorbringt als traditionelle Lernmethoden, aber nicht unbedingt eine Erhöhung der Menge an gelernten Informationen. Die traditionelle Erziehung erfordert, dass alle Kinder gleichzeitig mit dem Lesen beginnen und gleichzeitig Multiplikationen tun; Unschuler glauben, dass einige Kinder nicht helfen können, sondern langweilig werden, weil dies etwas war, dass sie bereit waren, früher zu lernen, und noch schlimmer, einige Kinder können nicht helfen, aber scheitern, weil sie noch nicht bereit für diese neuen Informationen gelehrt werden. Unschuler geben manchmal an, dass das Lernen eines bestimmten Themas weniger wichtig ist als das Lernen zu lernen. Sie behaupten, in den Worten von Holt: Da wir nicht wissen können, was Wissen in der Zukunft am meisten benötigt wird, ist es sinnlos, es im Voraus zu lehren. Stattdessen sollten wir versuchen, Menschen, die lieben, so viel zu lernen und so gut zu lernen, dass sie lernen können, was gelernt werden muss. Es wird behauptet, dass diese Fähigkeit, selbst zu lernen, macht es wahrscheinlicher, dass später, wenn diese Kinder Erwachsene sind, sie weiter lernen können, was sie wissen müssen, um neu aufkommende Bedürfnisse, Interessen und Ziele zu erfüllen; und dass sie zu jedem Thema zurückkehren können, dass sie fühlen sich nicht ausreichend abgedeckt oder lernen ein völlig neues Thema. Viele Unschuler sind nicht einverstanden, dass es einen bestimmten Wissenskörper gibt, den jeder Mensch, unabhängig vom Leben, das er führt, besitzen muss. Unschuler argumentieren, dass, in den Worten von John Holt, "Wenn Kinder Zugang zu genug der Welt erhalten, werden sie klar genug sehen, was die Dinge wirklich wichtig für sich und für andere sind, und sie werden für sich einen besseren Weg in diese Welt machen, als jeder andere für sie machen könnte." Die Rolle der Eltern Eltern Eltern von Schülern bietet Ressourcen, Unterstützung, Beratung, Informationen und Beratung, um Erfahrungen zu erleichtern, die ihren Kindern beim Zugang, Navigieren und Sinn für die Welt helfen. Gemeinsame elterliche Aktivitäten umfassen den Austausch von interessanten Büchern, Artikeln und Aktivitäten mit ihren Kindern und helfen ihnen, Wissenswertes zu finden, um ein Interesse mit (jemand von Physikprofessoren zu Automobilmechaniker) zu erkunden und ihnen dabei zu helfen, Ziele zu setzen und herauszufinden, was sie tun müssen, um ihre Ziele zu erreichen. Das Interesse der Unschulung bedeutet nicht, dass es ein "Hands off"-Ansatz für Bildung ist. Eltern neigen dazu, sich zu engagieren, vor allem mit jüngeren Kindern (ältere Kinder, es sei denn, neu zu schulen, brauchen oft weniger Hilfe, Ressourcen zu finden und Pläne zu machen und durchzuführen).Paradigmenwechsel Unschulung widerspricht vielen Aspekten, was die dominierende Kultur beharrt, und es kann unmöglich sein, die unschulische Philosophie der Bildung ohne aktive Beteiligung und einen großen Paradigmenwechsel vollständig zu verstehen. Die kognitive Dissonanz, die diesen Paradigmenwechsel häufig begleitet, ist unbequem. Neue Unschuler werden beraten, dass sie zunächst nicht erwarten sollten, die unschulische Philosophie zu verstehen. Nicht nur gibt es viele häufige Annahmen über Bildung, es gibt viele unausgesprochene und ungeschriebene Erwartungen. Ein Schritt zur Überwindung der nötigen Paradigmenverschiebung ist die Annahme, dass "was wir tun, ist nirgendwo in der Nähe so wichtig, wie warum wir es tun. " Während die Gegner des Konzepts der unschulischen Kritik an der Tatsache, dass es nicht gewährleistet werden kann, dass Kinder eine neutrale, umfassende Ausbildung erhalten und Angst, dass Kinder ausgeliefert werden können schlechten Eltern, die in parallelen Gesellschaften, viele Befürworter der unschulischen Zweifel, dass oder zumindest fragen, ob eine solche Ausbildung ist allgemein objektiv gesehen und beachten Sie, dass in der Schule, die Menschen nicht lernen, eine Menge, was sie für ihr Leben zu brauchen ist entweder und, wenn nicht effizient geführt werden, Sie finden auch, dass Kinder zumindest genauso gut in der Gnade eines oder mehrerer schlechter Lehrer und Klassenkameraden in der Schule sein können und es überaus unrealistisch halten, dass Eltern ihre Kinder vollständig von äußeren sozialen Einflüssen isolieren oder sogar die Schule als eine Institution kritisieren würden, in der Kinder von der Außenwelt abgewichen werden und daher die Schule selbst als eine Parallelgesellschaft betrachten. Von da an ist es nur eine subjektive Entscheidung, wo, wann, wie und mit wem Bildung stattfinden sollte, welche die Erziehungsberechtigten sich selbst beantworten sollten, oder, falls erforderlich, mit Menschen, die direkt an ihrer Ausbildung beteiligt sind, wie ihre Eltern oder andere Menschen, die sie erziehen. Nichtschulung im Vergleich zu anderen Schulformen Unschulung ist eine Form der Schulbildung, die die Bildung von Kindern zu Hause oder anderen Orten als in einer Schule ist. Es geht darum, Kinder auf der Grundlage ihrer Interessen zu unterrichten, anstatt einen bestimmten Lehrplan. Unschulung kontrastiert mit anderen Formen der Schulbildung, indem die Ausbildung des Schülers nicht von einem Lehrer und Lehrplan geleitet wird. Unschooling ist eine reale Umsetzung von "The Open Classroom" Methoden, die in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren ohne die Schule, Klassenzimmer oder Noten gefördert werden. Eltern, die ihre Kinder entschulen, fungieren als Moderatoren, bieten eine Reihe von Ressourcen, helfen ihre Kinder Zugang, navigieren und Sinn für die Welt, und helfen sie bei der Verwirklichung und Umsetzung von Zielen und Plänen für die entfernte und unmittelbare Zukunft. Unschulung erweitert sich aus der natürlichen Neugier der Kinder als Erweiterung ihrer Interessen, Anliegen, Bedürfnisse, Ziele und Pläne. Unschulung unterscheidet sich von Discovery Learning, minimalinvasive Bildung, zielgerichtete Bildung, akademische Beratung, phänomenbasiertes Lernen und thematisches Lernen. Branchen Es gibt viele verschiedene Zweige, Möglichkeiten und Ansätze des Entwerfens und Übens von unschulischen, einige der beliebtesten sind die folgenden: Weltschulungen, in denen Familien auf der ganzen Welt reisen und lernen durch andere Orte, Menschen, Kulturen und Aktivitäten, die für diese Orte typisch sind. Projektbasiertes Unschuling, das hält, dass die Studierenden durch aktive Erkundung von realen Herausforderungen, Problemen und Projekten, die sie auf ihre eigene Weise und Zeit tun können, ein tieferes Wissen erwerben. Gameschooling, in denen verschiedene Spiele wie Brett- und Kartenspiele wichtig sind, um die Lernmethode der Schule und die Bildungsphilosophie. Neben der Entwicklung von Fähigkeiten in Mathematik, Sprache, Geschichte, Brettspiele werden auch verwendet, um soziale Fähigkeiten wie zwischenmenschliche Kommunikation, Verhandlungen, Überzeugung, Diplomatie und moralischen Charakter wie gute Sportlichkeit zu entwickeln. Ergänzungsphilosophie Einige unschulische Familien können die folgenden Philosophien in ihren Lebensstil integrieren. bedingungslos Parenting und Bestraft von Rewards, Eltern- und Bildungsbüchern von Alfie Kohn. Die Kontinuum-Konzept, Attachment Parenting und Attachment-Theorie, Theorien und Praktiken, die versuchen, die Entwicklung des Kindes zu fördern. Freiwilligkeit: die Idee, dass alle Formen des menschlichen Vereins möglichst freiwillig sein sollten.Folglich widerspricht der Freiwilligkeit der Einleitung von aggressiver Kraft oder Zwang. Andere Formen der alternativen Bildung Viele andere Formen der alternativen Bildung legen auch eine große Bedeutung für die studentische Kontrolle des Lernens, wenn auch nicht unbedingt des einzelnen Lernenden. Dazu gehören kostenlose demokratische Schulen wie die Sudbury-Schule, die Stonesoup-Schule und "open learning" virtuelle Universitäten. Allgemeine Kritik Fragen zu den Verdiensten der Unschulung richten sich nach dem Fehlen der folgenden Qualitäten im Vergleich zu etablierten Systemen: Sozialisation – Schulen bieten eine fertige Gruppe von Peers, aber unschulische Kinder brauchen andere Möglichkeiten, um Freunde in ihrer Altersgruppe zu machen. Isolation – ein Kind kann Menschen anderer Kulturen, Weltanschauungen und sozioökonomischen Gruppen nicht begegnen, wenn sie nicht in einer Schule eingeschrieben sind. Qualifikationen – einige Eltern haben möglicherweise nicht die Fähigkeiten, die erforderlich sind, um ihre Kinder in Lebensfähigkeiten zu führen und zu beraten oder ihnen dabei zu helfen, ihre eigenen Interessen zu verfolgen. Entwicklung – Kinder lernen schließlich nicht, was sie in ihrem Erwachsenenleben wissen müssen. Standardisierung – ein Kind darf nicht dasselbe lernen, was ein regulärer Schulkind tut, es sei denn, ein pädagogischer Profi kontrolliert, welches Material abgedeckt ist. In einer Studie von fünf bis zehnjährigen Schülern im Jahr 2006 wurden die Kinder in vier von sieben untersuchten Kategorien unter den traditionellen Schulkindern und deutlich unter den strukturierten Schulkindern in allen sieben untersuchten Kategorien bewertet. Die Garantie, dass Kinder lernen werden – einige Personen zweifeln daran, dass alle unschulischen Kinder lernen wollen und zum Beispiel denken, dass es wahrscheinlicher ist, dass sie Videospiele den ganzen Tag statt spielen werden. Siehe auch Personen von Interesse Catherine Baker Albert Cullum, Grundschullehrer aus den 1960er Jahren Sandra Dodd, Befürworter/Autor/Sprecher John Taylor Gatto, New York City's 1989 Lehrer des Jahres, New York Staatslehrer des Jahres 1991 John Holt Ivan Illich Charlotte Thomson Iserbyt Grace Autor Llewellyn, Autor/Vertrauen/Sprecher/Kampf Direktor Wendy Priesnitz Daniel Quin Ken Robinson Erwachsene Unschuler der Notiz Sawyer Fredericks, Sänger/Songwriter, The Voice (USA-Saison 8) Lisa Harvey-Smith, Astronom Peter Kowalke Dale J. Stephens, Unternehmer, Sprecher, Autor und Gründer von UnCollege Aaron Swartz, politischer Aktivist und Informatiker Astra Taylor, Filmemacher Sunny Taylor, Maler und Behindertenaktivist (auch jüngere Schwester von Astra Taylor) Referenzen Weitere Lesebücher Mary Griffith (1998). Das unschulische Handbuch: Wie man die ganze Welt als Klassenzimmer Ihres Kindes verwendet. Drei Flüsse Presse.ISBN 978-0761512769. Grace Llewelyn (1998). The Teenage Liberation Handbook: Wie man Schule stillt und ein echtes Leben und Bildung erhalten. Lowry House Pub.ISBN 978-0962959172. Grace Llewelyn & Amy Silver (2001). Guerilla Lernen: Wie man Ihren Kindern eine echte Ausbildung mit oder ohne Schule.Wiley.ISBN 978-0471349600.John Taylor Gatto (2000). Die Underground-Geschichte der amerikanischen Bildung: Ein Lehrer intimate Untersuchung in das Problem der modernen Schule. Odysseus Group.ISBN 978-0945700043. Die Underground History of American Education von John Taylor Gatto (vollständiger Download) Nanda Van Gestel (Author) , Jan Hunt (Author) , Daniel Quinn (Author) , Rue Kream (Author) & 5 mehr (2008). Die Unschulung Unmanuell. Das Natural Child Project.ISBN 978-0968575451.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Essays und Artikel "Warum Schulen nicht lehrreich - Lehrer des Jahres Akzeptanzrede" Alles, was wir über Schule denken ist falsch!– Interview mit Gatto (PDF Datei herunterladen) Was ist Self-Directed Education? Externe Links Unschooling bei Curlie