Die Flagge des Iran (Persisch: löschرنم ایرا , romanized: parčam-e Irân, ausgesprochen [phæубли злe злe злe злe злe злe злe блe блe плeHы и плeHы дe блe блe e дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe  Diese Flagge wurde am 29. Juli 1980 als Reflexion der Veränderungen der iranischen Revolution von 1979 angenommen, die zur Ersetzung der Pahlavi-Monarchie mit einer islamischen Republik führte, die von einer Vielzahl islamistischen Organisationen und Studentenbewegungen unterstützt wurde. Im Gegensatz zum jetzigen Regime im Iran nutzen einige iranische Exils (vor allem in Los Angeles, Paris, London, Berlin, Amsterdam usw.) das iranische Tricolor weiterhin mit dem Löwen und der Sonne im Zentrum. Flaggenbeschreibung EmblemDas Parlament des Iran, nach der Verfassung von 1980, änderte die Flagge und das Staatssiegel, soweit der Löwe und die Sonne durch das rote Emblem im Zentrum der Flagge ersetzt wurden. Das von Hamid Nadimi entworfene und am 9. Mai 1980 vom Parlament und dem Führer Grand Ayatollah Khomeini offiziell genehmigte Emblem ist ein hoch stilisierter Verbund verschiedener islamischer Elemente: eine geometrisch symmetrische Form des Wortes Allah (Gott) und überlappende Teile des Satzes lā ʾilāha ʾillā L-Lāh, (Es gibt keinen Gott außer Allah), der ein Monogramm in Form einer Tulpe bildet, besteht es aus vier Halbmonden und einer Linie. Die vier von rechts nach links gelesenen Halbmonde; die erste Halbmond ist der Buchstaben aleph, die zweite Halbmond ist die erste Laam; die vertikale Linie ist die zweite Laam, und die dritte und vierte Halbmonde bilden zusammen die Heh. Oberhalb des Zentralhubes befindet sich eine Taschdid (eine diakritische Markierung, die die Gemination angibt) ähnlich W". Die Tulpenform des Emblems als ganzes Gedenken an diejenigen, die für den Iran gestorben sind und die Werte des Patriotismus und des Selbstopfers symbolisieren, auf einer Legende aufbauend, dass rote Tulpen aus dem Schuppenblut der Märtyrer wachsen. Dieses Emblem ist etwas ähnlich wie die Khanda, hat aber keinen Bezug zu Sikhismus und seine Bedeutung zu dieser religiösen Gemeinschaft. Kufic Script Geschrieben in weiß und wiederholt elfmal an den inneren Rändern jedes der grünen und die rote Band ist die Phrase Allahu Akbar (Gott ist der größte) in einer stilisierten Version des kufischen Skripts. Dies symbolisiert die Anrufe von Allahu Akbar in der Nacht von 22 Bahman (11. Februar 1979) wenn das nationale Radio des Iran sendet: "Von Teheran, die Stimme der Islamischen Republik Iran" und markierte den inoffiziellen Beginn der Islamischen Republik (mit dem offiziellen Tag 2. Mai). Dieses Schreiben macht die Flagge nicht reversibel. Farben Grün In der iranischen Kultur symbolisiert sie Wachstum, Glück, Einheit, Natur, Vitalität und die iranischen Sprachen. Weiß Die traditionelle Farbe von Weiß symbolisiert die Freiheit, denn Weiß stellt Leerheit dar und es ist frei, alles darauf zu tragen. RedIt steht für Martyrium. In der iranischen Kultur symbolisiert sie Tapferkeit, Feuer, Leben, Liebe, Wärme und Raffinesse. Historisch war eine rote und weiße Flagge in dreieckiger Form die Flagge der Medes (Mada). Cyrus, der Große, ein Perser, besiegte seinen Großvater Astyages, den Hohen Richter (König) der Medes und gründete den Iran, indem er die Perser und die Meden vereinte. Die iranische Flagge (die später unter Darius I. der Große entworfen wurde) symbolisierte diese Einheit und den Sieg (grün über weiß und rot) als Flagge des Volkes des Iran. Farbschema Bauphysikalische Anforderungen an die iranische Flagge, ein einfaches Baublech und ein Kompass-und-Getriebebau für das Emblem und die Takbir sind in der nationalen iranischen Norm ISIRI 1 beschrieben. Das Seitenverhältnis der Fahne wird im Standard explizit auf 4:7 eingestellt. Im einfachen Konstruktionsblatt sind mehrere andere Größen von Teilen der Fahnen beschrieben, die jedoch nicht alle mit den genauen Werten übereinstimmen, die nach dem klassischen Aufbau erreicht werden. Geschichte Flaggen, Standards und Banner waren immer wichtige nationale und imperiale Symbole für Iraner, sowohl im Krieg als auch im Frieden. Xenophon berichtet, dass Cyrus der Große Standard ein goldener Adler mit Spreizflügeln war, auf einem langen Schaft montiert. Das bekannteste Symbol des Iran in den letzten Jahrhunderten war das Lion and Sun Motiv, das ein grafischer Ausdruck der astrologischen Konfiguration der Sonne im Zeichen von Leo ist, obwohl sowohl himmlische als auch Tierfiguren lange und unabhängige Geschichten in der iranischen Heraldik haben. Spätestens im neunzehnten Jahrhundert wurde das Lion and Sun-Motiv mit einem früheren Simitar-Motiv kombiniert und einem Trikolor aus Grün, Weiß und Rot überlagert. Mit geringfügigen Änderungen blieb dies die offizielle Flagge bis zur Revolution von 1979. Vorgeschichte Die älteste Flagge im Iran ist der Bronzezeit-Shahdad-Standard, der in Shahdad, Provinz Kerman, aus Bronze, stammt. Es verfügt über einen sitzenden Mann und eine kniende Frau, die einander gegenüberliegt, mit einem Stern dazwischen. Diese Ikonographie findet man in anderer Bronze Alter Kunststücke auch in der Gegend. Achaemenid empir Das alte persische Wort für "banner, standard" war drafša-(Avestan drafša,- Middle Persian drafš, cognate mit Sanskrit drapsá-). Xenophon in Cyropaedia (7.1.4) beschreibt den Standard von Artaxerxes II in Cunaxa als "ein goldener Adler, mit ausbreiten Flügeln, geborene Aloft auf einem langen Speer-Welle", das gleiche Banner aufgezeichnet, um von Cyrus the Great verwendet werden. Laut Herodotus (9.59) hatte jede persische Armeeabteilung einen eigenen Standard, und "alle Offiziere hatten Banner über ihre Zelte" (Xenophon, 8.5.13). Ein solches Banner, eine quadratische Plaque in Salbei, ist auf einer griechischen Vase dargestellt, der sogenannte "Douris Cup", der vom Louvre gehalten wird. Ein ähnliches Design ist aus einer Urartian Bronzescheibe aus Altıntepe bekannt. Ähnliche quadratische Plaques auf Stangen sind aus sechs der Publikumsszenen der Thronsaalrelief in Persepolis bekannt. Die Alexander Mosaic von Pompeii, eine römische Kopie eines hellenistischen Gemäldes von ca. 320 BCE, zeigt auch den königlichen persischen Standard, dargestellt als rechteckige Plaque, möglicherweise ursprünglich in lila, mit einer dunklen roten Grenze mit gelben Punkten. Auf dem Feld ist ein goldener Vogel nur teilweise erhalten. Der "Persische Vogel" wurde verschiedentlich als Schwanz, Adler oder Falke interpretiert; der "königliche Falke" von Persien (varəγna) repräsentierte Farr oder Ruhm, während der Adler mit der Achaemenid Dynastie selbst verbunden war. In Persepolis wurde 1948 eine quadratische Kachel entdeckt, die eine Miniatur (12 cm2) Banner darstellt. Die Fliese besteht aus ägyptischer blauer Fritte und repräsentiert wahrscheinlich den ägyptischen Horus, aber im persischen Kontext schlägt die lokale Vereinigung mit der Avestan varəγna oder dem königlichen Adler der Achaemeniden vor. Sassanid empir In Sassanid-Zeiten war die kaiserliche Flagge ein Leder Rechteck mit einer dünnen Schicht Seide mit Juwelen verziert, mit einem viereckigen Stern in der Mitte, die die vier Ecken der Welt anzeigt. Dies ist der gleiche Stern, der als Akhtare Kaviani ("der Kaviani Stern") von Ferdowsi im epischen Shahnameh (Buch der Könige) bezeichnet wird. Die Flagge war größer als die ursprüngliche Derafsh Kaviani Schürze und aufgehängt an einer Lanze, deren Punkt oben erschien. An der unteren Kante waren Schüsseln von gelb, magenta und Scharlach, mit großen Anhänger Juwelen. Die Flagge wurde durch die Invasion muslimischer Araber nach ihrer entscheidenden Niederlage der Sassaniden zerstört. Seljuk Empire Verschiedene Embleme und Banner wurden aufgezeichnet, um von den Seljuks in verschiedenen Perioden verwendet werden. Frühe Seljuks nutzten ihre traditionellen Embleme, aber sie nahmen allmählich lokale muslimische Embleme und Banner an. Die offizielle Flagge des Reiches war wahrscheinlich eine schwarze Flagge, ähnlich der Flagge des Abbasid Kalifats. Die Flagge wurde mit Emblemen dekoriert, die entweder überlagert waren oder über der Flagge platziert wurden. Diese schwarze Flagge wurde traditionell den Seljuk-Souveränen von den Abbasid-Kafen präsentiert. Eine gelbe Flagge wurde auch verwendet, um Seljuk Souveränität über eine Stadt zu bezeichnen. Ghaznavid Dynastie Die türkische Ghaznavid Dynastie wurde in die Förderung der iranischen Kultur investiert. Sie sind bekannt, eine Reihe von heraldischen Emblemen gezeigt zu haben, die zurück in den vor-islamischen Iran, einschließlich der Sonne und Lion-Motiv, sowie das Griffin-Motiv. Ihre Banner scheinen chequered Motive gezeigt zu haben. Safavid Dynastie Die Safavid Dynastie (1501–1736) verwendet drei grüne Fahnen, die jeweils ein anderes Emblem haben. Ismail I, der erste Safavid-König, entwarf eine grüne Flagge mit einem goldenen Vollmond. 1524 Tahmasp Ich ersetzte den Mond mit einem Emblem eines Schafs und einer Sonne; diese Flagge wurde bis 1576 verwendet. Es war dann, dass Ismail II das erste Lion- und Sun-Gerät annahm, in Gold bestickt, das bis zum Ende der Safavid-Ära in Gebrauch bleiben sollte. Während dieser Zeit standen Löwen und Sonne für zwei Säulen der Gesellschaft: Staat und Religion. Obwohl verschiedene Alams und Banner von den Safavids (insbesondere während der Herrschaft der ersten beiden Könige) zur Zeit von Shah Abbas eingesetzt wurden, war I das Löwen- und Sonnensymbol zu einem der beliebtesten Wahrzeichen des Iran geworden. Die Safavid-Interpretation dieses Symbols basiert auf einer Kombination von historischen Legenden wie dem Shahnameh, Geschichten von Propheten und anderen islamischen Quellen. Für die Safavids hatte der König zwei Funktionen: er war sowohl Herrscher als auch heiliger Mensch. Diese doppelte Rolle wurde als das Erbe der iranischen Könige angesehen, das von Jamshid, dem mythischen Gründer des antiken persischen Königreichs, und Ali, dem ersten Shi'a Imam stammt. Jamshid war mit der Sonne und Ali mit dem Löwen verbunden (aus seinem Epithet "Lion Gottes"). Die Korrespondenz kann ursprünglich auf einer erlernten Interpretation der Shahnameh Referenzen auf "die Sonne des Iran" und "der Mond der Turaner" beruhen. Da der Mond als dynastic (und letztlich national) Emblem der osmanischen Sultane angenommen wurde, die die neuen Souveränen von Rum waren, wählten die Safavids des Iran, die ein dynastisches und nationales Emblem ihres eigenen haben müssen, das Löwen- und Sonnenmotiv. Die Sonne hatte weitere wichtige Bedeutungen für die Safavid-Welt, wo die Zeit um einen Sonnenkalender organisiert wurde, im Gegensatz zum arabisch-islamischen Mondsystem. Im Tierkreis ist die Sonne mit Leo verbunden; für die Safavids das Löwen- und Sonnensymbol vermittelt die doppelte Bedeutung der königlichen und heiligen Figur des Schahs (Jamshid und Ali), die auspicious astrologische Konfiguration, die das kosmische Paar und die irdische -king und imam - zusammen bringt. In Bezug auf das Safavid-Verstehen des Löwen- und Sonnenmotivs schlägt Shahbazi vor, dass "die Safavids den Löwe als Symbol für Imam ʿAlī und die Sonne neu interpretiert hatten, als die "Gründung der Religion", ein Ersatz für den alten Farr-e dīn." Sie brachten das antike Konzept der gottgegebenen Herrlichkeit wieder ein, um ihre Herrlichkeit zu rechtfertigen, indem sie Ali diese Qualitäten beiwies, während sie die Genealogie des Königs durch die Shia Vierten Imams Mutter zum königlichen sassanischen Haus verfolgten. Flaggen Afsharid Dynastie Die Afsharid-Dynastie (1736–1796) hatte zwei königliche Standards, eine mit roten, weißen und blauen Streifen und eine mit roten, blauen, weißen und gelben Streifen. Nader Shahs persönliche Flagge war ein gelber Pennant mit einer roten Grenze und einem Löwen und einem Sonnenzeichen im Zentrum. Alle drei dieser Fahnen waren dreieckig. Nader Shah hat bewusst die Verwendung der Farbe Grün vermieden, da Grün mit Shia Islam und der Safavid Dynastie verbunden war. Navy Admiral Flagge ist ein weißer Boden mit einem roten persischen Schwert in der Mitte. Flaggen Zand Dynastie Die Staatsfahne der Zand-Dynastie war ein weißer dreieckiger Pennant mit einer grünen Grenze und einem goldenen Löwen und Sonne im Zentrum. Eine weitere Version beinhaltete das gleiche Design, aber mit grün und rot. Flaggen Frühe Qajar Dynastie Im Gegensatz zu ihren Zand und Afsharid Vorgängern, die Qajar Herrscher verwendet rechteckige Flaggen. Die Flagge von Mohammad Khan Qajar war rot mit einem goldenen Löwen und Sonne in einem hellgelben Kreis. Fat'h Ali Shah nahm ein Löwe Emblem auf einem einfachen roten Feld als seine Kriegsfahne. Das wichtigste Emblem war ein Löwe Couchant vor einer Sonne, aber ein Design mit einem Löwe Passant mit einem Schwert war auch in Gebrauch. Es gab eine grüne Version der Flagge für Frieden und eine weiße Version für diplomatische Zwecke. Während der Herrschaft von Mohammad Shah wurden die beiden verschiedenen Löwe Embleme zu einer einzigen Flagge zusammengefasst, die einen Löwe-Passant mit einem Schwert vor einer Sonne trug. Unter Nasser al-Din Shah war die Hauptfahne weiß mit einer grünen Grenze auf drei Seiten und einem Löwen und Emblem in der Mitte. Es gab auch einen Marine-Ensign, der eine rote und grüne Grenze und einen Zivil-Ensign hatte, der genauso aussah wie der Marine-Ensign, aber ohne den Löwen und die Sonne in der Mitte. Flaggen post-konstitutionelle Revolution Die erste Version des modernen iranischen Trikolors wurde nach der iranischen Verfassungsrevolution von 1906 angenommen. Die ergänzenden Grundgesetze vom 7. Oktober 1907 beschrieb die Flagge als Tricolour von grün, weiß und rot, mit einem Löwen und einem Sonnenzeichen in der Mitte. In einem Dekret vom 4. September 1910 sind die genauen Details des Emblems angegeben, einschließlich der Form des Löwenschwanzes ("wie ein italic S") und der Position und Größe des Löwen, des Schwertes und der Sonne. Während dieser Zeit waren die Farben der Flagge sehr blass, wobei das Rot in der Praxis näher an Rosa erscheint. Es gab drei Varianten der Flagge. Die Staatsfahne war ein Trikolor mit dem Löwen und dem Sonnenzeichen im Zentrum. Die Nationalflagge und der Zivilverteidiger war ein schlichter Trikolor ohne Emblem. Der Marine-Ensign und die Kriegsflagge ähnelten der Staatsflagge, aber das Emblem war von einem Kranz umgeben und von einer Krone überlagert. Alle drei Fahnen hatten ein Verhältnis 1:3. Die Flagge wurde zweimal während der Pahlavi-Ära geändert. 1933 wurden die Farben der Flagge verfinstert und die Gestaltung des Emblems verändert. Die Gesichtszüge der Sonne wurden entfernt und die Kiani-Krone am Marine-Ensign wurde durch die Pahlavi-Krone ersetzt. 1964 wurde das Verhältnis von 1:3 auf 4:7 geändert und das Emblem auf dem Marine-Ensign wurde völlig in den weißen Streifen eingeschrumpft. Nach der iranischen Revolution entfernte die interimische Regierung des Iran die Krone vom Marine-Ensign. Die alten Staats- und Nationalfahnen blieben bis zum 29. Juli 1980 unverändert, als die moderne iranische Flagge angenommen wurde. Historische Flaggen Die neue iranische Regierung betrachtete das Löwen- und Sonnensymbol als die "oppressive westlichisierende Monarchie", die ersetzt werden musste, trotz der traditionellen Shi'a-Bedeutungen des Emblems und des Löwenverbandes mit Ali, dem ersten Imam des Shi'a. Aus diesem Grund wurde der Name der Red Lion and Sun Society in die Red Crescent Society geändert. Derzeit wird die Flagge von Lion and Sun von iranischen Gemeinschaften im Exil als Symbol der Opposition gegen die Islamische Republik verwendet, ähnlich wie die meisten vietnamesischen Expatriates die Verwendung der süd Vietnamesischen Flagge. Einige Fraktionen im Iran, darunter Monarchisten und Mujahedin der Menschen, nutzen es auch weiterhin. In Los Angeles, Kalifornien und anderen Städten mit großen iranischen Expatriate-Communities erscheint der Löwe und die Sonne als Unterscheidungsmarker auf iranischen Fahnen und Souvenirs so weit, dass seine Darstellung in den Jahren der Monarchie in seiner Heimat weit übertrifft, wo der schlichte Tricolour in der Regel verwendet wurde. Galerie Siehe auch Emblem der Iran Imperial Standards der Iran Lion und Sun Flag of Kurdistan Flagge von Tadschikistan Liste der Flaggen von iranischen Völker Flaggen der Islamischen Republik Iran Streitkräfte Referenzen Zitationen Quellen Weltflags101.com 1 Oktober 2007.kwintessential.co.uk Erschienen am 1. Oktober 2007. Externe Links Flaggen der Welt. Vexilla Mundi. Iran bei Fahnen der Weltfahnen Iran Flaggen i. von Persien – Encyclopædia Iranica Iran Flagge & National Anthem Geometric, algebraic and numeric construction of the National Flag