Ein akademisches Jahr oder Schuljahr ist eine Zeit, die Schulen, Hochschulen und Universitäten verwenden, um eine Menge von Studien zu messen. Schulferien Schulferien (auch als Ferien, Pausen und Pausen bezeichnet) sind die Zeiten, in denen Schulen geschlossen sind oder keine Klassen oder andere obligatorische Aktivitäten stattfinden. Die Termine und Zeiträume der Schulferien variieren in der ganzen Welt erheblich, und es gibt in der Regel einige Variationen sogar innerhalb der gleichen Gerichtsbarkeit. Die Regierungen berechtigen oft über die Gesamtzahl der Schultage für staatliche Schulen. Die nachstehenden Feiertage gelten für Primar- und Sekundarbildung. Lehrveranstaltungen (Zeiten oder Semester) im Tertiärbereich sind in der Regel länger. Terminologie Winterurlaub In überwiegend christlichen Ländern gibt es Feiertage im Dezember und Januar, die gewöhnlich als "Weihnachtsurlaub", "Winterpause" oder "Winter-Rezession" bekannt sind. Der erste Tag ist Freitag nach dem dritten Mittwoch von Dezember. Dazu gehören Weihnachten und Neujahrstag. In Europa dauert diese Pause in der Regel zwei (oder manchmal etwas weniger) bis drei Wochen. In der südlichen Hemisphäre ist Weihnachten in der Sommerferienzeit und die Pause ist viel länger (sechs bis acht Wochen). In diesem Fall ist der Beginn des Frühjahrssemesters, das früheste mögliche Datum ist 3. Januar, während das letzte mögliche Datum ist 9. Januar. Der erste bestimmte Tag des Winterurlaubs hängt von dem dominischen Brief des Jahres sowie vom dritten Mittwoch des Dezember ab: Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Sonntag oder ein Sprungjahr beginnt am Samstag, ist der erste Tag des Winterurlaubs am 22. Dezember, während der dritte Mittwoch vom 20. Dezember ist. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr ab Montag oder ein Sprungjahr ab Sonntag ist, ist der erste Tag des Winterurlaubs am 21. Dezember, während der dritte Mittwoch von Dezember ist am 19. Dezember. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr ab Dienstag oder ein Sprungjahr ab Montag ist der erste Tag des Winterurlaubs am 20. Dezember, während der dritte Mittwoch vom 18. Dezember ist. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr ist, das am Mittwoch oder ein Sprungjahr beginnt am Dienstag, der erste Tag des Winterurlaubs ist am 19. Dezember, während der dritte Mittwoch von Dezember ist am 17. Dezember. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Donnerstag oder ein Sprungjahr beginnt am Mittwoch, ist der erste Tag des Winterurlaubs am 18. Dezember, während der dritte Mittwoch vom 16. Dezember ist. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr ab Freitag oder ein Sprungjahr ab Donnerstag ist, ist der erste Tag des Winterurlaubs am 17. Dezember, während der dritte Mittwoch vom 15. Dezember ist. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Samstag oder ein Sprungjahr beginnt am Freitag, ist der erste Tag des Winterurlaubs am 23. Dezember, während der dritte Mittwoch vom Dezember ist am 21. Dezember. Frühlingsurlaub In Ländern mit christlicher religiöser Tradition ist der Osterurlaub, der in den Vereinigten Staaten in der Regel manchmal als Frühlingspause bekannt ist, ein Urlaub, der im nördlichen Frühling stattfindet. Das Datum variiert meistens, weil Ostern ein bewegliches Fest ist, aber auch nach Land und Schulstufe. Sommerurlaub In der nördlichen Hemisphäre befindet sich die längste Pause im Bildungskalender mitten im Jahr, während des nördlichen Sommers und dauert bis zu 14 Wochen. In Irland, Italien, Litauen und Russland sind die Sommerferien normalerweise drei Monate, verglichen mit sechs bis acht Wochen in Großbritannien, den Niederlanden und Deutschland. In der südlichen Hemisphäre befindet sich die längste Pause im Bildungskalender am Ende des Jahres, im südlichen Sommer, und dauert bis zu 14 Wochen, vom 21. Dezember bis 20. März. Gemeinsame Praktiken und Wirkungen Sommerferien für die meisten Kinder sind eine Zeit, sich zu entspannen, sich selbst zu genießen, und auf Studien zu fangen oder Zeit mit Familie oder Verwandten zu verbringen. Viele Familien reisen an Schulferien zusammen. Schulferien haben viele Auswirkungen auf ein Land, von dem Preis der Reise- und Urlaubsunterkunft, die mit steigender Nachfrage, während Kinder außerhalb der Schule sind, zu einer Änderung der Kriminalitätsrate: Beispiel UK Kriminalitätsrate monatliche Zahlen. Verkehrsüberlastung und schwere Fahrgastlasten bei öffentlichen Verkehrsmitteln auf Schulrouten können während der Laufzeit an Schultagen schlechter sein. Die Zahl der Familien, die einen Urlaub von den städtischen Gebieten nehmen, kann den Verkehr und die Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel in den Städten verringern, während das Verladen von Fernstraßen und Verkehrsmitteln. In einigen Ländern, d.h. in den Niederlanden, wo viele Familien zu ihren Urlaubszielen reisen, sind die Start- und Endtermine der Schulferien in verschiedenen Regionen gestaffelt, um den schweren Verkehr und den Druck auf Transportmittel zu reduzieren, die sonst an diesen Tagen auftreten würden. Nach Land Afrika Nigeria In Nigeria ist der längste Urlaub von Mitte Juli bis 2. Septemberwoche für Sekundarschulen und eine längere Dauer innerhalb desselben Zeitraums für tertiäre Institutionen. Die Ferien werden grundsätzlich von Schulen bestimmt und beginnen von Juni bis Anfang September. Südafrika In Südafrika dauert der Haupturlaub in der Regel von Anfang Dezember bis Anfang oder Mitte Januar (4 oder 6 Wochen). Es gibt eine Herbstpause von bis zu 2 Wochen Ende März oder Anfang April, eine längere Winterpause Ende Juni und Anfang Juli und eine Frühlingspause Ende September oder Anfang Oktober. Amerikas Brasilien In Brasilien beginnen Sommerferien Anfang Dezember und Ende Januar oder Anfang Februar. Winterferien sind im Allgemeinen der ganze Monat Juli. Einige Schulen im tropischen Norden folgen einem anderen Schuljahr. Der brasilianische Karneval ist 40 Tage vor Ostersonntag und diese Termine sind keine Schulferien. Die brasilianischen Schulen müssen mindestens 200 Schultage haben. Einige nationale und katholische Feiertage werden in der Regel in 3 oder 4 Tagen gefeiert, wie Ostern, Corpus Christi und Karneval. Kanada In Kanada umfasst der Sommerurlaub die Monate Juli und August, mit Studenten zurück in die Schule Ende August oder Anfang September. Die Winterpause dauert zwei Wochen (manchmal pro Tag oder zwei länger), beginnend am Samstag und umschließenden Weihnachtstag und Neujahrstag. Die Frühlingspause ist je nach Stadt oder Provinz ein bis zwei Wochen lang. Guten Freitag und Ostern kann oder darf nicht in die Frühlingspause fallen. In Ontario, Kanadas größte Provinz, Frühlingspause (gemeinsam als March Break bekannt) ist die dritte Woche im März. Chile Das Schuljahr ist in Semester unterteilt. Das erste Semester läuft von Ende Februar oder Anfang März bis Juli. Nach einer zweiwöchigen oder dreiwöchigen Winterpause geht die Schule wieder zurück und dauert bis Anfang oder Mitte Dezember, gefolgt von 10-12 Wochen Sommerferien. Darüber hinaus haben Schulen Mitte September eine einwöchige Pause für Nationalfeiertage. In der südlichen Hemisphäre gelegen, beginnt der Frühling etwa am Ende dieser Ferienwoche, so dass er ähnlich wie die amerikanische Frühlingspause wirkt. Mexiko In Mexiko endet die Schule in der Regel in der zweiten Juliwoche und wieder in der dritten Augustwoche, je nachdem, welches System eine Schule verwendet, und ob es High School oder College ist. Weihnachtsurlaub ist 2 Wochen. Auch gibt es die Oster-Rezession, die 2 Wochen dauert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es in der Regel 160-180 Schultage in einem Jahr; die genaue Zahl hängt hauptsächlich vom Staat ab.(obwohl Schuljahre an Hochschulen und Universitäten oft kürzer sind). Privatschulen haben in der Regel Unterricht für 170 Tage pro Jahr. Eventbasierte Thanksgiving Holiday oder Break – Occurs Ende November. Dieser Urlaub besteht in der Regel aus der Woche des Thanksgiving – dem Tag vor Thanksgiving, Thanksgiving Day und dem Tag danach. Einige Bereiche haben den Montag und den Dienstag der Thanksgiving-Woche als reguläre Tage und nehmen Mittwoch als frühen Kündigungstag; mit Thanksgiving und den Tag nach dem Ausbruch. Andere Schulen nehmen die ganze Woche frei und haben eine frühe Veröffentlichung am Freitag vor der Pause. USA Thanksgiving ist am vierten Donnerstag von November (zwischen dem 22. November und dem 28. November), während Black Friday am Freitag nach dem vierten Donnerstag von November (zwischen dem 23. November und dem 29. November) ist. USA Thanksgiving hängt vom Datum, vom 22. November bis 28. November ab: Wenn das Jahr am Sonntag endet, ist Thanksgiving am 23. November, während Black Friday am 24. November ist. Wenn das Jahr am Montag endet, ist Thanksgiving am 22. November, während Black Friday am 23. November ist. Wenn das Jahr am Dienstag endet, ist Thanksgiving am 28. November, während Black Friday am 29. November ist. Wenn das Jahr am Mittwoch endet, ist Thanksgiving am 27. November, während Black Friday am 28. November ist. Wenn das Jahr am Donnerstag endet, ist Thanksgiving am 26. November, während Black Friday am 27. November ist. Wenn das Jahr am Freitag endet, ist Thanksgiving am 25. November, während Black Friday am 26. November ist. Wenn das Jahr am Samstag endet, ist Thanksgiving am 24. November, während Black Friday am 25. November ist. Weihnachts- oder Feiertagspause – Längenunterschiede pro Schule; normalerweise beginnt am dritten Samstag im Dezember und endet einen Tag oder zwei nach dem Neujahrstag (manchmal am ersten Montag nach dem Neujahrstag), es sei denn, der Neujahrstag fällt an einem Sonntag, in dem der erste Montag (Januar 2) der offizielle Feiertag ist und die Schulen können nicht bis zum 3. Januar beginnen; das jüngste Ereignis davon war in der 2016-17 Urlaubspause, als 1. Januar 2017 gefallen Das nächste Mal befindet sich in der Ferienpause 2022-23. Martin Luther King Day Break – Martin Luther King Day ist immer am dritten Montag im Januar jedes Jahr. Einige Studenten haben einen vollen oder halben Tag Freitag und haben das Wochenende, Martin Luther King Tag, und manchmal Montag und Dienstag frei. Der bestimmte Tag des Martin Luther King Day hängt vom herrschenden Brief des Jahres ab: Wenn das Jahr ein gemeinsames oder Sprungjahr beginnt am Sonntag, Martin Luther King Day ist am 16. Januar. Wenn das Jahr ein gemeinsames oder springendes Jahr ab Montag ist Martin Luther King Day am 15. Januar. Wenn das Jahr ein gemeinsames oder springendes Jahr ab Dienstag, Martin Luther King Day ist am 21. Januar. Wenn das Jahr ein gemeinsames oder Sprungjahr beginnt am Mittwoch, Martin Luther King Day ist am 20. Januar. Wenn das Jahr ein gemeinsames oder Sprungjahr beginnt am Donnerstag, Martin Luther King Day ist am 19. Januar. Wenn das Jahr ein gemeinsames oder Sprungjahr beginnt am Freitag, Martin Luther King Day ist am 18. Januar. Wenn das Jahr ein gemeinsames oder Sprungjahr beginnt am Samstag, Martin Luther King Day ist am 17. Januar. Easter Break – Normalerweise dauert eine oder zwei Wochen im März oder April (oft beginnt der Tag vor Palmsonntag). Auch als Spring Break bezeichnet. Columbus Day oder Indigenous People's Day Break – Columbus Day ist immer der zweite Montag im Oktober. Viele Schulen nehmen eine Woche frei, aber einige Bereiche nehmen nur Columbus Day selbst ab. In einigen Staaten wird jedoch der Columbus Day nicht als Schulferien betrachtet. Auch indigener Völkertag genannt. Das bestimmte Datum des Columbus-Tages hängt vom dominischen Brief des Jahres ab: Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Sonntag oder ein Sprungjahr beginnt am Samstag, ist Columbus Day am 9. Oktober. Ist das Jahr ein gemeinsames Jahr ab Montag oder ein Sprungjahr ab Sonntag, Columbus Day ist am 8. Oktober. Ist das Jahr ein gemeinsames Jahr ab Dienstag oder ein Sprungjahr ab Montag, Columbus Day ist am 14. Oktober. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Mittwoch oder ein Sprungjahr beginnen am Dienstag, Columbus Day ist am 13. Oktober. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Donnerstag oder ein Sprungjahr beginnt am Mittwoch, Columbus Day ist am 12. Oktober. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Freitag oder ein Sprungjahr beginnt am Donnerstag, Columbus Day ist am 11. Oktober. Wenn das Jahr ein gemeinsames Jahr beginnt am Samstag oder ein Sprungjahr beginnt am Freitag, Columbus Day ist am 10. Oktober. Saisonabhängig Es wird oft geglaubt, dass, als die Vereinigten Staaten eine in erster Linie agrarische Gesellschaft war, Kinder während der nördlichen Hemisphäre Sommermonate für landwirtschaftliche Arbeit benötigt wurden. Allerdings gibt es wenig Beweise, die dies unterstützen, mit ländlichen Schulen aus dem 19. Jahrhundert mehr typisch für einen Sommer akademischen Begriff und mehr Urlaubszeit im Frühjahr und Herbst. Sommer ist immer noch eine beliebte Zeit für Familienurlaub, und die meisten haben einen zwei- oder dreimonatigen Sommerurlaub. Das akademische Jahr verläuft typischerweise von Ende August oder Anfang September bis Mai oder Juni, je nach Länge des Jahres und Anzahl der Feiertage, Urlaub und Schneetage im Laufe des Jahres. Das Jahr ist in zwei Semester, drei Trimester oder vier Quartale unterteilt, typischerweise mit einer Berichtskarte, die an die Eltern der Schüler am Ende eines jeden ausgegeben wird. Ein akademisches Jahr umfasst typischerweise ein Herbst- und Frühjahrssemester, mit einer kürzeren optionalen Sommersitzung. Viele haben auch eine kurze optionale Wintersitzung. Einige arbeiten auf einem Trimester-Kalender. Weiterbildungskurse (oft an Gemeinschaftshochschulen und privaten "Boot-Camp"-Stil Schulen verfügbar) sind oft kürzer und starten im Laufe des Jahres ohne besondere Saisonalität. Herbst oder Fall Break – Normalerweise dauert eine Woche im Oktober (in der Woche des Columbus Day). Siehe Columbus Day oben. Winterpause – Eine Woche im Februar (in der Regel am oder um den Präsidententag) oder März (je nach Region). Frühlingsurlaub oder Bruch – siehe Osterbruch oben. Summer Vacation or Break – dauert etwa 12 Wochen, ab Ende Mai bis Ende Juni, und endet überall vom späten August bis zum Tag nach dem Labortag Anfang September. Dies hängt oft von der Region ab – zum Beispiel enden die meisten Schulen in den nordöstlichen Vereinigten Staaten im Juni und beginnen kurz nach dem Tag der Arbeit, während die meisten Schulen in den südlichen USA haben Schulen Ende Mai und beginnen wieder im August. Der Tag des Lehrers – Existiert in einigen Schulbezirken, ist zwei bis drei Tage zu jeder Zeit im Schulkalender Inservice Day(s) – Geplante Pausen für Lehrer, an der Saison-Ausbildung oder Diskussionen teilzunehmen, oder um die staatlichen oder nationalen Konventionen, die von einer Lehrergewerkschaft gehalten werden. Alle Bundes- und Staatsferien – Dazu gehören religiöse Feiertage, wie den Guten Freitag, und manchmal jüdische und islamische Feiertage, je nach Schuldemografie. Hinweis: Oft in Charterschulen Pausen sind aufgrund der verlängerten Anzahl der Tage Studenten verbringen in der Schule (200 Tage vs. 180 Tage für Standard öffentliche Schulen). College Breaks Colleges und Universitäten sind sehr unterschiedlich. Einige folgen der K-12 Pause Zeitplan, andere haben die gleichen, aber länger Pausen, um Studenten, die weiter weg leben und möchten nach Hause für den Urlaub. Die meisten Hochschulen und Universitäten haben folgende Pausen/Holidays: Thanksgiving Holiday – Ende November (Die Woche des Thanksgiving – 3 Tage vor Thanksgiving, Thanksgiving Day und dem Tag danach – der Freitag vor der Pause gilt als Halbtag). Weihnachts- / Feiertags-Break – Mitte Dezember bis Ende Januar Frühlings-Break – eine Woche im März oder April (in der Regel beginnend am Guten Freitag)Sommer-Break – Early/mid-May bis zwischen Ende August und dem Tag nach dem Labortag im SeptemberDie meisten Hochschulen und Universitätsjahre sind in zwei Semester unterteilt. Der erste von Tag nach Tag der Arbeit Anfang September bis Mitte Dezember, und die zweite dauert von Ende Januar bis Anfang Mai. Winter- und Sommerkurse könnten zwischen den Pausen eingenommen werden. Dauer Die öffentlichen Grund- und Sekundärschulen haben im akademischen Jahr 2007-08 zwischen 170 und 180 Schultagen gemittelt (auf staatlicher Ebene). Verschiedene Staaten haben unterschiedliche gesetzliche Mindestanforderungen an Unterrichtstage und Stunden pro Jahr. Asia China Sommerferien dauern in der Regel von Anfang Juli bis Ende August. Der Winterurlaub dauert in der Regel 1 Monat, und seine Zeit variiert je nach dem Datum des chinesischen Neujahrs. Hongkong In Hongkong Sommerferien von Mitte Juli bis Ende August. Weihnachten, Mond Neujahr und Osterferien dauern in der Regel für eineinhalb Wochen. Indien Südindien In Südindien, Sommerferien dauern von Ende März bis Anfang Juni. Die Diwali Pause beginnt im Oktober oder November, je nach Monat Diwali in diesem Jahr. Es dauert etwa eine Woche. Weihnachtspause beginnt in der letzten Woche vom 22. oder 23. Dezember und endet in der ersten Woche vom 5. Januar. In Tamil Nadu wird ein Tag Urlaub für Deepavali gegeben. Tamil Nadu feiert Pongal Festival(ThaiPongal:) Es ist ein viertägiges Festival, das nach dem Tamil-Kalender gewöhnlich vom 14. bis 17. Januar gefeiert wird. Nordindien In Nordindien verläuft der typische Sommerurlaub von Mitte Mai bis Ende Juni, Schule ab 1. Juli in der Regel. Navaratri Pause ist in der Regel für 10 Tage, und Dusherra liegt in der Mitte. Weihnachtsferien werden in der Regel nicht gegeben, aber einige Schulen kombinieren die Weihnachtsferien mit der Winterpause. Schulen in Uttar Pradesh geben einen Urlaub am Geburtsjubiläum von Charan Singh, und das ist, wenn die Winterpause für einige beginnt. Für einige andere Schulen beginnt die Winterpause am 28. Dezember und endet in der Regel am zweiten Wochenende des neuen Jahres. Die Schulen sind zwei Wochen nach ihrem akademischen Jahr beendet (Fortsetzung in die Sommerferien zwischen zwei akademischen Jahren im Süden.) Das neue akademische Jahr beginnt am 1. April. Die meisten von Indien Es gibt viele Feiertage in Indien, je nach Region. Bestimmte Feiertage werden in der ganzen Nation beauftragt. 26. Januar: Tag der Republik 15. August: Tag der Unabhängigkeit 2. Oktober: Gandhi Jayanti (b von Mahatma Gandhi) VAE (Vereinigte Arabische Emirate) Feiertage Sommerpause: Sommerurlaub ist in der Regel von Ende Juni bis zur ersten Woche von September Winterurlaub: Die Winterpause dauert in der Regel von Ende Dezember bis zur ersten Januarwoche, die auch den neuen Jahresurlaub beinhaltet Neusemester: Diese Pause wird nach dem Schulrat gegeben, wie in Schulen mit einem ICSE-Board einen Urlaub in der ersten oder der ersten zwei Wochen im April, während in CBSE es in einer anderen Zeit des Jahres, wahrscheinlich nach der Sommerpause. Andere islamische Anlässe werden durch einen Urlaub oder eine kleine Pause wie die Eid Pause gefeiert. Indische Festivals wie Diwali werden auch einen Urlaub oder zwei gegeben. Diese Informationen sind ab 2019 relevant. Indonesien In Indonesien gibt es vier Schulferien: Neue Schuljahrsferien – bekannt als libur kenaikan kelas (up-grading Urlaub), die in der Regel für 2–3 Wochen zwischen Ende Juni und Anfang Juli stattfindet. Die Termine können je nach Provinz/Region variieren. Der Urlaub beginnt von Montag der ersten Woche bis Samstag der letzten Woche der Pause. Halbzeiturlaub, ist eine Pause, die die beiden Semester des indonesischen Schuljahres zu trennen. Es findet zwei Wochen zwischen Ende Dezember und Anfang Januar statt, zusammen mit Weihnachten und Neujahr Feiertagen. Die Start- und Endtermine entsprechen dem neuen Schuljahrsurlaub. Eid al-Fitr Urlaub (oder Lebaran Urlaub), die etwa zwei Wochen dauert. Das Datum variiert je nach islamischem Kalender. Fasting Holiday / Ramadhan Holiday (oder Puasa Urlaub), die dauert etwa 1 Monat. Das Datum variiert je nach islamischem Kalender. Diese Pause fällt meist mit dem Eid al-Fitr Urlaub zusammen. Die Schule beginnt normalerweise am ersten Montag des neuen Monats. Es kann möglicherweise 3-4 Monate dauern, wenn der neue Schuljahrsurlaub (libur kenaikan kelas) vor oder während des Monats Ramadan passiert. Aber wenn Weihnachten nach dem Urlaub von Eid al-Fitr auftritt, wird die Schule im neuen Jahr beginnen. Am ersten Tag nach der Pause entschuldigen sich die Schüler und Lehrer einander und schütteln die Hände, die als "Halalal Bihalal" bekannt sind, dauert diese Zeit etwa 3 Tage, und nach Halal Bihalal erhalten die Eltern einen Rapot oder einen Notenbericht, der die Studentenerfolge im vergangenen Jahr zeigt. Neben den Hauptferien gibt es viele kleine Feiertage, die für 1–2 Tage, wie Independence Day, religiöse Pausen und Lehrertag stattfinden. Israel In Israel ist das akademische Jahr in zwei Semester unterteilt. Der erste beginnt im Oktober (abhängig vom hebräischen Kalender. Meistens eine Woche oder zwei nach Simchat Torah), und es endet 13 Wochen nach im Januar. Dann sind die nächsten sechs Wochen von Januar und Februar den ersten Semesterprüfungen gewidmet. Anschließend beginnt Ende Februar oder Anfang März das zweite Semester bis Mitte oder Ende Juni.Wenn die Monate Juni und Juli den zweiten Semesterprüfungen gewidmet sind, während späte Tests bis Mitte August sein können. JapanIn Japan beginnt das neue akademische Jahr am 1. April. In den meisten Schulen in Japan finden Schulferien für ein paar Wochen von Ende März bis Anfang April, etwa sechs Wochen von Ende Juli bis Ende August, und etwa zwei Wochen über dem Jahresende (Weihnacht ist NICHT ein nationaler Feiertag in Japan) und Neujahr von Ende Dezember bis Anfang Januar, mit einigen Ausnahmen in Nord-Japan, wo Schulen eine längere Winterpause eingestellt, während der Sommer ein kürzer. Zusätzlich gibt es 4 Feiertage zwischen dem 29. April und dem 5. Mai, aka "Goldene Woche". Korea Sommerferien und Winterferien sind in der Regel ähnlich in der Länge, dauert etwa 1 Monat pro. Es gibt auch Frühlingsferien, die etwa 2 Wochen dauert. Darüber hinaus gibt es ein paar 3–5 Tage lange Feiertage pro Jahr, einschließlich Chuseok(kor:.), die im Herbst und Seolnal(kor:설), die im Spätwinter ist. Malaysia In Malaysia gibt es 2 Hauptsemester Urlaub und eine zusätzliche Halbzeit- und Jahresurlaub. Die Halbjahresferien dauern zwei Wochen, von Ende Mai bis Mitte Juni, zwischen den beiden Schulbedingungen. Die Jahresendferien dauern sechs Wochen, von Mitte November bis Anfang Januar, zwischen zwei Schuljahren. Jede Schulzeit hat eine Halbzeitpause; eine Woche im März für das erste Semester und eine Woche in den Monaten August oder September (variable) für das zweite Semester. Schulen sind an nationalen und staatlichen Feiertagen geschlossen. Schulen dürfen ein paar spezielle Feiertage ohne Ersatz für Veranstaltungen wie Schuljubiläum und Sporttag haben. Für Feste wie Hari Raya Puasa, Chinese New Year und Deepavali gelten Schulen in der Regel für zusätzlichen Urlaub, um längere Pausen für Studenten zu ermöglichen, Verwandte in ihren Heimatstädten zu besuchen. Jeden Tag, der die besondere Urlaubszulage übersehen hat, würde jedoch durch Klassen am Wochenende ersetzt werden. Philippinen In den Philippinen beginnt die Sommerpause vom Ende März oder Anfang April und endet in der Regel im Juni, die semestrale Pause beginnt von Ende Oktober bis Anfang November, und Weihnachtspause beginnt von Mitte Dezember bis Anfang Januar. Eventbasierte Feiertage werden vom Präsidenten (für Feiertage) und dem Provinzgouverneur oder Stadtbürgermeister für die lokalen Feiertage durch das Ministerium für Bildung (DepEd) für Grundbildung und Kommission für Hochschulbildung (CHED) für Hochschulen erklärt. Singapur In Singapur gibt es vier Schulzeiten. Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen 1 und 2 werden als Semester 1 bezeichnet, da die Begriffe 3 und 4 als Semester 2 bezeichnet werden. Jeder Begriff besteht aus zehn Schulwochen. Term 1 beginnt den Tag unmittelbar nach dem Neujahrstag. Wenn der erste Schultag ein Donnerstag oder ein Freitag ist, wird er nicht als Schulwoche gezählt. Nach dem Begriff 1 gibt es eine Pause von einer Woche, genannt die March Holidays. Danach beginnt der Begriff 2 und folgt eine Pause von vier Wochen, die Juni Holidays. Es folgt der Begriff 3, wonach es eine weitere Pause von einer Woche, die September Feiertage. Dann würde der Begriff 4 beginnen, und danach gibt es die Dezemberferien, die entweder fünf oder sechs Wochen lang sein würde, je nachdem, ob die erste Woche des Jahres als Schulwoche gezählt wurde. Die Schülerinnen und Schüler werden auch an Feiertagen ausgelassen, sowie Kindertag, Jugendtag, Lehrertag und Tag für Tag. Türkei Alle öffentlichen Schulen haben folgenden Urlaub: Januar 1 – Neujahrs-Winterpause (auch Midterm Break oder 15 Day Break genannt) – zwei Wochen Ende Januar oder Anfang Februar 23 – Nationale Souveränität und Kindertag 1. Mai – Tag der Arbeit und Solidarität 19. Mai – Gedenken an Atatürk, Jugend- und Sporttag Sommerpause – 13 Wochen vom frühen Morgen-Jun bis Mitte September 30 – Tag des Sieges (Koinzidente mit Sommerpause) Wenn diese Feste in der Mitte der Woche sind, dann wird die Pause eine volle Wochenpause mit dem Arafah (der Tag vor dem Fest) Tag auch in der Pause enthalten. Ab 2019 wurde der Summer Break auf 11 Wochen geschnitten und die folgenden zwei Pausen eingeführt: Herbstpause – eine Woche Mitte November Frühlingspause – eine Woche Mitte April Australiens und Neuseeland In Australien und Neuseeland werden akademische Jahre für Primar- und Sekundareinrichtungen in zwei Semester unterteilt, wobei jedes Semester in zwei Semester weiter unterteilt wird (d.h. insgesamt vier Begriffe pro Jahr). Obwohl das Jahr historisch in drei Begriffe aufgeteilt wurde, mit einer verlängerten Osterpause, die den ersten Begriff unterbricht, wurde das Jahr seit den späten 1980er Jahren in vier Begriffe unterteilt (mit Ausnahme des australischen Staates Tasmanien, der sich bis 2013 nicht änderte). Nach den südlichen Hemisphären-Saisonen umfasst der Hauptsommerurlaub zwischen akademischen Jahren den meisten Dezember, den ganzen Januar und manchmal einige Tage Anfang Februar, und umfasst immer Weihnachten und Neujahr sowie Australien Tag am 26. Januar. Im Jahr 12, jedoch endet der Begriff im November; für diejenigen, die an die Universität gehen, beginnt der Begriff im März. Neuseeland feiert den Waitangi-Tag am 6. Februar; die Sommerferien in Neuseeland können sich je nach Jahr bis zu diesem Tag erstrecken. Es gibt in der Regel eine Pause von zwei Wochen Mittelsemester (d.h. nach Term 1 und nach Term 3) und eine Pause von drei Wochen in der Mitte des Jahres, obwohl dies zwischen den Zuständigkeiten variieren kann. Im Jahr 2000 hat der Staat New South Wales aufgrund der Olympischen Spiele von 2000 in Sydney die Pause nach Term 3 auf drei Wochen verlängert, indem er die Pause Mitte des Jahres auf zwei Wochen reduzierte. Historisch gesehen ist der Term 1 Urlaub in Ostern geplant, der die Vorstellung einer verlängerten Osterpause innerhalb von Term 1 widerspiegelt; obwohl sich seit Mitte der 1990er Jahre dies allmählich geändert hat, und jetzt nur Queensland und Victoria die Schulferien eng an Ostern binden; der Rest von Australien und ganz Neuseeland hat nun eine feste Länge bis zum Term 1, was zu der Osterzeit in Term 1 in einigen Jahren führt. Typischerweise werden die Feiertage des Term 1 im April zwei Wochen lang durchgeführt; die Feiertage des Mitteljahres umfassen die letzte Woche des Junis und die ersten zwei Wochen des Julis; und die Feiertage des Term 3 umfassen die letzte Woche des Septembers und die erste Oktoberwoche. Dies variiert zwischen den Zuständigkeiten, und genauen Terminen hängen davon ab, welchen Tag der Woche diese jeweiligen Monate beginnen, da (mit Ausnahme von Beginn und Ende des akademischen Jahres), Begriffe tendenziell beginnen und enden mit vollen Wochen. Europa Österreich In Österreich liegen die Sommerferien in der Regel zwischen Anfang Juli und Anfang September. Es gibt, mit Ausnahme von Vorarlberg und Salzburg, keine Herbstpause, aber es gibt eine Weihnachtspause (vom 24. Dezember bis 6. Januar) und eine Osterpause (letzte für 10 Tage). Die Halbzeitpause im Februar dauert eine Woche und die Whitsun Pause dauert 4 Tage einschließlich des Wochenendes. Es gibt auch Tage außerhalb der religiösen Feiertage (Annahme, Himmelfahrt, Corpus Christi usw.). Belgien Für Grundschulen beginnt das akademische Jahr in Belgien am ersten Wochentag im September und endet am letzten Wochentag im Juni, wobei der Sommerurlaub die gesamten Monate Juli und August umfasst. Sekundarschulen und Universitäten schließen oft eine Woche früher, sobald die Schulergebnisse bearbeitet und veröffentlicht wurden. Eine Woche der Herbstpause ist in der Regel während der Woche der All Saints’ geplant Tag (November 1). Der Winter- oder Weihnachtsurlaub dauert zwei Wochen und umfasst sowohl Weihnachten als auch Neujahr. Die Termine für die einwöchige Frühlingspause und die zweiwöchige Osterferien variieren. In katholischen Regionen, in denen der Karneval gefeiert wird, findet in der Karnevalswoche meist Frühlingspausen statt. Um in Schultagen zwischen Frühlingsferien und Sommerferien eine Balance zu bekommen, können die zwei Wochen Osterurlaub mit Ostern sowohl am Anfang, der Mitte oder am Ende der Ferienzeit stattfinden. In einigen Fällen, wenn Ostern am Ende des Urlaubs ist, dient Ostermontag als zusätzlicher Tag frei. 2008 Belgien hatte nicht das Osterwochenende in seiner Pause aufgrund der Tatsache, dass Ostersonntag am 23. März war und Schulen am ersten Wochenende im April 2008 aufbrachen und die zwei Wochen dann hatten. Kroatien In Kroatien kann es überall von drei bis fünf großen Pausen im gesamten Schuljahr an öffentlichen Schulen, je nach Region. Unabhängig von der Anzahl der Feiertage entscheidet eine Schule, ein Schuljahr muss mindestens 175 Arbeitstage haben, oder 160 für Studenten, die die Abschlussprüfung am Ende der High School. Die Sommerpause verläuft von Mitte Juni (in der Regel der 15./16.) bis Anfang September (in der Regel der erste Montag im September), der normalerweise 11 Wochen dauert. Der Winter (Weihnachten) beginnt am 24. Dezember (Weihnachtsnacht) und endet am ersten Montag nach dem 6. Januar. Es dauert insgesamt 3 Wochen. Einige Teile des Landes haben sich dazu entschlossen, die Winterferien in zwei Teilen zu teilen: der erste Teil dauerte 2 Wochen ab Heiligabend und umfasst Weihnachten und Neues Jahr, und der zweite Teil dauerte eine Woche, in der Regel die letzte Woche im Februar. Der Frühling (Ost) Pause dauert etwa 10 Tage und umfasst den Guten Freitag, Ostern, Ostern Montag und die Arbeitswoche nach oder vor Ostern. Einige Schulen haben sich entschlossen, die Winterferien im Austausch für eine Herbstpause zu verkürzen, die typischerweise für eine Woche um All Saints' Day (November 1) dauert. Andere freie Tage sind öffentliche Feiertage und lokale Schutzpatrone Tage. Wenn diese landen am Dienstag oder Donnerstag, der Tag vor (Montag, wenn der Urlaub am Dienstag ist) von nach (Freitag, wenn es am Donnerstag ist), wird in der Regel auch als freier Tag betrachtet, um den Urlaub mit dem Wochenende zu verschmelzen. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik beginnen die Sommerferien am Ende des Schuljahres um den 30. Juni und enden zu Beginn des Schuljahres am 1. September oder bald danach. Dann gibt es Herbstferien: zwei Tage plus 28 Oktober (das Datum der Verkündigung der Tschechoslowakei). Die Winter (Weihnachten) Feiertage dauern in der Regel vom 22. Dezember bis 3. Januar. Am 31. Januar gibt es auch einen eintägigen Halbzeiturlaub. Die Frühlingsferien sind eine Woche lang und können im Februar oder März auftreten, je nach Region, manchmal fahren sie mit Osterferien fort (Maundy Donnerstag, Guten Freitag und Ostermontag). Es gibt auch freie Tage wie 1. Mai (International Workers' Day), 8. Mai (Ende des Zweiten Weltkriegs) und 28. September (Die Ermordung des Heiligen Wenzels - der Herzog und der Schutzpatron der tschechischen Länder). Der Schuldirektor ist ermächtigt, im Schuljahr bis zu drei weitere freie Tage hinzuzufügen. Die Schulferien werden vom Schulministerium für jedes Schuljahr bestimmt und gelten für jede Grund- und Gymnastik. Dänemark In Dänemark dauert der Sommerurlaub 6-7 Wochen. Die meisten Schulen haben auch eine Woche Winterurlaub und eine Woche Herbsturlaub, in der Regel im Februar bzw. Oktober. Schließlich sind die Schulen von kurz vor Weihnachten bis kurz nach dem Neujahr geschlossen. Estland In Estland dauern die Sommerferien drei Monate von Juni bis August. Weihnachtsferien für zwei Wochen, Herbst- und Frühlingsferien sind jeweils eine Woche. Im Jahr 2016 hat das estnische Bildungsministerium beschlossen, ab 2017 einen neuen Urlaub hinzuzufügen, um die Lernwochen auszugleichen. Es gibt 5 Ferien: Herbstferien (21.- 29. Oktober), Winterurlaub (23. Dezember- 7. Januar), ein neuer Urlaub (24. Februar- 4. März), Frühlingsurlaub (21. April- 1. Mai) und Sommerurlaub (12. Juni-31. August). Sommerpause beginnt 1 Woche später. Frankreich Französische Schulferien werden jedes Jahr vom Ministerium für Bildung geplant. Dies kann zu Überschreitung in touristischen Resorts wie der Mittelmeerküste und den Skigebieten führen. Um dieses Problem zu lindern, werden die Urlaubspläne durch die Aufteilung des Landes in drei Zonen versetzt. Trotz dieser Maßnahmen verursachen die synchronisierten Schulferienpläne immer noch einige Crowding-Effekte, da Familien gleichzeitig beliebte Ferienorte besuchen. Dies kann zu Preiserhöhungen und Verfügbarkeitsproblemen an einigen Standorten während der Schulferien führen. Die Ferien sind in drei getrennte Zonen unterteilt, mit Ausnahme der ersten beiden Feiertage: Alle Heiligen und das Weihnachten / Neujahr. DeutschlandIn Deutschland sind ~75 Wochentage des Jahres schulfrei. Die genauen Termine werden von jedem der 16 Staaten gewählt, oft in Abstimmung miteinander aus Gründen der Planung und des Verkehrsmanagements. Die üblichen Ferienblöcke sind: Neujahr ~(2 Wochen), Oster ~(2 Wochen), Sommer (6 Wochen), Herbst (2 Wochen). Je nach Staat können weitere Ferien rund um Pfingsten oder im Winter zwischen der ersten und der zweiten Hälfte des Schuljahres sein. Griechenland In Griechenland gibt es während des Schuljahres drei Pausen an öffentlichen Schulen. Die Sommerferien laufen von Juni bis September. Die Feiertage beginnen zwischen 10. und 20. Juni und Ende um 11. September. Weihnachtsferien beginnen um 23. Dezember und Ende um 8. Januar (ca. 2 Wochen). Osterferien dauern 2 Wochen von Lazarus Samstag bis Thomas Sonntag (nach den orthodoxen Berechnungen) Es gibt auch zwei 1-tägige Feiertage: 28. Oktober, 25. März und 17. November. Irland Die Termine für den Start und das Ende des Schuljahres auf primärer und nachschulischer Ebene sind nicht festgelegt, aber die Mitteljahre werden standardisiert. Durch den Beginn der Zertifikatsprüfungen sind Post-Primärschulen in der Regel nicht für Unterricht nach dem Freitag vor dem Juni Feiertag (der erste Montag im Juni) in jedem Jahr geöffnet. Das Schuljahr beginnt in der Regel in der Woche, in der der 1. September fällt, mit mindestens 183 Unterrichtstage in Grundschulen, aber nur 167 Tage in Sekundärschulen. Im Oktober und Februar gibt es Halbzeitpausen, die letzte Woche, aber einige Grundschulen haben zwei Tage im Februar. Es gibt zwei Wochen Pausen an Weihnachten/Neujahr sowie an Ostern. Die Sommerferien beginnen in der letzten Maiwoche oder in der ersten Juniwoche für Sekundarschulen, oder Ende Juni für Primarbildung, und enden um die letzte Woche im August oder die erste Woche im September. Die Junior-Zertifikats- und Leaving-Zertifikatsprüfungen beginnen am ersten Mittwoch im Juni und dauern zweieinhalb Wochen an den Sommerferien der Studenten. Italien In Italien werden die meisten Schulferien vom Bildungsministerium bestimmt und gelten für alle öffentlichen Schulen jeder Bestellung und Klasse. Es gibt Sommerferien von Mitte Juni bis zur zweiten Septemberwoche, außer für Studenten, die Abschlussprüfungen in Mittel- und Oberschulen, da diese Prüfungen bis Mitte Juli weitergehen können. Weihnachtsferien beginnen am 23. Dezember und enden am ersten oder zweiten Arbeitstag nach 6. Januar; die Sommerferien in Italien etwa 12 Wochen, andere Feiertage umfassen eine Woche um Ostern sowie einen Tag am 8. Dezember (Fest der Unbefleckten Empfängnis), zwei Tage am 31. Oktober und 1. November (Alle Heiligen), die Feiertage vom 25. April (Liberation Day) und 2. Juni (Republic Day), sowie der Workers' Day (May). Lokal haben die Schulbehörden die Freiheit, den Unterrichtskalender einzurichten, um weitere Urlaubstage an wichtigen lokalen Festivals (z.B. dem Schutzpatron) zu gewähren. Lettland In Lettland, Sommerferien dauern drei Monate von Juni bis August. Weihnachtsferien für zwei Wochen, Herbst- und Frühlingsferien sind jeweils eine Woche. Litauen In Litauen beginnt der Sommerurlaub für die 9. und 11. Klasse ein paar Tage später als 10. und 12. Klasse Studenten. Dies ist auf Prüfungen für diese Noten zurückzuführen. In der Vergangenheit hatten die litauischen Studenten rund 70 Tage Urlaub. Aber jetzt dauert der Urlaub fast drei Monate. Die Niederlande In den Niederlanden, Sommerferien dauern sechs Wochen für alle Schulen. Das Land ist in drei Regionen unterteilt, die ihre Sommerferien eine Woche nach der anderen beginnen. Sommerferien beginnen in der Regel Mitte Juli und Ende Ende August. Die niederländischen Grund- und Gymnasialschüler haben auch Mitte Oktober einen einwöchigen Herbsturlaub, zwei Wochen Weihnachtsferien, in der Regel die letzten zwei Wochen im Dezember, sowie eine Woche "Kreuz/Feed-Urlaub" im Februar (für den Süden während Carnaval), und "May-Urlaub", die letzte ein oder zwei Wochen für Gymnasien und für Grundschulen (Dies kann von Schule zu Schule unterscheiden). Die Feiertage erstrecken sich über einen Zeitraum von nationalen Feiertagen wie den Königstag (früherer Queen's Day) (27. April), das Gedenken an die Toten (Mai 4) und den Befreiungstag (Mai 5) und beinhalten manchmal den Aufstiegstag und Pfingsten. Nordmakedonien In Nordmakedonien gibt es im Schuljahr zwei Pausen an öffentlichen Schulen. Die Sommerpause verläuft in der Regel vom 10. Juni bis zum 1. September.Winter (Weihnachten) beginnt nach Silvester (Januar 1) und endet normalerweise nach 20. Januar. Weitere freie Tage sind die Feiertage und die lokalen oder Schulbesuchertage. Norwegen In Norwegen variieren die Schulferien je nach Region. Im Allgemeinen beginnt das Schuljahr um die dritte Augustwoche. Die meisten Regionen haben eine Woche ab Anfang Oktober (Wochen 40 oder 41). Weihnachtsferien beginnen einige Tage vor Heiligabend und enden in der ersten Januarwoche. Ende Februar gibt es eine Woche Winterurlaub (Wochen 8 oder 9). Osterurlaub ist von Palmsonntag bis Ostermontag oder ein oder zwei Tage später, und Sommerferien beginnen einige Tage vor Mittsommer. Polen Alle öffentlichen Schulen haben folgende Pausen/Holden: 1. November – All Saints Day, 1 Tagesausflug 11. November – Tag der Unabhängigkeit, 1. Tagesausflug 6. Januar – Epiphanie, 1 Tagesausflug Weihnachtsausbruch – Weihnachten Eve oder das Wochenende vor dem ersten Tag der Schulwoche nach Neujahrs-Winterpause – zwei Wochen im Januar oder Februar (je nach Region)Ost Break – Maundy Donnerstag bis Dienstag nach Ostermontag Mai Break – 1. Mai (Labortag), 2. Mai (Polnische Flaggentag) und 3. Mai (Constitution of May 3) Corpus Christi – vier Tage im Mai oder Juni (je nach Jahr) Summer Break – erster Samstag nach dem 20. Juni bis Ende August oder Anfang September (erster Schulwochentag im September, es sei denn, es fällt an einem Freitag) Rumänien Sommerpausen laufen vom späten Mai-Mitte-Juni bis Anfang September und sind rund 13-15 Wochen lang. Schüler/Studenten in der 8. und 12. Klasse betreten in der Regel die Sommerpause früher als alle anderen aus anderen Klassen. Frühlingspausen sind in der Regel ein bis zwei Wochen lang, zwischen Ende März und Anfang Mai je nach den Terminen des orthodoxen und katholischen Osters. Die Winterpausen sind drei Wochen lang (es beginnt normalerweise in der dritten oder vierten Dezemberwoche und endet am zweiten oder dritten Montag im Januar). Es gibt auch eine einwöchige lange Herbstpause, die in der Regel zwischen Ende Oktober und Anfang November ist; aber es ist begrenzt auf Schüler im Kindergarten und in der Grundbildung; jeder andere hat eine volle Lernzeit zwischen Sommer und Winter Pausen. Alle akademischen Jahre in Rumänien vor dem Schuljahr 2019-2020 hatten eine zweite Winterpause, die oft als "Breit zwischen Semestern" (vacanță intersemestrială) bezeichnet wurde, die in der Regel Anfang Februar sein würde und eine Dauer von einer Woche zwischen dem ersten und zweiten Semester haben würde. Ab dem Schuljahr 2019–2020 (mit Ausnahme des Schuljahres 2020–2021) markiert der Beginn der Winterpause das Ende des ersten Semesters mit Beginn des zweiten Semesters unmittelbar nach der Winterpause. Russische Föderation Alle öffentlichen Schulen haben die folgenden Feiertage: Winter Break – zwei Wochen im Januar Spring Break – eine Woche im späten März bis Anfang April Fall Break – eine Woche im späten Oktober bis Anfang November Summer Break – vom späten Mai bis zum 1. September 23 – Men's Day oder Defender's Day 8. März – International Women's Day 1. Mai – Frühling und Arbeitstag 9. Mai – Victory DayNovember 4 – Tag der Nationalen Einheit Slowakei In der Slowakei beginnen die Sommerferien am Ende des Schuljahres am 30. Juni und enden zu Beginn des Schuljahres am 1. September. Die Herbstferien sind Ende Oktober. Die Winterferien (Weihnachten) dauern in der Regel vom 23. Dezember bis 7. Januar. Am 31. Januar gibt es auch einen eintägigen Halbzeiturlaub. Die Frühlingsferien sind eine Woche lang und können je nach Region im Februar oder März sein. Nächster sind die Osterferien (Maundy Donnerstag, Guten Freitag, Ostermontag und Ostern Dienstag). Es gibt auch freie Tage wie 1. Mai, 8. Mai, 1. September, 15. September und 17. November. Der Schuldirektor ist berechtigt, bis zu drei weitere freie Tage im Schuljahr hinzuzufügen. Die Schulferien werden vom Ministerium für Schulen bestimmt und gelten für jede Grund- und Hochschule. Slowenien In Slowenien beginnen die Sommerferien am 24. Juni (Juni 25 ist Nationaltag, der auch ein Feiertag ist) und enden am 1. September. Andere Feiertage sind in der Regel eine Woche lang, sie erweitern, wenn nationale Feiertage an den Arbeitstagen fallen. Die Herbstferien "(Krompirjeve počitnice" – "Potato-Urlaub") beginnen um den 31. Oktober, der Reformationstag und 1. November, der "All Saints' Day" genannt wird. Die Neujahrsferien beginnen gewöhnlich um Weihnachten und dauern bis zum 2. Januar. Mitte Februar gibt es Winterferien, die in zwei Teile unterteilt sind. In jedem Teil gibt es andere slowenische Studenten, die Urlaub haben. Der zweite Teil des Winterurlaubs endet normalerweise Ende Februar. Die kürzesten Feiertage sind Feiertage im Ersten Mai, und wie ihr Name schon sagt, beginnen sie am 1. Mai (in der Regel am 27. April, der gegen den Berufstag aufsteht, der auch ein nationaler Feiertag ist) und dauern bis zum 2. Mai, der auch ein nationaler Feiertag ist. Es gibt auch freie Tage wie 8. Februar (Slowenisches Kulturfestival – Prešeren Day) und Ostermontag, und andere Feiertage wie 15. August (Fest der Himmelfahrt) fallen an Schulferien und sind für Erwachsene wichtiger. Studierende aus dem letzten Jahr der Grund- und Sekundarschulen starten aufgrund der Abschlussprüfungen in der Regel eine Woche früher Sommerferien. Diese Feiertage gelten nur für Grund- und Sekundärschulen und werden vom Ministerium für Schulen bestimmt. Universitätsstudenten haben jedoch Sommerferien bis zum 1. Oktober, aber die Prüfungen aus der Frühjahrsprüfung können nach dem 25. Juni und die Sommerprüfung beginnt im September. In der Regel haben die Studenten nur einen anderen Urlaub und das ist das Neue Jahr Urlaub aber es hängt von jedem einzelnen College, die Tage für Studenten frei sein wird. Zum Beispiel hatten die meisten Studenten im Jahr 2015 auch Erster Mai Urlaub. Kurze Feiertage beginnen in der Regel nach Prüfungen und hängen davon ab, wie gute Schüler an ihren Prüfungen sind oder wie viele Prüfungen sie für jeden Semester getroffen haben. Die meisten der Zeit, Universität Studenten haben Urlaub an nationalen Feiertagen. Schweden In Schweden beginnt das Schuljahr um Mitte oder Ende August (1. September an den Universitäten). Die Woche vor dem All Saint's Day (am Samstag um den 2. November) haben Grund- und Sekundarschüler einen Herbsturlaub. Weihnachten beginnt um 19.-20. Dezember, je nach dem Tag der Woche, an dem Heiligabend auftritt. Es endet in der Regel einige Tage nach dem 6. Januar, was auch ein Feiertag ist. Im März haben Primar- und Sekundarschulstudenten eine Woche Winterurlaub; die genaue Woche variiert nach Ort. Osterfeiertage dauern vier Tage von Freitag bis Montag. Osterschulferien sind entweder die Woche vor Ostern oder die Woche unmittelbar nach, je nach Standort. Primar- und Sekundarschule Sommerferien dauern etwa zehn Wochen, beginnend in der zweiten Juniwoche. Vereinigtes Königreich Schulferien im Vereinigten Königreich folgen einem Standard-Muster, mit einem Schuljahr von 190 Tagen Unterricht, beginnend mit der Herbst-Term, aber das genaue Timing variiert zwischen Ländern und Ländern. Lokale Behörden haben Termine festgelegt, die für alle Gemeinschafts-, Freiwilligen-, Gemeinschafts-Sonderschulen und Pflegeschulen gelten. Akademien, Freie Schulen, Freiwillige Hilfsschulen und Stiftungsschulen sind in der Lage, ihre eigenen Daten zu wählen, aber viele folgen den gleichen Daten wie die lokale Behörde. Obwohl diese Schulen ihre eigenen Termine festlegen können, müssen sie sich noch für die gleiche Zeit öffnen. Unabhängige Privatschulen haben in der Regel längere Ferien als staatliche Schulen. In England und Wales läuft das akademische Jahr in der Regel von der ersten Woche von September von einem Jahr bis zur dritten Woche von Juli von dem folgenden Jahr, mit der Zeit bis zu drei Bedingungen aufgeteilt. Jede davon ist in der Regel in Hälften mit einem wochenlangen Halbzeitbruch unterteilt. Primarschulen (4-11) und Sekundärschulen (11–16) folgen in der Regel einem 39-wöchigen akademischen Jahr, weitere (16+) und höhere (18+) Bildungseinrichtungen haben oft 36 oder sogar 33-wöchige Begriffe, in der Regel ohne Halbzeitpause. Oxford und Cambridge Universitäten haben noch kürzere Bedingungen, in der Regel 8 Wochen pro Semester. Für englische Staatsschulen beginnt das Jahr die erste Septemberwoche mit einer halben Pause (1 Woche) Ende Oktober und die erste Amtszeit endet die dritte Dezemberwoche. Nach einem zweiwöchigen Urlaub, der Weihnachten und Neujahr umfasst, verläuft die zweite Amtszeit von Anfang Januar bis Oster und ist von variabler Länge, um das bewegliche Fest zu ermöglichen. Zwischen Mitte Februar und zwei Wochen Osterferien gibt es eine Halbzeitpause, bevor die dritte und letzte Amtszeit beginnt, die bis zur dritten Juliwoche dauert. Die Halbzeitpause ist Ende Mai und Studenten mit Prüfungen werden oft ihr Studium an dieser Pause beenden und Prüfungen im Juni und Juli. Die Sommerferien dauern etwa 6 Wochen, was für eine lange Zeit gedacht war, um Kinder bei der Ernte helfen zu lassen. Da die Ernte jedoch meist Ende September stattfindet, ist dies wenig sinnvoll. In der Tat die 6 Wochen Pause war, die Mittelklasse zu ermöglichen, längere Ferien. In Schottland ist die Sommerpause früher wegen der unterschiedlichen Tageslängen und landwirtschaftlichen Praktiken dort. Private (öffentliche) Schulen können unterschiedliche Begriffe verfolgen, und einige selbstverwaltete Akademien folgen unterschiedlichen Begriffsstrukturen. England und Wales Sommerferien in staatlichen Schulen sind in der Regel zwischen fünf und sieben Wochen lang, beginnend Mitte Juli und Ende Anfang September. Die Schulen haben Weihnachts- und Osterferien, die jeweils etwa zwei Wochen dauern. Das Schuljahr ist in drei Abschnitte unterteilt: Herbstzeit (zwischen Sommer und Weihnachten;) Frühlingszeit (zwischen Weihnachten und Ostern;) und Sommerzeit (zwischen Ostern und Sommerferien). Nur halbwegs durch jeden Begriff, werden Schüler eine Woche außerhalb der Schule, bekannt als Halbzeit. In der Herbstzeit fällt Halbzeit oft die Woche von Halloween und nahe Bonfire Night. Im Frühling neigt Halbzeit dazu, die Woche des Valentinstags zu fallen. In der Sommerzeit ist die Halbzeit tendenziell Ende Mai mit Studenten zurück zum ersten Montag Juni. Unabhängige Schulen haben oft längere Ferien, einschließlich bis zu 10 Wochen für den Sommer, haben aber oft längere Schultage und manchmal Unterricht an Samstagmorgen. Siehe Schulferien in England für die Auswirkungen von Schulferien auf Tourismus und Leben für Eltern und andere. Schottland In Schottland beginnt das akademische Jahr in der Regel in der dritten Augustwoche. Im Oktober gibt es ein oder zwei Wochen ab, das ist der halbe Punkt zwischen Sommer- und Weihnachtsferien. Der Weihnachtsurlaub beginnt in der Regel einige Tage vor dem 25. Dezember und endet einige Tage nach dem 5. Januar. Es gibt bis zu einer Woche außerhalb des Frühlings und eine zweiwöchige Pause für Ostern. Nach Ostern ist Sommersemester und die 3. Halbzeitspause ist der halbe Punkt zu den Sommerferien. Der Sommerurlaub beginnt in der Regel Ende Juni für die meisten Schüler in den ersten 1–7 und den zweiten Jahren 1–3.Jahre 4, 5 und 6 haben einen Prüfungsurlaub am Ende April bis Anfang Juni, kann aber für die letzten Wochen vor dem Sommerurlaub zurückkehren. Nordirland Schulen in Nordirland haben ähnliche Schulferien wie in der Republik Irland. Die Schulen in Nordirland haben kürzere Halbzeitpausen als im Rest des Vereinigten Königreichs und, um zu ersetzen, einen längeren Sommerurlaub, der den ganzen Monat Juli und August umfasst. Siehe auch akademischer Begriff == Referenzen ==