Ein Mahlzeitenersatz ist ein Getränk, Bar, Suppe, etc. als Ersatz für ein festes Essen, in der Regel mit kontrollierten Mengen an Kalorien und Nährstoffen bestimmt. Einige Getränke sind in Form eines Health Shake. Zu den medizinisch vorgeschriebenen Getränken gehören die erforderlichen Vitamine und Mineralstoffe. Bodybuilder verwenden manchmal Mahlzeitenersatz, nicht für Gewichtsverlust formuliert, um Nahrungszubereitung Zeit zu sparen, wenn sie essen 5 bis 6 Mahlzeiten pro Tag. In der Europäischen Union werden gewichtsreduzierende Mahlzeitenersatz, die entweder zur Ergänzung von "(Mealer Ersatz für die Gewichtskontrolle)" oder zur Ersetzung von "(Gesamter Ernährungsersatz für die Gewichtskontrolle)" vorgesehen sind, normale Mahlzeiten hinsichtlich ihres Energiegehalts geregelt, die Nährstoffe, die sie zur Verfügung stellen müssen, sowie Informationen und Hinweise auf Verpackungen gemäß der EU-Richtlinie 96/8/EG vom 26. Februar 1996 über Lebensmittel, die zur Verwendung in energiegeschränkten Ernährung bestimmt sind. Zum Beispiel muss ein Mahlzeitenersatz zwischen 200 und 400 Nahrungs Kalorien der Energie liefern, von denen nicht mehr als 30% aus Fett, und nicht weniger als spezifizierte Mengen für verschiedene Vitamine und Mineralstoffe. Die Kennzeichnungsinformationen werden verschrieben, und die Verpackung muss Informationen wie eine Erklärung liefern, dass das Produkt nicht mehr als drei Wochen ohne medizinische Beratung verwendet werden sollte. Dies schützt Benutzer von Mahlzeitenersatz ohne andere Lebensmittel vor unbeabsichtigten Mangelernährung. In den Vereinigten Staaten wird der Begriff "Mealer Ersatz" nicht in den Vorschriften der Bundesernährungs- und Drogenbehörde definiert, sondern bezieht sich in der Regel auf ein kaloriengesteuertes, vorverpacktes Produkt in Form einer Bar oder eines Getränks (bereits zum Trinken oder Pulver), das eine regelmäßige Mahlzeit ersetzt. Meal-Replacement-Produkte bieten in der Regel 200 bis 250 Kalorien pro Portion, werden mit mehr als 20 Vitaminen und Mineralstoffen in guten oder "ausgezeichneten Quellen" Ebenen befestigt und tragen oft Nährstoffgehaltsansprüche, wie Prozent Fett frei und reduzierten Zucker. Meale Ersatzprodukte können als herkömmliche oder funktionale Lebensmittel geregelt werden. In Kanada werden die Nahrungsersatzstoffe von der Canadian Food Inspection Agency reguliert und müssen Mindestanforderungen an Kalorien, Protein und Vitamin erfüllen, wodurch einige amerikanische Produkte abgelehnt werden. In der Volkskultur Meal-Ersatz sind ein regelmäßiges Merkmal der Science-Fiction, vor allem des Raumreisegenres, zumindest seit dem Film Santa Claus Conquers die Martians (1964) und TV's Lost in Space (1965). Verordnungen EUIn den EU-Ländern werden die Nahrungsersatzstoffe in zwei Kategorien unterteilt: Nahrungsergänzungsmittel für die Gewichtskontrolle und Zubereitungen, die herkömmliche Lebensmittel für denselben Zweck vollständig ersetzen. Die Nährstoffe, die die Mischungen bilden, werden durch die Richtlinie 96/8/EG vom 26. Februar 1996 geregelt, "Über Lebensmittel, die für den Einsatz in kalorienarmen Ernährungsprodukten bestimmt sind, um Gewicht zu reduzieren". Zum Beispiel sollten Mahlzeitenersatz zwischen 200 und 400 Kalorien der Nahrungsenergie, von denen Fette nicht mehr als 30%, und sollte mindestens eine bestimmte Menge von verschiedenen Vitaminen und Mineralstoffen enthalten. Das Etikett sollte ein Hinweis auf die Unzulässigkeit der Verwendung für mehr als drei Wochen sein, ohne einen Arzt zu konsultieren, der die Verbraucher vor einer zufälligen Mangelernährung schützt. Vereinigte Staaten In den USA wird das Konzept des "Mealer Ersatz" nicht durch die Regeln der Food and Drug Administration definiert. In der Regel bezieht sich dieses Konzept auf kontrolliert-kalorie Lebensmittel, die als Bars, Getränke oder Pulver vermarktet werden. Meale Ersetzungen enthalten in der Regel 200 bis 250 Kalorien pro Portion mit der Zugabe von 20 oder mehr Vitaminen und Mineralien und Fett und Zucker. Kanada In Kanada werden Lebensmittelsubstitute durch kanadische Lebensmittelkontrollnormen geregelt und müssen den Mindestanforderungen an Kalorien, Protein und Vitamin entsprechen. Daher dürfen einige amerikanische Produkte nicht in Kanada verkauft werden. Die beliebte amerikanische Marke Soylent wurde 2017 nach dem Verkauf des Produktes dort für zwei Jahre gesperrt. Im Jahr 2020 wurde Soylent wieder in Kanada verfügbar. Asia Meal Ersatz sind in Asien nicht streng geregelt. Allerdings sind einige Länder wie Singapur, Hongkong und Malaysia streng auf Ansprüche Mahlzeitenersatz Unternehmen machen, in Bezug auf gesundheitliche Vorteile und Gewichtsverlust. Meale Ersetzungen haben nicht so viel Beliebtheit gewonnen wie in den USA oder Europa, sie werden weitgehend immer noch nur für klinische Fälle verwendet. Trotzdem gab es lokale Start-ups, die sich ausschließlich auf Mahlzeitenersatz konzentrieren. Einige prominente Unternehmen in der Region sind Sustenance und Nestle's Optifast. Wirksamkeit Es gibt einige Beweise, dass die Mahlzeitenersatz Diät ist wirksam für Gewichtsverlust von fettleibigen Individuen. Lean-Körpermasse ist besser erhalten als mit sehr niedrigen Kalorien-Diäten, einer verwandten Art von Diät, aber unreguliert und möglicherweise mit unausgewogenen und unzureichenden Nährstoff-Formulierungen. Meale Ersetzungen können verwendet werden, um Diabetes zu behandeln, indem Gewichtsverlust. Nach Angaben der American Diabetes Association (ADA) können Mahlzeitenersatzprodukte ein- oder zweimal täglich anstelle von regelmäßigen Mahlzeiten verwendet werden, um Gewichtsverlust für Menschen mit Diabetes zu halten. Diese Gewichtsabnahme kann jedoch nur erhalten werden, solange die Person mit dem Mahlzeitenersatz Plan hält. Die Auswirkungen von Mahlzeitenersatz auf Gewichtsverlust für Personen mit psychischen Erkrankungen, wie Schizophrenie, schizoaffective Störung, bipolare Störung, sind unschlüssig. Siehe auch Energy bar Infant Formel Flüssige ErnährungTherapeutische Lebensmittel Referenzen Externe Links Eine kurze Geschichte der Mahlzeit Ersetzungen, Julian Hearn, 5. November 2014.