Der Teilial Test Ban (PTBT) ist der abgekürzte Name des Vertrags von 1963 über die Verbot von Nuklearwaffentests in der Atmosphäre, in Outer Space und unter Water, der alle Testabtonierungen von Kernwaffen außer für die unterseeischen Streitkräfte verboten. Es wird auch als der Vertrag über die Limited Test Ban (LTBT) und der Vertrag über das Verbot von Nuklearversuchen (NTBT) bezeichnet, obwohl letztere auch auf den Vertrag über das umfassende Verbot von Nuklearversuchen (CTBT) verweisen können, der dem PTBT für die Ratifizierung der Parteien gelang. Verhandlungen konzentrierten sich zunächst auf ein umfassendes Verbot, das jedoch aufgrund technischer Fragen zur Erkennung unterirdischer Tests und sowjetischer Bedenken wegen der Eingriffsfähigkeit der vorgeschlagenen Überprüfungsmethoden aufgegeben wurde. Impulse für das Testverbot wurden durch wachsende öffentliche Angst vor dem Ausmaß nuklearer Tests, insbesondere Tests neuer thermonuklearer Waffen (hydrogen Bomben) und dem daraus resultierenden nuklearen Abfall gegeben. Ein Testverbot wurde auch als Mittel zur Verlangsamung der nuklearen Verbreitung und des Atomwaffenrennens angesehen. Obwohl der PTBT die Verbreitung oder das Waffenrennen nicht gestoppt hat, kam seine Umsetzung mit einem erheblichen Rückgang der Konzentration radioaktiver Partikel in der Atmosphäre überein. Der PTBT wurde am 5. August 1963 von den Regierungen der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten in Moskau unterzeichnet, bevor er für die Unterzeichnung durch andere Länder geöffnet wurde. Der Vertrag wurde am 10. Oktober 1963 in Kraft gesetzt. Inzwischen sind 123 weitere Staaten Vertragspartei des Vertrags. zehn Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Hintergrund der Impulse für den Vertrag war eine zunehmende öffentliche Ungewissheit über radioaktiven Abfall aufgrund von Vor- oder Unterwasser-Nutzen-Tests, insbesondere angesichts der zunehmenden Kraft von Atomgeräten, sowie die Besorgnis über die durch Tests verursachten allgemeinen Umweltschäden. 1952-53 haben die USA und die Sowjetunion ihre ersten thermonuklearen Waffen (hydrogen Bomben) weit leistungsfähiger als die Atombomben, die seit 1945 getestet und eingesetzt wurden. Im Jahr 1954 hatte das US- Castle Bravo-Test in der Betriebshalle einen Ertrag von 15 Megatons von TNT, mehr als verdoppelt. Das Castle Bravo-Test führte zu der schlimmsten radiologischen Veranstaltung in der US-Geschichte, da radioaktive Partikel über mehr als 11.000 Quadratmeter (4.2002 km), betroffenen Gebieten (einschließlich Rongelap-Atlantik und Utirik-Atlantik) und krankten japanischen Fischern ein Bord des Lucky Dragon, auf dem "sches of Death" gewüstet hatte. Im gleichen Jahr hat ein sowjetischer Test radioaktive Partikel über Japan geschickt. Inzwischen besuchten die Opfer der Atombombe von Hiroshima die Vereinigten Staaten für medizinische Versorgung, die eine erhebliche öffentliche Aufmerksamkeit erregte. 1961 hat die Sowjetunion den Tsar Bomba getestet, der einen Ertrag von 50 Megatonen hatte und die größte vom Menschen verursachte Explosion in der Geschichte darstellte, obwohl aufgrund einer sehr effizienten Detonation relativ begrenzt war. Zwischen 1951 und 1958 führten die USA 166 Lufttests durch, die Sowjetunion hat 82 und Großbritannien 21 durchgeführt; in diesem Zeitraum wurden nur 22 unterirdische Tests durchgeführt (alle von den USA). Verhandlungen über frühzeitige Bemühungen Im Jahr 1945 haben Großbritannien und Kanada einen ersten Aufruf zur internationalen Diskussion über die Kontrolle der Atomkraft gemacht. Damals mussten die USA noch eine kohärente Politik oder Strategie für Kernwaffen formulieren. Vannevar Bush, der das Projekt von Manhattan initiiert und verwaltet hat, hatte jedoch ein langfristiges politisches Ziel, die Produktion von Kernwaffen zu verbieten. Bush hat als erster Schritt in diese Richtung eine internationale Agentur für die nukleare Kontrolle vorgeschlagen. Bush argumentierte 1952, dass die USA vor der Prüfung ihrer ersten thermonuklearen Waffe ein Teststoppabkommen mit der Sowjetunion verfolgen, aber sein Interesse an internationalen Kontrollen wurde im Acheson-Lilienthal-Bericht von 1946 berücksichtigt, der von Präsident Harry S. Truman in Auftrag gegeben wurde, um die US-Politik für Kernwaffen zu gestalten. J Robert Oppenheimer, der im Rahmen des Manhattan-Projekts Los Cots National Laboratory geleitet hatte, hat einen erheblichen Einfluss auf den Bericht, insbesondere auf die Empfehlung eines internationalen Körpers, das die Produktion und Forschung auf die weltweite Versorgung von Uran und Thiorium kontrollieren würde. Eine Version des Acheson-Lilienthal-Plans wurde der Atomenergiekommission der Vereinten Nationen im Juni 1946 vorgelegt. In dem Baruch-Plan wird vorgeschlagen, dass eine Internationale Atomentwicklungsbehörde alle Forschungen und Material und Ausrüstungen, die an der Produktion von Atomenergie beteiligt sind, kontrollieren würde. Dwight D. Eisenhower, dann der Leiter des Personals der Vereinigten Staatenarmee, war in der Truman-Verwaltung für Kernfragen keine signifikante Zahl, unterstützte er die nukleare Kontrollpolitik von Truman, einschließlich der Bestimmung des Baruch Plans für eine internationale Kontrollagentur, sofern das Kontrollsystem mit "ein System der freien und vollständigen Inspektion" verbunden war. Die Sowjetunion lehnte den Baruchplan ab als Versuch der USA, ihre nukleare Dominanz zu sichern, und forderte die USA auf, die Waffenherstellung zu stoppen und technische Informationen über ihr Programm freizugeben. The Acheson-Lilienthal Papier und Baruch Plan würden als Grundlage für die US-Politik in den 1950er Jahren dienen. Zwischen 1947 und 1954 erörterten die USA und die Sowjetunion ihre Forderungen innerhalb der Kommission der Vereinten Nationen für die Abrüstung. Eine Reihe von Veranstaltungen im Jahr 1954, einschließlich der Prüfung und Verbreitung von Fallen aus einem sowjetischen Test über Japan, hat die internationale Diskussion über die Kernenergiepolitik verlagert. Bis 1954 haben sowohl die USA als auch die Sowjetunion große Atomlager zusammengebracht, um die Hoffnungen auf vollständige Abrüstung zu verringern. In den frühen Jahren des Kalten Krieges spiegelte der US-Ansatz für die nukleare Kontrolle einen Druck zwischen einem Interesse an der Kontrolle von Kernwaffen und der Überzeugung wider, dass die beherrschende Stellung im Nuklearbereich, insbesondere angesichts der Größe der sowjetischen konventionellen Kräfte, für die US-Sicherheit kritisch war. Interesse an der nuklearen Kontrolle und den Bemühungen, die Verbreitung von Waffen in andere Staaten zu beenden, stieg an, da die nuklearen Fähigkeiten der Sowjetunion zugenommen haben. Nach dem Castle Bravo: 1954-58 1954, gerade Wochen nach dem Castle Bravo Test, der indische Premierminister Jawaharlal Nehru hat den ersten Aufruf zu einer Stillhaltevereinbarung über nukleare Prüfungen gestellt, die ein Moratorium als Sprungstein für umfassendere Waffenkontrollabkommen sah. Im gleichen Jahr rief die britische Arbeiterpartei, dann unter Leitung von Clement Attlee, die Vereinten Nationen auf, die Prüfung von thermonuklearen Waffen zu verbieten. 1955 markiert den Beginn der Verhandlungen über Test-Bananen, da der Sowjetführer Nikita Khrushchev im Februar 1955 erste Gespräche zu diesem Thema vorgeschlagen hatte. Mai 1955 schlug die Sowjetunion ein Testverbot vor, bevor die UN-Entwaffnungskommission "Ausschuss von fünf" (Britain, Kanada, Frankreich, die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten) vornahm. Dieser Vorschlag, der sich in engem Maße auf einen vor dem Anglo-Französischen Vorschlag stützte, war zunächst Teil eines umfassenden Abrüstungsvorschlags zur Verringerung der konventionellen Waffen und zur Beseitigung von Kernwaffen. Trotz der Nähe des sowjetischen Vorschlags zu früheren westlichen Vorschlägen haben die USA ihre Position in Bezug auf die Bestimmungen umkehrt und das sowjetische Angebot „in Ermangelung allgemeiner Kontrollvereinbarungen“ abgelehnt, einschließlich der Beschränkungen für die Produktion von fissionbaren Material und Schutzmaßnahmen gegen einen Überraschungs-Nutzen-Schutz. Der Vorschlag vom Mai 1955 wird nun als Beweis für den "neuen Ansatz" von Khrushchev in der Außenpolitik gesehen, da Khrushtsche auf Mend Relations mit dem Westen suchte. Der Vorschlag soll bis 1957 als Grundlage der sowjetischen Verhandlungsposition dienen. Eisenhower hatte nach dem Zweiten Weltkrieg Nuklearversuche unterstützt. 1947 lehnte er die Argumente von Stafford L. Jamie, dem Chefarzt des Manhattanprojekts, zu den schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen von atmosphärischen Tests ab und stimmte stattdessen mit James Bryant Conant, einem Apotheker und Teilnehmer im Manhattan-Projekt zu, der skeptisch für die damals annehmbaren Forderungen war. Die Argumente des Hofes wurden in der wissenschaftlichen Gemeinschaft und in der Öffentlichkeit durch den Hof-Test von 1954 vereitelt. Eisenhower, als Präsident, bekundete zunächst ausdrücklich Interesse an einem umfassenden Testverbot, das Jahr vor dem Nationalen Sicherheitsrat angerufen wurde, "Wir könnten vor Ort [die Russen] einsetzen, wenn wir ein Moratorium angenommen haben. Man scheint zu denken, dass wir uns in den Augen halten, dass wir sägen, sächs-rattlers und Warmong. Wir sollten keine Chance verpassen, unsere friedlichen Ziele klar zu machen." Dann reagierte der Staatssekretär John Fosterstown auf den begrenzten Waffenkontroll-Vorschlag von Nehru, dessen Vorschlag für ein Testverbot vom Nationalen Sicherheitsrat für "nicht praktisch" verworfen wurde. " Kristian Stassen, Eisenhower Sonderassistent für Abrüstung, argumentierte, dass die USA ein Testverbot als erster Schritt auf dem Weg zu einer umfassenden Waffenkontrolle einleiten sollten, der an die Annahme von Vor-Ort-Kontrollen durch die Sowjetunion anknüpft. Stassens Vorschlag wurde von anderen in der Verwaltung zurückgewiesen, weil sie befürchten, dass die Sowjetunion in der Lage wäre, geheime Tests durchzuführen. Eisenhower lehnte die Idee ab, ein Testverbot außerhalb der allgemeinen Abrüstungsbemühungen zu erwägen. Während der Präsidentschaftswahlen von 1952 und 1956 tauschte Eisenhower vor dem Challenger Adlai Stevenson, der im großen Teil auf die Unterstützung eines Testverbots lief. Die britischen Regierungen von 1954 bis 58 (unter Conservatives Winston Churchill, Anthony Eden und Kristian Macmillan) lehnen ebenfalls ein Testverbot ab, trotz der britischen Öffentlichkeit, die eine Vereinbarung befürwortete, bis der US-Kongress 1958 eine erweiterte nukleare Zusammenarbeit genehmigt hat und bis Großbritannien seine ersten Wasserstoffbomben getestet hatte. Nach ihrer Ansicht waren Tests notwendig, wenn das britische Nuklearprogramm weiter entwickelt werden soll. Diese Opposition wurde versucht, dass die Widerstandsfähigkeit gegen ein Testverbot dazu führen könnte, dass die USA und die Sowjetunion ein Abkommen verfolgen, ohne dass Großbritannien in dieser Angelegenheit eintritt. Mitglieder des sowjetischen militärischen –industriellen Komplexes sprachen sich auch gegen ein Testverbot aus, obwohl einige Wissenschaftler, darunter Igor Kurchatov, die Unterstützung von Antinuklearmaßnahmen unterstützen. Frankreich, das mitten in der Entwicklung seiner eigenen Atomwaffen war, lehnte auch in den späten 1950er Jahren ein Testverbot ab. Die Verbreitung von thermonuklearen Waffen kam mit einem Anstieg der Besorgnis der Öffentlichkeit über nukleare Abschreckung von Lebensmittelquellen zusammen, insbesondere der Gefahr von hohen Konzentrationen von Strontium-90 in Milch (siehe Babyzahnerhebung). Diese Umfrage war eine Forscher- und Bürgerinitiative, die "moderne Medien-Advocacy-Methoden zur Kommunikation komplexer Fragen" benutzte, um den öffentlichen Diskurs zu informieren. Seine Forschungsergebnisse bestätigten einen bedeutenden Aufbau von Strontium-90 in Knochen von Babys und trugen dazu bei, die öffentliche Unterstützung für ein Verbot der atmosphärischen Nuklearprüfung in den USA zu erhöhen. Lewis Strauss und Edward Teller, die den "Besitzstand der Wasserstoffbombe" gestrichen haben, haben beide versucht, diese Ängste zu zerkleinern, was bedeutete, dass der Rückgang [auf den Dosisniveaus der US-Exposition] recht harmlos war und dass ein Testverbot es der Sowjetunion ermöglichen würde, die USA in nuklearen Fähigkeiten zu übertreffen. Teller schlugen außerdem vor, dass Tests notwendig sind, um Atomwaffen zu entwickeln, die weniger Einfall erzeugen. Unterstützung in den USA für ein Testverbot, das von 20 % im Jahr 1954 auf 63 % bis 1957 weiter wachsen soll. Darüber hinaus wurden weit verbreitete Antinukleare Proteste organisiert und geleitet von dem ologian und Nobelpreisträger Albert Schweitzer, deren Appelle von Papst Pius XII gebilligt wurden, und Linus Pauling, deren letztere eine von mehr als 9.000 Wissenschaftlern in 43 Ländern unterzeichnete Antitest-Ersuchen organisiert (einschließlich Bestätigung und ältere Albert Einstein). Letztlich würde die AEC auch davon ausgehen, dass sogar niedrige Strahlenbelastungen schädlich waren. Es war eine Kombination wachsender öffentlicher Unterstützung für ein Testverbot und der Schock des Starts von Sowjet Sputnik 1957, der Eisenhower ermutigte, im Jahr 1958 Schritte auf ein Testverbot zu unternehmen. In der Sowjetunion gab es auch mehr Umweltbelange. Mitte der siebziger Jahre begannen die sowjetischen Wissenschaftler, in der Nähe von Leningrad, Moskau und Odessa regelmäßige Strahlungen durchzuführen und Daten über die Prävalenz von Strontium-90 gesammelt zu haben, was darauf hinweist, dass Strontium-90 in Westrussland etwa denen in den östlichen USA entspricht. Die wachsende Besorgnis in der Sowjetunion wurde im September 1957 von der Kyshtym-Katastrophe angekündigt, die die Evakuierung von 10.000 Menschen nach einer Explosion in einem Kernkraftwerk erzwungen hat. Insgesamt unterzeichneten 219 sowjetische Wissenschaftler die Antinuklear Petition von Pauling. Sowjetische politische Eliten teilten die Sorgen anderer in der Sowjetunion nicht. Kurchatov hat sich jedoch erfolglos an Khrushtsche appelliert, die Tests im Jahr 1958 einzustellen. Juni 1957 legte die Sowjetunion nach dem Vorschlag von Eisenhower vor, dass bestehende Nachweismaßnahmen unzureichend waren, um die Einhaltung zu gewährleisten, einen Plan für ein zwei- bis dreijähriges Moratorium vor. Das Moratorium würde von einer internationalen Kommission, die sich auf die nationalen Überwachungsstationen stützt, überwacht werden, aber vor allem würden keine Vor-Ort-Kontrollen erfordern. Eisenhower sah zunächst die Vereinbarung als günstig, aber schließlich kam es zu anderen. Insbesondere Strauss und Teller sowie Ernest Lawrence und Mark Muir Mills protestierten das Angebot. In einem Treffen mit Eisenhower im Weißen Haus argumentierte die Gruppe, dass Tests für die USA notwendig seien, um schließlich Bomben zu entwickeln, die keinen Rückgang verursachten ("saubere Bomben"). Die Gruppe wiederholte die häufig von Freeman Dyson unterstützte Tatsache, dass die Sowjetunion geheime Atomtests durchführen könnte. Im Jahr 1958 veröffentlichte der sowjetische Atomphysiker und der Waffenhersteller Andrei Sakharov auf Ersuchen von Igor Kurchatov ein Paar weit verbreiteter akademischer Papiere, die den Anspruch von Teller und anderen auf einen sauberen, abfallfreien Nuklearbomben stellen, die aufgrund der Bildung von Kohlenstoff-14 entwickelt werden könnten, wenn Kerngeräte in der Luft abgebaut werden. Ein schätzungsweise schätzungsweise 6,600 Todesfälle über 8.000 Jahre, die im Wesentlichen aus Schätzungen über die Menge von Kohlenstoff-14 stammen, die aus atmosphärischem Stickstoff und den aktuellen Risikomodellen zum Zeitpunkt entstanden sind, sowie die Annahme, dass die Weltbevölkerung in einigen tausend Jahren "thirty Milliarden Menschen" ist. Im Jahr 1961 war Sakharov Teil des Designteams für einen 50 Megaton "sauberen Bombe", der als Tsar Bomba bekannt geworden ist, die auf der Insel Novaya Zemlya abgebaut wurde. Im Frühjahr 1957 hatte der Nationale Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten u. a. ein einmaliges Test-Moratorium und ein Abbau der fissionsfähigen Materialproduktion in einem Teilabrüstungsplan untersucht. Die britische Regierung, die damals von Macmillan geleitet wurde, hatte noch ein Testverbot vollständig gebilligt. Infolgedessen drängte sie die USA darauf, zu verlangen, dass die Produktionskürzung mit dem Testmoratorium eng zeitlich befristet wird, was die Sowjetunion ablehnt. London ermutigte die USA außerdem, ihren Abrüstungsplan zu verzögern, indem sie zum Teil den Start des Moratoriums bis November 1958 verschieben. Macmillan beteiligte sich gleichzeitig mit der britischen Unterstützung für ein Testverbot für eine Revision des Atomenergiegesetzes von 1946 (McMahon Act), das den Austausch von Nuklearinformationen mit ausländischen Regierungen untersagt. Eisenhower, die nach der Suez-Krise von 1956 mit dem Vereinigten Königreich in Verbindung gebracht wurden, war für die Bedingungen von Macmillan empfänglich, aber die AEC und der gemeinsame Kongressausschuss für Atomenergie waren entschlossen. Ende 1957 war es nicht bis nach Sputnik, dass Eisenhower die nukleare Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich über Präsidentschaftsrichtlinien und die Einsetzung bilateraler Ausschüsse für Kernfragen rasch ausbauen konnte. Eisenhower stellte Anfang 1958 öffentlich fest, dass Änderungen des McMahon Act eine notwendige Bedingung für ein Testverbot darstellen, die den politischen Wandel im Zusammenhang mit der Verpflichtung der USA zu ihren NATO- Verbündeten feststellte. Im August 1957 stimmten die USA einem von der Sowjetunion vorgeschlagenen Zweijahres-Test-Moratorium zu, verlangte jedoch, dass es mit Beschränkungen der Produktion von Fspaltmaterial mit militärischen Verwendungen verbunden sein muss, sofern die Sowjetunion abgelehnt wurde. Eisenhower bestand zwar auf der Verknüpfung eines Testverbots mit einem breiteren Abrüstungsaufwand (z.B. der Produktionskürzung), doch bestand Moskau auf einer unabhängigen Prüfung eines Testverbots. Am 19. September 1957 führten die USA den ersten unterirdischen Test auf der Nevada Test Site, dem Codenamed Rainier, durch. Das Rainier hat den Antrieb für ein umfassendes Testverbot kompliziert, da unterirdische Tests nicht so leicht als atmosphärische Tests erkannt werden konnten. Trotz des Interesses von Eisenhower an einem Deal war seine Verwaltung durch eine Diskordinierung zwischen US-Wissenschaftern, Technikern und Politikern behindert. Eisenhower beklagte zu einem Punkt, dass "Staatsfahrzeuge zu einem Gefängnis von Wissenschaftlern werden. Bis 1957 war die AEC von Strauss (einschließlich ihrer Lose Cots und Livermore Laboratorien) die marktbeherrschende Stimme in der Verwaltung im Nuklearbereich, wobei die Bedenken der Teller über Nachweismechanismen auch Eisenhower beeinflussen. Anders als einige andere in der US-amerikanischen wissenschaftlichen Gemeinschaft plädierte Strauss gegen ein Testverbot, da die USA einen eindeutigen nuklearen Vorteil durch regelmäßige Tests erhalten müssen und die negativen Umweltauswirkungen solcher Tests überschätzt wurden. Strauss wies außerdem wiederholt auf das Risiko der Sowjetunion hin, ein Verbot zu verletzen, ein Befürchter Eisenhower. Eisenhower hat am 7. November 1957 nach Sputnik und unter Druck auf einen speziellen wissenschaftlichen Berater den Wissenschaftlichen Beirat des Präsidenten (PSAC) geschaffen, der das Monopol der AEC über wissenschaftliche Beratung beeinträchtigt. Im Gegensatz zur AEC förderte PSAC ein Testverbot und sprach gegen die Forderungen von Strauss wegen ihrer strategischen Auswirkungen und technischen Machbarkeit aus. Ende 1957 hat die Sowjetunion ein zweites Angebot eines dreijährigen Moratoriums ohne Inspektionen gemacht, aber kein Konsens innerhalb seiner Verwaltung lehnte Eisenhower ihn ab. Anfang 1958 wurde die Diskordinierung in den amerikanischen Kreisen, insbesondere in den Wissenschaftlern, vor dem Unterausschuss für nukleare Entwaffnung, unter dem Vorsitz von Senator Hubert Humphrey deutlich. In den Anhörungen wurden widersprüchliche Nachweise von Teller und Linus Pauling sowie von Kristian Stassen, die argumentierten, dass ein Testverbot sicher von einer breiteren Abrüstung getrennt werden könne, und AEC-Mitglieder, die argumentierten, dass ein Abstrich der Kernenergieproduktion vor einem Testverbot hätte. Khrushchev und ein Moratorium: 1958-61 Im Sommer 1957 war Khrushkow ein akutes Risiko, Macht zu verlieren, da die Anti-Parteien-Gruppe, die sich aus den ehemaligen Juden Lazar Kaganovich, Georgy Malenkow, und Vyacheslav Molotowowowow als Generalsekretär der kommunistischen Partei (effektiv der Führer der Sowjetunion) mit Nikolai Bulganin, dem damaligen Premierminister der Sowjetunion, zusammensetzte. Nach einer Reihe von Maßnahmen von Khrushchev, um die Macht zu festigen. Im Oktober 1957, immer noch schutzbedürftiger aus dem Einsatz der Anti-Parteien-Gruppe, hat Khrushkow den Verteidigungsminister Georgy Zhukow, als "der größte militärische Mann der Nation" bezeichnet. Am 27. März 1958 hat Khrushkow Bulganin zum Rücktritt gezwungen und ihm als Premierminister gestanden. Zwischen 1957 und 1960 hatte Khrushchev seine feste Macht mit wenig echtem Widerstand. Khrushchev war persönlich von der Macht von Kernwaffen betroffen und würde später darauf hinweisen, dass er die Waffen nie benutzt habe. Mitte der siebziger Jahre hatte Khrushchev großes Interesse an der Verteidigungspolitik und versuchte, mit dem West.Initial-Anstrengungen eine Ära der Bemühungen einzuweihen, wie z.B. die Abrüstung auf dem Genfer Gipfel von 1955, zeigte sich fruchtlos, und die Verhandlungen über den Waffenstillstand waren eine Gelegenheit, die Sowjetunion als "starke und verantwortungsbewusste" vorzustellen. " Der Kongress der kommunistischen Partei im Jahr 1956 erklärte, dass der nukleare Krieg nicht mehr als "fatal unvermeidlich" angesehen werden sollte. Konsequenterweise hat Khrushtsche jedoch die sowjetischen Atomarsenal zu Kosten für konventionelle Sowjetkräfte erweitert und ausgebaut (z.B. Anfang 1960 kündigte Khrushchev Demobilisierung von 1,2 Millionen Truppen an). Am 31. März 1958 genehmigte der Oberste Sowjet der Sowjetunion einen Beschluss, die Nuklearversuche einzustellen, die an andere Kernkompetenzen gebunden sind.Khrushchev rief anschließend Eisenhower und Macmillan auf, sich dem Moratorium anzuschließen. Trotz der mit weit verbreiteten Loben und einem Argument von Churchill getroffenen Klagen, dass die USA den Plan als gimmick abweisen sollten; die Sowjetunion hatte gerade eine Testreihe abgeschlossen, und die USA sollten die Operation Hardtack I, eine Reihe von Luft-, Oberflächen- und Unterwasserkerntests beginnen. Eisenhower betonte stattdessen, dass ein Moratorium mit einer reduzierten Produktion nuklearer Waffen verbunden ist. Im April 1958 begannen die USA die Operation Hardtack I wie geplant. Die sowjetische Erklärung betraf die britische Regierung, die befürchtete, dass das Moratorium zu einem Testverbot führen könnte, bevor sein eigenes Testprogramm abgeschlossen wurde. Eisenhower rief nach der Sowjeterklärung zu einer internationalen Expertensitzung auf, um geeignete Kontroll- und Überprüfungsmaßnahmen zu bestimmen – eine Idee, die zunächst vom britischen Außenminister Serch Lloyd vorgeschlagen wurde. Die Ansprechung der PSAC, einschließlich der Vorsitzenden James Rhyne Killian und George KistiakWS, war ein wichtiger Faktor für die endgültige Entscheidung der Eisenhower, im Jahr 1958 Verhandlungen über den Test zu eröffnen. Im Frühjahr 1958 haben der Vorsitzende des britischen Polizeiamtes und das PSAC-Personal (namentlich Hans Bethe und Isidor Isaac Rabi) eine Überprüfung der US-Test-Regelung vorgenommen und festgestellt, dass ein erfolgreiches System zur Erkennung unterirdischer Tests geschaffen werden könnte. In der Empfehlung von STEP (die vor kurzem zur Unterstützung eines Testverbots gekommen war) veranlasste die Überprüfung Eisenhower, technische Verhandlungen mit der Sowjetunion vorzuschlagen, die Verhandlungen über Testverbote von den Verhandlungen über einen Stopp der Atomwaffenproduktion (die ein-time US-Nachfrage) effektiv zu unterbinden. Eisenhower erklärte bei der Erläuterung der politischen Verlagerung, dass eine fortgesetzte Resistenz gegen ein Testverbot den USA in einem Zustand der "moralen Isolation" überlassen würde. " Eisenhower hat die Sowjetunion am 8. April 1958 aufgefordert, sich diesen technischen Verhandlungen in Form einer Konferenz über die technischen Aspekte eines Testverbots anzuschließen, insbesondere die technischen Details zur Einhaltung eines Verbots. Der Vorschlag war in gewissem Maße eine Konzession an die Sowjetunion, da ein Testverbot unabhängig von der zuvor geforderten Kürzung der fissionellen Produktion geprüft würde. Khrushchev ging zunächst auf die Einladung zurück, aber schließlich vereinbarte er " trotz der ernsten Zweifel", hatte er nach Eisenhower ein technisches Überprüfungsabkommen als Vorläufer für ein Testverbot vorgeschlagen. Juli 1958, als Reaktion auf den Appell von Eisenhower, trafen die Nuklearbefugnisse die Expertenkonferenz in Genf ein, um Mittel zur Erkennung von Nukleartests zu prüfen. Die Konferenz umfasste Wissenschaftler aus den USA, Großbritannien, der Sowjetunion, Kanada, der Tschechoslowakei, Frankreich, Polen und Rumänien. James Fisk, Mitglied der PSAC, der Sowjets von Evgenii Fedorov, und der britischen Delegation von William Penney, die die britische Delegation zum Projekt Manhattan führte. Ob die USA die Konferenz ausschließlich aus technischer Sicht angehen, wurde Penney speziell von Macmillan beauftragt, eine politische Einigung zu erzielen. Dieser Unterschied wurde in der breiteren Zusammensetzung der US- und britischen Teams zum Ausdruck gebracht. US-Experten wurden hauptsächlich aus Hochschulen und Industrie gezogen. Fisk war ein Vizepräsident in Bell Telefon Laboratories und wurde von Robert Bacher und Ernest Lawrence, beide Physiker, die an dem Projekt Manhattan gearbeitet hatten, beigetreten. Hingegen hielten britische Delegierte weitgehend Regierungspositionen. Die sowjetische Delegation bestand in erster Linie aus Wissenschaftlern, obwohl praktisch alle von ihnen einen gewissen Zusammenhang zur Sowjetunion hatten. Die Sowjetunion teilte das britische Ziel, auf der Konferenz eine Einigung zu erzielen. Insbesondere war die Fähigkeit von Sensoren, einen unterirdischen Test aus einem Erdbeben zu unterscheiden. Es wurden vier Techniken untersucht: Messung von akustischen Wellen, seismischen Signalen, Radiowellen und Inspektion radioaktiver Abfälle. Die sowjetische Delegation zeigte sich zuversichtlich in jeder Methode, während westliche Experten argumentierten, dass ein umfassenderes Konformitätssystem erforderlich wäre. Die Expertenkonferenz war als "hochständig" und produktiv. Ende August 1958 haben die Experten ein umfangreiches Kontrollprogramm entwickelt, das als "Geneva System" bekannt ist, das 160-170 landbasierte Überwachungsstellen umfasst, sowie 10 zusätzliche Seeüberwachungs- und gelegentliche Flüge über Land nach einer verdächtigen Veranstaltung (mit dem vom Staat bereitgestellten und kontrollierten Inspektionsflugzeug). Die Experten haben festgestellt, dass eine solche Regelung 90 % der unterirdischen Detonationen, genau 5 Kilotons und atmosphärische Tests mit einem Mindestrendite von 1 Kiloton erkennen kann. Die USA hatten ursprünglich für 650 Posten plädiert, gegenüber einem sowjetischen Vorschlag von 100–110. Letzte Empfehlung war ein Kompromiss für die britische Delegation. In einem weit verbreiteten Kommuniqué vom 21. August 1958 erklärte die Konferenz, dass "die Schlussfolgerung, dass es technisch machbar ist, ... ein praktikables und wirksames Kontrollsystem für die Feststellung von Verstößen gegen eine mögliche Vereinbarung über die weltweite Einstellung von Atomwaffentests einzurichten". Die technischen Erkenntnisse, die am 30. August 1958 in einem von der sowjetischen Delegation erstellten Bericht veröffentlicht wurden, wurden von den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich gebilligt, in dem vorgeschlagen wurde, dass sie als Grundlage für die Verhandlungen über Testban und internationale Kontrolle dienen. Jedoch hat der Bericht der Sachverständigen nicht genau gesagt, wer die Überwachung und die Vor-Ort-Kontrollen durchführen würde – eine Nachfrage in den USA und die Besorgnis in der Sowjetunion – soweit möglich. Die Experten waren auch der Ansicht, dass die Prüfung des Weltraums (die mehr als 50 Kilometer (31 m) über der Erdoberfläche liegt) unpraktisch ist. Zusätzlich kann die Größe des Genfer Systems zu teuer sein, um in Kraft zu setzen. Der 30 August-Bericht, der Einzelheiten zu diesen Beschränkungen enthält, erhielt deutlich weniger öffentliche Aufmerksamkeit als das Kommuniqué vom 21. August. Leider schlug die Eisenhower-Verwaltung Verhandlungen über ein dauerhaftes Testverbot vor und kündigte an, dass sie ein jährliches Test-Moratorium einführen würde, wenn Großbritannien und die Sowjetunion die gleichen. In dieser Entscheidung wurde ein Sieg für John Foster STEP, Allen (der Direktor von Zentralnachrichten) und PSAC, der in der Eisenhower-Verwaltung für die Abtrennung eines Testverbots aus größeren Entwaffnungsbemühungen argumentiert hatte, und für das Verteidigungsministerium und die AEC, die im Gegenteil argumentiert hatten. Großbritannien hatte den USA im Mai 1958 mitgeteilt, dass es bereit wäre, am 31. Oktober 1958 ein Test-Moratorium beizutreten, mit dem es seine Wasserstoff-bomben abgeschlossen hätte, die an die USA gebunden wären, die nach Änderung des Gesetzes von McMahon Nuklearinformationen bereitstellen. Der US-Kongress billigte Änderungen, die eine verstärkte Zusammenarbeit Ende Juni ermöglichen. Nach sowjetischer Zustimmung am 30. August 1958 zum einjährigen Moratorium führten die drei Länder im September und Oktober eine Reihe von Tests durch. Mindestens 54 Tests wurden von den USA und 14 von der Sowjetunion in diesem Zeitraum durchgeführt. Am 31. Oktober 1958 haben die drei Länder Test-Verhandlungen (die Konferenz über die Abschaffung von Nuklearversuchen) eingeleitet und sich auf ein befristetes Moratorium geeinigt (die Sowjetunion trat kurz nach diesem Termin dem Moratorium bei). Das Moratorium würde in der Nähe von drei Jahren dauern. Konferenz über die Einstellung von Nuklearversuchen, die in Genf auf Antrag Moskaus einberufen wurden (die westlichen Teilnehmer hatten New York City vorgeschlagen). Leiter der US-Delegation war James Ping Wadsworth, ein Beauftragter der Vereinten Nationen, das Vereinigte Königreich von David Ormsby-Gore, der Staatsminister für auswärtige Angelegenheiten und die Sowjets von Semyon K. Tsarapkin, ein Abrüstungsexperten mit Erfahrungen aus dem Baruch-Plan von 1946. Die Genfer Konferenz begann mit einem im Genfer System niedergelegten Entwurf eines Vertrags. Die drei Kernwaffenstaaten (die "ursprünglichen Parteien") würden ein vom Genfer System überprüftes Testverbot einhalten und daran arbeiten, die Prüfung durch potenzielle Atomstaaten (wie Frankreich) zu verhindern. Dies wurde von den englischen Verhandlungsführern abgelehnt, weil sie befürchten, dass die Überprüfungsbestimmungen zu vage und das Genfer System zu schwach waren. Kurz nachdem die Genfer Konferenz im Herbst 1958 begonnen hatte, war Eisenhower einer erneuten nationalen Opposition gegenüber einem umfassenden Testverbot ausgesetzt, da Senator Albert Gore Sr in einem weit verbreiteten Schreiben argumentierte, dass ein teilweises Verbot aufgrund der sowjetischen Opposition gegen starke Überprüfungsmaßnahmen vorzuziehen wäre. In diesem Schreiben wurden einige Fortschritte bei den Verhandlungen angemahnt, da die Sowjetunion Ende November 1958 für explizite Kontrollmaßnahmen, die im Text des Entwurfs des Vertrags enthalten sind, berechtigt war. Bis März 1959 hatten sich die Verhandlungsführer auf sieben Vertragsartikel geeinigt, aber sie betreffen vor allem unkonventionelle Fragen und eine Reihe von Streitigkeiten über die Überprüfung. Erstens wurde der sowjetische Überprüfungsvorschlag vom Westen als zu abhängig von Selbstinspektion angesehen, wobei die Kontrollstellen in erster Linie von Bürgerinnen und Bürgern des Landes, die Planstellen und eine minimale Rolle für Beamte aus dem internationalen Aufsichtsorgan besetzen. West bestand darauf, dass die Hälfte der Kontrollposten aus einem anderen Atomstaat und der Hälfte von neutralen Parteien stammen. Zweitens verlangte die Sowjetunion, dass die internationale Aufsichtsbehörde, die Kontrollkommission, vor ihrer Tätigkeit Einstimmigkeit erfordern; der Westen lehnte die Idee ab, Moskau ein Veto über das Verfahren der Kommission zu geben. Letztendlich bevorzugt die Sowjetunion vorübergehende Inspektionsteams, die von Bürgerinnen und Bürgern des Landes unter Kontrolle gezogen wurden, während der West auf permanente Teams aus Inspektoren der Kontrollkommission bestand. Trotz der ersten positiven Reaktion auf den Bericht der Genfer Experten würden die Daten, die von den Hardtack-Operationen von 1958 (namentlich der unterirdischen Regenier) gesammelt wurden, weitere Überprüfungsbestimmungen als US-Wissenschaftler, darunter Hans Bethe (die ein Verbot unterstützten), davon überzeugt, dass die Genfer Erkenntnisse zu optimistisch in Bezug auf die Nachweise unterirdischer Tests waren, obwohl Macmillan warnte, dass die Nutzung der Daten zur Blockierung von Fortschritten bei einem Testverbot in der Öffentlichkeit als politischer Arbeitgeber wahrgenommen werden könnte. Wadsworth berichtete Anfang 1959 über Tsarapkin neuer US-Gespräche gegenüber dem Genfer System. Obwohl die Genfer Experten glauben, dass das System die unterirdischen Tests auf fünf Kilotonen entdecken könnte, glaubten die USA nun, dass es nur Tests auf 20 Kilotons erkennen konnte (im Vergleich dazu war die kleine Boybombe auf Hiroshima einen offiziellen Ertrag von 13 Kilotons. Infolgedessen müssen die Genfer Nachweisregelung und die Anzahl der Kontrollstellen erheblich erweitert werden, einschließlich neuer Stellen innerhalb der Sowjetunion. Die Sowjets wiesen das Argument der USA als ruse zurück und schlugen vor, dass die Hardtack-Daten gefälscht wurden. Anfang 1959 wurde ein Block zu einer Vereinbarung entfernt, da Macmillan und Eisenhower wegen der Opposition aus dem Verteidigungsministerium vereinbart haben, ein Testverbot gesondert von allgemeineren Abrüstungs-Endeavors zu prüfen. Eisenhower schlug am 13. April 1959 vor, sich von einem einzigen, umfassenden Testverbot auf ein abgestuftes Abkommen zu begeben, bei dem atmosphärische Prüfungen bis zu 50 km (31 m) hoch sind, im Mai 1959 eine Grenzübertretung von Eisenhower angehoben werden soll, wobei die Verhandlungen über unterirdische und äußere Tests fortgesetzt werden. Dieser Vorschlag wurde am 23. April 1959 von Khrushtsche bearbeitet, in dem er ein "allgemeines Abkommen" fordert. " Am 26. August 1959 kündigten die USA an, dass sie ihr jährliches Moratorium bis Ende 1959 verlängern und keine Prüfungen nach diesem Punkt ohne vorherige Warnung durchführen würden. Die Sowjetunion bekräftigte, dass sie keine Tests durchführen würde, wenn die USA und das Vereinigte Königreich weiterhin ein Moratorium einhalten. Macmillan schlug im Februar 1959 einen Kompromiss vor, wonach jeder der ursprünglichen Parteien jedes Jahr einer Reihe von Vor-Ort-Kontrollen unterzogen wird. Mai 1959 einigten sich Khrushchev und Eisenhower darauf, den Quotenvorschlag von Macmillan zu prüfen, obwohl Eisenhower weitere Test-Verhandlungen an die Bedingung geknüpft hat, dass die Kontrollkommission Veto ihre Nachfrage abnimmt und an technischen Diskussionen über die Identifizierung von Hochalt-Nutzen-Explosionen teilnimmt. Khrushtsche kam zu letzterem überein und war nicht verpflichtet. Künftig würde eine Arbeitsgruppe in Genf ein kostspieliges System von 5–6 Satelliten entwerfen, das mindestens 18.000 Meilen (29.000 km) über der Erde ablöst, obwohl sie nicht mit Sicherheit sagen konnte, dass ein solches System die Herkunft eines Hochsalztests bestimmen kann. US-Verhandlungsführer stellten auch die Frage, ob Hochsalztests über Strahlenschutz evadetektionieren könnten. In Bezug auf den Kompromiss von Macmillan hat die Sowjetunion privat vorgeschlagen, eine Quote von drei Inspektionen pro Jahr anzunehmen. Die USA argumentierten, dass die Quote nach wissenschaftlicher Notwendigkeit festgesetzt werden sollte (d. h. nach Häufigkeit der seismischen Ereignisse). Juni 1959 wurde ein von Lloyd Berkner, einem Physiker, geleiteter Bericht in die Diskussionen von Wadsworth aufgenommen. Konkret betraf der Bericht, ob das Genfer System verbessert werden könnte, ohne die Zahl der Kontrollstellen zu erhöhen. Die vorgeschlagenen Maßnahmen von Berkner wurden als sehr kostspielig angesehen und die technischen Erkenntnisse selbst wurden mit einem Vorbehalt über das hohe Maß an Unsicherheit durch begrenzte Daten begleitet. Rund die gleiche Zeit, die von der Livermore National Laboratory and RAND Corporation im Auftrag von Teller durchgeführte Analyse ergab, dass die seismische Wirkung eines unterirdischen Tests künstlich gedämpft werden könnte (nach der Entkoppelung) auf den Punkt, dass eine 300-kiloton-Detonation in seismischen Lesungen als ein-kiloton-Detonation erscheinen würde. Diese Erkenntnisse wurden weitgehend von probanischen Wissenschaftlern, einschließlich Bethe, bestätigt. Der dritte Schlag für die Überprüfungsverhandlungen wurde von einem Panel unter dem Vorsitz von Robert Bacher geliefert, das festgestellt hat, dass selbst vor Ort Kontrollen ernsthafte Schwierigkeiten haben, festzustellen, ob ein unterirdischer Test durchgeführt wurde. Im September 1959 besuchte Khrushchev die USA, während das Testverbot keinen Schwerpunkt auf Gesprächen war, ein positives Treffen mit Eisenhower in Camp David führte schließlich Tsarapkin zu einer technischen Arbeitsgruppe im November 1959, in der die Fragen der Vor-Ort-Kontrollen und der seismischen Entkoppelung im "Spitzen von Camp David" erörtert werden. " Innerhalb der Arbeitsgruppe erlaubten die sowjetischen Delegierten den zeitlichen Ablauf von Vor-Ort-Kontrollen, die in seismischen Daten niedergelegt sind, aber auf Bedingungen bestanden, die als zu streng angesehen wurden. Die Sowjetunion erkannte auch die Theorie hinter der Entkoppelung an, lehnte jedoch ihre praktischen Anwendungen ab. Die Arbeitsgruppe schloss im Dezember ohne Fortschritte und erhebliche Feindseligkeit ab. Eisenhower gab eine Erklärung mit dem Titel "Die jüngsten Unwillen der politisch orientierten sowjetischen Experten, um der Wirksamkeit der seismischen Techniken zur Erkennung unterirdischer Atom Explosionen ernsthaft Rechnung zu tragen". Eisenhower hat gleichzeitig erklärt, dass die USA nicht in seinem Testmoratorium gehalten werden, wenn sie am 31. Dezember 1959 ausliefen, obwohl sie zugesagt haben, nicht zu testen, wenn die Genfer Gespräche vorangebracht wurden. Anschließend bekräftigte die Sowjetunion ihre Entscheidung, nicht zu testen, solange westliche Staaten nicht testen. Eisenhower hat Anfang 1960 seine Unterstützung für ein umfassendes Testverbot gegeben, das an eine ordnungsgemäße Überwachung unterirdischer Tests gebunden ist. Wadsworth kündigte am 11. Februar 1960 einen neuen US-Vorschlag an, mit dem nur Tests, die durch das Genfer System als nachprüfbar gelten, verboten werden sollen, einschließlich aller Luft-, Unterwasser- und Weltraumtests innerhalb des Nachweisbereichs. U-Bahn-Tests, die mehr als 4,75 auf der Richterskala messen, würden ebenfalls gelockert, sofern die Forschung über die Erkennung fortgesetzt wird. Mit dem Quotenkompromiß von Macmillan haben die USA für jeden Atomstaat etwa 20 Vor-Ort-Kontrollen pro Jahr vorgeschlagen (die genaue Zahl auf der Grundlage der Häufigkeit der seismischen Ereignisse). Tsarapkin reagierte positiv auf den US-Vorschlag, obwohl er warnte, dass unterirdische Tests, die unter der Größenordnung von 4.75 registriert wurden, zulässig sind. In ihrem Vorschlag vom 19. März 1960 akzeptierte die Sowjetunion die meisten US-Bestimmungen mit bestimmten Änderungen. Erstens hat die Sowjetunion verlangt, dass unterirdische Tests unter der Größenordnung 4.75 für einen Zeitraum von vier bis fünf Jahren unter Verlängerung verboten werden. Zweitens versuchte sie, alle Weltraumtests zu untersagen, unabhängig davon, ob innerhalb der Nachweisbreite oder nicht. Letztlich hat die Sowjetunion darauf bestanden, dass die Kontrollquote auf politischer Basis festgelegt wird, nicht ein wissenschaftliches. Das sowjetische Angebot sah einen gemischten Empfang. Senator Hubert Humphrey und der Verband der amerikanischen Wissenschaftler (die in der Regel als Unterstützung für ein Testverbot angesehen wurde) sahen es als einen klaren Schritt auf dem Weg zu einer Vereinbarung. umgekehrt, AEC-Vorsitzender John A. McCone und Senator Clinton Presba Anderson, Vorsitzender des Gemeinsamen Ausschusses für Atomenergie, machten geltend, dass das Sowjetsystem nicht in der Lage wäre, geheime Tests zu verhindern. In diesem Jahr hat die AEC einen Bericht veröffentlicht, in dem behauptet wird, dass die fortwährende Prüfung moratorium „freier Weltübertritt in Kernwaffen“ risikobehaftet ist und dass erneute Tests für die Weiterentwicklung von Waffen entscheidend sind. Im April veranstaltete der Gemischte Ausschuss auch Anhörungen, die Zweifel an der technischen Machbarkeit und den Kosten der vorgeschlagenen Überprüfungsmaßnahmen haben. Teller warnte außerdem weiterhin vor den gefährlichen Folgen eines Testverbots und des Verteidigungsministeriums (einschließlich Neil H. McElroy und Donald A. Quarles, bis vor kurzem seine beiden obersten Beamten) für die Fortsetzung der Prüfung und Erweiterung von Raketenlagern. Kurz nach dem Sowjetvorschlag traf Macmillan mit Eisenhower in Camp David zusammen, um eine Antwort zu entwerfen. Mit dem Anglo-American-Antiproposal wurde vereinbart, kleine unterirdische Tests (die in der Größenordnung von 4,75) vorübergehend zu verbieten (eine Laufzeit von etwa 1 Jahr, gegenüber dem sowjetischen Vorschlag von 4 bis 5 Jahren), aber dies könnte erst nach überprüfbaren Tests verboten werden und eine ansteckende Forschungsgruppe (die Gruppe "Seismic Research Program Advisory Group") einberufen. Die Sowjetunion reagierte positiv auf den Gegenvorschlag und die Forschungsgruppe, die am 11. Mai 1960 einberufen wurde. Die Sowjetunion bot auch an, ein unterirdisches Verbot des Vertrags im Rahmen der Verhandlungen beizubehalten. Mai 1960 gab es große Hoffnungen, dass auf einem anstehenden Gipfeltreffen von Eisenhower, Khrushchev, Macmillan und Charles de Gaulle in Paris eine Einigung erzielt wird. Im Jahr 1960 scheint ein Testverbot besonders nahe gelegen, wobei Großbritannien und Frankreich im Einklang mit den USA (obwohl Frankreich seinen ersten Nukleartest im Februar durchgeführt hat) und die Sowjetunion den Vorschlag Macan-Eisenhower weitgehend akzeptiert haben. Jedoch wurden die Beziehungen zwischen den USA und den USA nach einem amerikanischen U-2-Sy-Flugzeug im Mai 1960 in der Sowjetunion gefahren. Der Gipfel von Paris wurde plötzlich annulliert und die Sowjetunion hat sich von der seismischen Forschungsgruppe zurückgezogen, die später aufgelöst wurde. Treffen der Genfer Konferenz wurden bis Dezember fortgesetzt, aber wenig Fortschritte wurden erzielt, da die Beziehungen zwischen West-Soviet über den Sommer weiter antagonistisch wachsen, die im Juli von der kongolesischen Krise angekündigt und im September auf den Vereinten Nationen verdächtigt wurden. Macmillan würde später Präsident John F. Kennedy behaupten, dass das Scheitern eines Testverbots im Jahr 1960 "dass alle Fehler der amerikanischen 'Großloch'-Bewahrung und die daraus resultierenden Beharrlichkeit auf einem Wunsch nur eine große Anzahl an Vor-Ort-Kontrollen aufweisen." Eisenhower würde das Amt mit einer Vereinbarung von Reichweite verlassen, da Eisenhower technische Berater, von denen er stark Gebrauch gemacht hat, in den komplexen technischen Fragen eines Testverbots, die zum Teil durch ein starkes Interesse der amerikanischen Experten zur Senkung der Fehlerquote der seismischen Testerkennungstechnik angetrieben wurden. Manche, darunter KistiakWS, würden schließlich Bedenken hinsichtlich der Fähigkeit von Inspektionen und Monitoren zur erfolgreichen Erkennung von Tests aufwerfen. Hauptprodukt der Verhandlungen unter Eisenhower war das Testmoratorium ohne Durchsetzungsmechanismus. Letztlich würde das Ziel eines umfassenden Testverbots zugunsten eines teilweisen Verbots aufgrund von Fragen über die epidemiologische Erkennung unterirdischer Tests aufgegeben.Politischer Wissenschaftler Robert Gilpin argumentierte später, dass Eisenhower in drei Lagern vor dem Druck auf ein Testverbot stand. erstens war das Kontrolllager, das durch Zahlen wie Linus Pauling und Astronom Harlow Shapley geführt wurde, die der Ansicht waren, dass sowohl die Prüfung als auch der Besitz von Kernwaffen gefährlich seien. Zweitens gab es das von Wissenschaftlern wie Hans Bethe, die von der wahrgenommenen sowjetischen Aggression betroffen waren, aber nach wie vor davon ausgegangen, dass ein Testverbot mit angemessenen Überprüfungsmaßnahmen funktioniert. Drittens waren das Lager "infinite Eindämmung", von dem Strauss, Teller und Mitglieder der Verteidigungseinrichtung Mitglieder waren, der Ansicht, dass ein Testverbot der Sowjetunion die Möglichkeit geben würde, geheime Tests durchzuführen und im Waffenrennen weiterzugehen. Das Interesse von Eisenhower an einem Testverbot ist eine Frage des historischen Streits. Stephen E. Ambrose schreibt vor, dass bis Anfang 1960 ein Testverbot "das große Ziel seines Präsidenten, nämlich seiner gesamten Karriere, geworden ist", und wäre "das letzte und dauerhafte Geschenk für sein Land. " John Lewisdis stellt dagegen die Verhandlungen der 1950er Jahre als "anfechtige Serie von amerikanischen Wiederkehrern" fest, in der ein Mangel an echtem Engagement der USA für Rüstungskontrollbemühungen vorgeschlagen wird. Die Historikerin Robert GUI hat auch darauf hingewiesen, dass Eisenhower's "keine Führung" nicht erreicht hat, was seine Unfähigkeit beweist, Unterschiede zwischen US- Diplomaten, Militärführern, nationalen Sicherheitsexperten und Wissenschaftlern zu überwinden. Paul Nitze würde auch vorschlagen, dass Eisenhower nie eine kohäsionsorientierte Testverbotspolitik formuliert habe, in der er seine Fähigkeit unter Beweis stellt, sich in zwei einander widersprüchlichen und uneinheitlichen Vorwürfen gleichzeitig zu behaupten. Erneuerungsbemühungen John F. Kennedy hat sich verpflichtet, ein umfassendes Testverbot zu verfolgen und eine Überprüfung der amerikanischen Verhandlungsposition im Hinblick auf eine Beschleunigung der Languating-Gespräche vorzunehmen, die Eisenhower-Ansatz für unzureichend halten. " In seinem Fall für ein Testverbot stellte Kennedy einen direkten Zusammenhang zwischen fortgesetzten Tests und nuklearer Verbreitung her, in dem es das "Nth-country-Problem" gefordert hat. " Obwohl ein Kandidat, Kennedy argumentiert hatte, "Für ein Land, Frankreich oder Schweden oder ein halbes Dutzend anderer Nationen, die einen Atombomben erfolgreich testen, ist die Sicherheit sowohl der russischen als auch der Amerikaner gefährlich geschwächt. "He hatte auch behauptet, dass erneute Tests "auf das amerikanische Image" drängen würden und die "Präsenz des menschlichen Lebens gefährden könnten. " Auf dem Kampagnenweg bestand der Test-ban-Vorschlag von Kennedy aus einem fortgesetzten US-Test-Moratorium, erweiterte Anstrengungen, um ein umfassendes Abkommen zu erzielen, künftige Tests auf ein Minimum zu beschränken und die Forschung auf dem Fall auszuweiten. Kurz vor seiner Amtszeit verdrängte Kennedy auch einen erheblichen Anstieg der Verteidigungsausgaben, der in Kürze von der Sowjetunion geteilt wurde und damit die Verhandlungen im Rahmen einer beschleunigten Waffenrennen führen. Am 21 März 1961 haben die in Genf und Arthur Dean aufgenommenen, ein führender US-Beauftragter, einen neuen Vorschlag vorgelegt, um die Kluft zwischen den beiden Seiten zu überbrücken. Der frühzeitige Kennedy-Vorschlag hat sich weitgehend aus späteren Eisenhower-Anstrengungen entwickelt, mit einem Verbot für alle Tests, aber niedrig angesetzten unterirdischen Tests (niedrige Größenordnung 4,75), die einem dreijährigen Moratorium unterliegen. Die USA und das Vereinigte Königreich schlugen jährlich 20 Vor-Ort-Kontrollen vor, während die Sowjetunion drei Vorschläge unterbreitete. Die im Anglo-American-Plan vorgesehenen Überprüfungsverfahren waren für Tsarapkin unannehmbar, die mit separaten Vorschlägen, die von den westlichen Mächten abgelehnt wurden, reagierten. Konkret hat die Sowjetunion einen Troika-Mechanismus vorgeschlagen: ein Überwachungsgremium, das sich aus Vertretern des West, der Sowjetunion und aus nicht ausgelobten Staaten zusammensetzt, die Einstimmigkeit erfordern würden, bevor sie tätig werden (effektiv mit der Autorität der Sowjetunion). Im Mai 1961 versuchte Kennedy über geheime Kontakte zwischen Generalanwalt Robert F. Kennedy und einem sowjetischen Geheimdienstbeamten, 15 Inspektionen jährlich zu regeln. Das wurde von Khrushtsche abgelehnt. Im Vorfeld des Wiener Gipfeltreffens von Juni 1961 zwischen Kennedy und Khrushchev sprach Robert F. Kennedy mit dem sowjetischen Botschafter in den USA, der vorschlug, Fortschritte bei einem Testverbot in einem direkten Treffen zwischen den Führern zu erzielen. Kommissionspräsident Kennedy kündigte anschließend an die Presse, dass er "starke Hoffnungen" für Fortschritte bei einem Testverbot hatte. In Wien schlug Khrushchev vor, dass drei Inspektionen pro Jahr die Grenze sein müssen, da immer häufiger Espionage darstellen würden. Khrushtsche glaubte, dass drei Inspektionen eine erhebliche Zugeständnis für den Westen darstellen, da andere Sowjetbeamte ein noch weniger einschneidendes System bevorzugt und von US-Resistenz getragen wurde. Khrushchev hat später seinen Sohn gesagt, "ein Finger auf sie zu legen - sie reißen Ihre ganze Hand. " Darüber hinaus war die Sowjetunion bereit, eine Kontrollkommission unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen zu unterstützen, erläuterte Khrushkow, aber sie konnte dies nicht mehr in den jüngsten Maßnahmen der Vereinten Nationen im Kongo begrüßen. stattdessen bekräftigte Khrushchev den Vorschlag der Troika. Khrushchev betonte ferner, dass das Testverbot im Zusammenhang mit "allgemeiner und vollständiger Entwaffnung" in Erwägung gezogen werden sollte, dass ein Testverbot für sich selbst unerheblich war; Kennedy erklärte, dass die USA nur mit einer Garantie einverstanden sein könnten, dass eine Abrüstungsvereinbarung rasch erreicht werden soll (die Wiener Forderungen machten somit eine Umkehr der früheren Positionen beider Seiten aus). Kennedy kam auch zu dem Schluss, dass ein Testverbot selbst unerheblich war; die Welt könnte erwarten, dass viele weitere Länder in den kommenden Jahren die nukleare Schwelle ohne Testverbot überschreiten. Letztlich verließen die beiden Führer Wien ohne klare Fortschritte. Die Sowjetunion würde die allgemeine Rüstungsnachfrage im November 1961 abnehmen. Heben moratorium: 1961-62 Nach dem Rückschlag in Wien und Berlin-Krise von 1961 sowie der sowjetischen Entscheidung, im August die Tests wiederaufzunehmen (zugeteilt von Moskau zu einer veränderten internationalen Situation und französischen Atomtests), sah Kennedy den Druck des Verteidigungsministeriums und der Atomlaboratorien, den Traum eines Testverbots aufzuheben. Nach stagnierten Gesprächen in Genf hatte Kennedy argumentiert, dass das sowjetischen Verhandlungsverhalten "eine ernsthafte Frage aufgeworfen habe, wie lange wir auf freiwilliger Basis eine Weigerung, Tests in diesem Land durchzuführen, ohne dass die Russen nicht testen. " Ob oder nicht die Sowjetunion tatsächlich geheime Tests durchgeführt hatte, war eine Debatte innerhalb der Kennedy-Verwaltung. Ein von Physiker Wolfgang K. H. Panofsky geleitetes Team berichtete, dass die Sowjetunion zwar geheim getestete Waffen hätten, aber es gab keine Beweise dafür, dass es tatsächlich gewesen sei. Panofsky's Feststellungen wurden von den gemeinsamen Führungskräften als "Beurteilung, Unklarheit, Halblite und generell unumpressiv" abgewiesen. " Zwei Wochen nach der Aufhebung des sowjetischen Moratoriums im August 1961 und nach einem anderen gescheiterten Anglo-American- Versuch, die Sowjetunion zu einem atmosphärischen Testverbot zu haben, haben die USA am 15. September 1961 erneut getestet. Kennedy beschränkte diese Tests speziell auf unterirdische und Labortests, aber unter wachsendem Druck, wie die Sowjettests weitergeführt wurden – während der Zeit der Sowjetunion Tsar Bomba 50 t+ Test-Detonation am 30. Oktober über Novaya Zemlya – Kennedy kündigte und engagierte Mittel für ein erneuertes atmosphärisches Testprogramm im November 1961 an. Ein Bericht über die sowjetischen Tests aus dem Jahr 1961, veröffentlicht von einer Gruppe von amerikanischen Wissenschaftlern unter Leitung von Hans Bethe, der "das [Soviet] Labors wahrscheinlich während des gesamten Moratoriums in der Annahme, dass die Tests zu gegebener Zeit wieder aufgenommen werden," mit den Vorbereitungen, die wahrscheinlich vor der Wiederaufnahme der Gespräche in Genf im März 1961 begonnen haben. Im Januar 1962, Bethe, der einmal ein Testverbot unterstützt hatte, argumentierte die Öffentlichkeit, dass ein Verbot "nicht mehr ein wünschenswertes Ziel" sei, und die USA sollten die von ihren Laboratorien entwickelten Waffen testen. Kontrast zu den sowjetischen Laboratorien waren die US-Laboratorien während des Moratoriums relativ inaktiv. Macmillan traf im Dezember 1961 mit Kennedy in Bermuda zusammen, was für einen endgültigen und dauerhaften Stopp der Tests attraktiv ist. Kennedy nutzte umgekehrt das Treffen, um die Genehmigung zur Prüfung auf Weihnachten Island zu beantragen, wobei die US-Prüfgründe im Pazifik weitgehend erschöpft sind. Macmillan kam überein, die US-Zulassung "wenn sich die Situation nicht geändert hat, zu erteilen. " Weihnachten Island wurde schließlich bis Februar 1962 in die USA geöffnet. In diesem Zusammenhang hat Kennedy die vollständige Unterstützung seiner Verwaltung und Verbündeten fehlt. Insbesondere Macmillan, Adlai Stevenson (der UN-Botschafter), das US-Außenministerium, die US-Informationsagentur und der Vorsitzende der PSAC, sprachen sich gegen die Wiederaufnahme der Lufttests aus. Auf der Seite, die die Wiederaufnahme befürwortete, waren die AEC, der Gemeinsame Ausschuss für Atomenergie, die gemeinsamen Führungskräfte des Personals (die im Oktober 1961 erneut atmosphärische Tests gefordert hatten) und das Verteidigungsministerium, obwohl der damalige Verteidigungsminister Robert McNamara privat anerkannte, dass solche Tests "nicht wirklich notwendig" seien. Teller plädierte auch Anfang 1962 weiterhin für atmosphärische Tests und gab an, dass der nukleare Rückgang nichts betreffe. Teller argumentierte auch, dass Tests notwendig seien, um die nuklearen Fähigkeiten der USA, insbesondere im Hinblick auf die Mobilität ihrer Waffen, weiter voranzutreiben und somit ihre zweite Wirkungskraft zu nutzen. Trotz der Bewusstheit von Teller habe Kennedy selbst "die Idee der Wiedereröffnung des Wettlaufs" und war mit der fortwährenden Produktion des Absturzes ein negatives Ergebnis der erneuten Prüfung, die seine Gegner in der Verwaltung betonten. Kritiker der Tests sprachen auch dafür aus, dass neue atmosphärische Tests in den USA zu erheblichen moralischen Kosten kommen würden, da die breite öffentliche Opposition den Plan ablehnt, und behaupteten, dass weitere Tests weitgehend unnötig seien, und die USA haben bereits einen angemessenen nuklearen Arsenal. Arthur Dean glaubte, dass die öffentliche Opposition gegen atmosphärische Prüfungen so groß war, dass die USA diese Tests innerhalb von vier Jahren auch ohne Einigung stoppen müssen. John Kenneth Galbraith, dann der Botschafter Indiens, hatte Kennedy im Juni 1961 beraten, wo er die Testversuche wieder aufgenommen hatte, die uns die schwersten Schwierigkeiten in Asien, Afrika und anderen Ländern bereiten. " Hubert Humphrey bezeichnete das Moratorium als "eine Hoffnung für Millionen von Menschen mit Besorgnis". Ihre Beendigung, Humphrey warnte, "die politischen Wellen in der Welt im Namen der Sowjeten machen sehr gut. " Letztlich klagten sie mit denen, die für die Wiederaufnahme der Prüfungen sprechen. Insbesondere ein Argument von William C. Foster, dem Leiter der Rüstungskontroll- und Abrüstungsagentur, swayed Kennedy. Foster argumentierte, dass Moskau, wenn die USA nicht auf die sowjetische Testreihe reagieren, eine zweite Testreihe bestellen könnte, die der Sowjetunion einen erheblichen Vorteil verschaffen könnte. Darüber hinaus könnte eine zweite Testreihe ohne Rückgriff auf die USA den Druck auf ein Testverbot beeinträchtigen und die Ratifizierung des Senats wahrscheinlicher machen. Auf der Ankündigung vom November 1961 verpflichtete sich Kennedy, die atmosphärischen Prüfungen bis Ende April 1962 wieder aufzunehmen, wenn Moskau dem Vorschlag von Anglo-American weiterhin standhalten wird. Insoweit war die Ankündigung ein Kompromiss, da Kennedy atmosphärische Tests auf solche Tests beschränkte, die "absolute," nicht realisierbar waren und ein Einbruch minimieren. Die Bedingung, dass die Prüfung nur dann wieder aufgenommen würde, wenn die Sowjetunion den Anglo-American-Vorschlag weiterhin ablehnen würde, diente auch als Konzession für die Meinungsverschiedenheit innerhalb seiner Verwaltung und Macmillan. Kennedy stellte die Wiederaufnahme der Tests als notwendig für das Bild der US-Resolution dar. Kommt die USA der Sowjettestserie nicht nach, sagte Kennedy: Moskau werde es nicht zu guten Willens, sondern zu einem Misserfolg von Willen – nicht zu unserem Vertrauen in die westlichen Überlegenheit, sondern zu unserer Angst vor der Welt. Führen Sie die USA in einer Position der Stärke, sagte Kennedy, wäre für ein Testverbot notwendig. Die Aussetzung der Lufttests in den USA wurde am 25. April 1962 aufgehoben. März 1962 hatten sich die trilateralen Gespräche in Genf auf 18-Parteien-Gespräche auf der UN-Ausrüstungskonferenz verlagert. Im Rahmen dieser Konferenz boten die USA und das Vereinigte Königreich zwei Entwürfe für Verträge der Sowjetunion an. Der primäre Vorschlag umfasst ein umfassendes Verbot, das von Kontrollstellen unter nationaler Befehl, aber internationaler Aufsicht überprüft wurde, und erforderte Vor-Ort-Kontrollen. Dies wurde von der Sowjetunion aufgrund der Inspektionsanforderungen abgelehnt. Der Alternativvorschlag umfasste ein partielles Testverbot – Untersuche würden von nationalen Nachweismechanismen ausgeschlossen werden, ohne von einer supranationalen Stelle kontrolliert zu werden. Kubanische Notile-Krise und darüber hinaus: 1962-63In Oktober 1962 erlebten die USA und die Sowjetunion die kubanische Notile-Krise, die die beiden Supermachten auf den Rand des Nuklearkriegs brachte und sowohl Kennedy als auch Khrushchev dazu veranlasste, eine beschleunigte Annäherung anzustreben. Nach Jahren ruhender oder tödlicher Verhandlungen haben amerikanische und britische Verhandlungsführer anschließend eine starke Arbeitsbeziehungen und mit den sowjetischen Verhandlungsführern einen gemeinsamen Grund für die späteren Testbeschränkungen gefunden. Nach Jahren eines umfassenden Verbots war Khrushchev überzeugt, ein teilweises Verbot zu akzeptieren, teilweise aufgrund der Bemühungen der sowjetischen Nuklearwissenschaftler, einschließlich Kurchatov, Sakharov und Yulii Khariton, die argumentierten, dass atmosphärische Prüfungen schwere Folgen für die menschliche Gesundheit haben. Khrushchev war besorgt über ein teilweises Verbot aufgrund der größeren Erfahrungen der USA bei unterirdischen Tests; bis 1962 hatten die USA 89 solche Tests durchgeführt und die Sowjetunion nur zwei (der sowjetischen Schwerpunkt war auf günstigeren, größeren atmosphärischen Tests). Viele der Sowjetwaffenindustrie argumentierten daher, dass ein teilweises Verbot den USA den Vorteil in den nuklearen Fähigkeiten verschaffen würde. Khrushchev erinnerte später daran, dass er Test-Bananenverhandlungen als Hauptplatz für die sich abzeichnenden Spannungen nach der Krise in Kuba sah. Erschüttert durch die Art und Weise, wie die nahe der Welt zu einem thermonuklearen Krieg gekommen war, schlug Khrushchev die Lockerung der Spannungen mit den USA vor. In einem Schreiben an Präsident Kennedy vom 30. Oktober 1962 erläuterte Kurshchev eine Reihe mutiger Initiativen, um alle Möglichkeiten des nuklearen Krieges zu bestreiten, darunter den Vorschlag eines Nicht-Vereinbarungsvertrags zwischen der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) und dem Warschauer Pakt oder sogar die Auflösung dieser militärischen Blöcke, einen Vertrag zur Einstellung sämtlicher Atomwaffentests und sogar zur Beseitigung aller Kernwaffen, die Auflösung des Hotspot-Problems von Deutschland durch Ost und West, die förmliche Annahme des Bestehens von Westdeutschland und Ostdeutschland sowie die Anerkennung der chinesischen Regierung. In dem Schreiben wurden Gegenvorschläge und die weitere Erforschung dieser und anderer Fragen durch friedliche Verhandlungen eingeladen. Khrushstsche Norman Cousins, der Chefredakteur eines US-amerikanischen periodischen und antinuklearen Waffenaktivisten, um als Kontakt mit Präsident Kennedy zu fungieren, trafen sich im Dezember 1962 mit Khrushchev. Rogers geheime Mission wurde von Papst John XXIII, der als Vermittler diente, unterstützt; offiziell reiste er nach Rom auf persönlicher Basis, aber vom Vatikan, den er der Sowjetunion weitergeführt hat. Durch die Diplomatie von Magnuss in den Jahren 1962 und 1963 blieb der pontiff im Mittelpunkt der Verhandlungen und half, Missverständnisse zwischen den beiden Weltführern zu erleichtern. Kennedys Antwort auf die Vorschläge von Khrushchev war erschreckend, aber Kennedy zeigte sich zu Recht, dass er bei der Prüfung dieser Probleme durch Druck von Hardlinern in den nationalen Sicherheitsgeräten der Vereinigten Staaten eingeschränkt fühlt. Kennedy hat jedoch Verhandlungen über ein teilweises Verbot von Nuklearversuchen geführt. Tsarapkin erklärte am 13. November 1962, dass die Sowjetunion einen Vorschlag akzeptieren würde, der von US-amerikanischen und sowjetischen Experten mit automatischen Testerkennungsstationen ("Black Boxen") und einer begrenzten Anzahl von Vor-Ort-Kontrollen ausgearbeitet wurde. Die beiden Seiten haben sich jedoch über die Anzahl der schwarzen Boxen geeinigt, da die USA 12–20 solcher Stationen suchten und die Sowjetunion mehr als drei abgelehnt hatte. Am 28. Dezember 1962 ging die Nachfrage der USA auf 8 bis 10 Stationen zurück. Am 19. Februar 1963 wurde die Zahl weiter auf sieben gesenkt, da Khrushchev weiterhin auf höchstens drei bestanden hat. Kennedy war bereit, die Zahl auf sechs zu senken, obwohl dies der Sowjetunion nicht klar mitgeteilt wurde. Am 20. April 1963 hat Khrushkow die Unterstützung für drei Inspektionen ganz genommen. Anfang 1963 waren die Fortschritte noch komplizierter, als eine Gruppe im US-Kongress forderte, dass der sowjetische Vorschlag zugunsten des Genfer Systems zurückgeworfen wird. Am 27. Mai 1963 haben 34 US- Senatoren unter Leitung von Humphrey und Thomas J. Dodd eine Entschließung eingeführt, in der Kennedy aufgefordert wurde, ein weiteres teilweises Verbot der Sowjetunion vorzuschlagen, das die nationale Überwachung und keine Vor-Ort-Kontrollen umfasst. Keine sowjetischen Vereinbarung, die Entschließung rief Kennedy dazu auf, sie weiterhin "mit vigor zu vernachlässigen, eine möglichst breite internationale Unterstützung zu finden" und dabei alle atmosphärischen und Unterwassertests auszusetzen. Mit der Entschließung soll der allgemeine Impuls für ein Testverbot verstärkt werden, obwohl Kennedy zunächst besorgt war, dass es Versuche hätte, ein umfassendes Verbot zu gewährleisten, und Verwaltungszahlen (einschließlich der gemeinsamen Führungskräfte des Personals) bekräftigen, ein umfassendes Verbot. In diesem Frühjahr 1963 hatte Kennedy jedoch Antinuklearaktivisten Norman Cousins nach Moskau geschickt, um mit Khrushtsche zu treffen, wo er erklärt, dass die politische Lage in den USA es für Kennedy sehr schwierig machte, ein umfassendes Verbot mit den erforderlichen Bedingungen von Khrushchev zu vereinbaren. Hunts versicherte auch, dass er das Angebot von drei jährlichen Nachprüfungen von Khrushtsche zurückgewiesen hatte, doch wurde er noch auf ein Testverbot gesetzt. Kennedy hatte im März 1963 auch eine Pressekonferenz abgehalten, in der er die Verhandlungen mit der Sowjetunion als Mittel zur Verhinderung einer raschen nuklearen Verbreitung wieder aufgenommen hat, die er als "wichtigste Gefahr und Gefahren" bezeichnete. Einer der Berater von Kennedy, Walt Whitman Rostow, empfahl dem Präsidenten, ein Testverbot zu erlassen, das von der Sowjetunion abgezogenen Truppen aus Kuba abhängig gemacht und durch ein Abkommen von 1962 über Laos geleitet wird, aber entschieden sich stattdessen für Test-Verhandlungen ohne Vorbedingungen. Juni 1963, um ein Testverbot zu stärken und neuzugestalten, hat Präsident Kennedy seine Antrittsrede an der amerikanischen Universität zum Thema "das wichtigste Thema auf der Erde: Weltfrieden" gewidmet und sich für den Vertrag ausgesprochen. Kennedy rief zunächst die Amerikaner auf, die Idee zu zerstreut, dass Frieden nicht nachhaltig ist. "Wir konzentrieren uns stattdessen auf einen prakmatischeren, besser erreichbaren Frieden", sagte Kennedy: "sich nicht auf einer plötzlichen Revolution der menschlichen Natur, sondern auf einer allmählichen Entwicklung der menschlichen Institutionen – auf einer Reihe konkreter Maßnahmen und wirksamer Vereinbarungen, die im Interesse aller Beteiligten liegen. Zweitens appellierte Kennedy für eine neue Haltung gegenüber der Sowjetunion und rief die Amerikaner dazu auf, nicht "nur eine verzerrte und verzweifelte Sicht der anderen Seite zu sehen, nicht als unvermeidlich, Unterkünfte als unmöglich und Kommunikation als nichts mehr als ein Austausch von Bedrohungen zu sehen. " Letztendlich argumentierte Kennedy für eine Verringerung der Spannungen im Kalten Krieg, mit einem Testverbot, das als erster Schritt zur vollständigen Entwaffnung dient: ... wo ein frischer Start dringend erforderlich ist – in einem Vertrag zur Abschaffung von Atomtests. Der Abschluss eines solchen Vertrags – in der Nähe und bisher – kann die Spirale des Waffenrennens in einem der gefährlichsten Gebiete überprüfen. Mit einer der größten Gefahren, denen der Mensch im Jahr 1963 ausgesetzt ist, könnte die nukleare Macht effizienter behandelt werden. Es würde unsere Sicherheit erhöhen – es würde die Aussicht auf Krieg verringern. Sicherlich ist dieses Ziel ausreichend wichtig, um unsere stetige Verfolgung zu fordern, was weder die Versuchung noch die Versuchung zur Beharrlichkeit auf lebenswichtigen und verantwortungsbewussten Schutzmaßnahmen führt. Kennedy hat zugesagt, mit Khrushchev und Macmillan eine Vereinbarung zur unverzüglichen Wiederaufnahme umfassender Test-Bananen-Verhandlungen in Moskau und einer US-Entscheidung zur einseitigen Einstellung von atmosphärischen Tests zu verkünden.Die Rede wurde von Khrushtsche empfangen, der später als "die größte Rede von einem amerikanischen Präsidenten seit Kanada" bezeichnete, obwohl sie mit einem gewissen Skepsisismus in den USA zusammentreffen. Die Rede wurde von Humphrey und anderen Demokraten befürwortet, aber von dem republikanischen Senator Barry Goldwater und "ein weiterer Konzessionsfall" von Everett Dirksen, dem Führer der Senatsrepubliken, wurde ein "verschiedener Fehler" genannt. Dirksen und Charles A. Halleck, das zweite Haus der Republik Aserbaidschan, warnten davor, dass die erneuerten Verhandlungen in "virtuellen Zügen" enden könnten. " Infolge früherer Erfahrungen bei der Rüstungskontrolle und seiner persönlichen Beziehung mit Khrushkow, ehemaliger Sekretär von War John J. McCloy, wurde zunächst die wahrscheinliche Wahl für den Chefunterhändler der USA in Moskau erwogen, aber sein Name wurde zurückgezogen, nachdem er im Sommer nicht mehr verfügbar war. W Averell Harriman, ein ehemaliger Botschafter der Sowjetunion in Moskau, wurde stattdessen gewählt. Die US-Delegation würde auch Adrian S. Fisher, Carl Kaysen, John McNaughton und William R. Hillary umfassen. In Großbritannien wollte Macmillan zunächst David Ormsby-Gore, der gerade eine Amtszeit als Außenminister beendet hatte, seine Delegation zu leiten, aber es gab Bedenken, dass Ormsby-Gore eine US-Seniore sein würde (Kennedy bezeichnete ihn als "bester Mann je wusste"). Macmillan wählte stattdessen Quintin Hogg. Arthur M. Schlesinger Ja, ein Sonderberater für Kennedy, war der Ansicht, dass Hogg "die technischen Aspekte des Problems vorbereitet und von einem Wunsch, einen Vertrag zu fast allen Kosten zu erhalten", so Andrei Gromyko, der sowjetische Außenminister, als Moskauer Emissar diente. Nach Abschluss der Verhandlungen gab es in der Kennedy-Verwaltung noch keine Lösung, ob ein umfassendes oder teilweises Verbot verfolgt werden soll. Grossbritannien schlug vor, die Zahl der beauftragten Inspektionen auf alleay sowjetische Bedenken zu reduzieren, aber Harriman glaubte, dass eine solche Verringerung mit anderen Zugeständnissen behindert werden muss, die Khrushchev in der Sowjetunion und in China ausweisen könnte. Mitdrawing PGM-19 Raketen aus Italien und der Türkei wäre eine Option gewesen, hätten sie nicht bereits im Anschluss an die kubanische Notile-Krise entfernt. Kennedy teilte mit, dass er bereit wäre, Konzessionen für die Berliner Frage zu machen. Am 2. Juli 1963 schlug Khrushchev ein teilweises Verbot von Tests in der Atmosphäre, im Weltraum und im Unterwasser vor, das das umstrittene Problem der Erkennung unterirdischer Tests vermeiden würde. Insbesondere hat Khrushchev diesen Vorschlag nicht an ein Moratorium für unterirdische Tests (wie bereits früher vorgeschlagen), sondern sagte, es sollte mit einem nicht-aggressiven Pakt zwischen der NATO und dem Warschauer Pakt verfolgt werden. "Ein Teststoppvertrag mit der Unterzeichnung eines nicht-aggressiven Pakts zwischen den beiden Staatengruppen wird ein neues internationales Klima schaffen, das für eine Lösung der großen Probleme unserer Zeit, einschließlich der Abrüstung, günstiger ist", sagte Khrushchev. Als die Kernkompetenzen eine Testverbotsvereinbarung verfolgten, suchten sie auch mit einem wachsenden kommunistischen China vor, das zum Zeitpunkt seines eigenen Nuklearprogramms verfolgte. Mao Zedong hat 1955 der Sowjetunion seine Überzeugung zum Ausdruck gebracht, dass China einem ersten nuklearen Streik und mehr als 100 Millionen Opfern standhalten könnte. In den 1950er Jahren hat die Sowjetunion das chinesische Nuklearprogramm unterstützt, aber es ist nicht gelungen, China mit einem echten Nuklearbomben zu versorgen, der in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren immer mehr mit den Beziehungen beharrlich verfolgt wurde. Khrushchev begann mit den Testgesprächen von 1958 mit minimalem Vorgespräch mit China, und die Vereinbarung der beiden Länder über die militärische Zusammenarbeit wurde im Juni 1959 beendet. Vor den Verhandlungen von Moskau im Sommer 1963 gewährte Kennedy Harriman einen bedeutenden Spielraum für ein "Soviet-amerikanisches Verständnis" gegenüber China. Geheime Sino-Soviet-Gespräche im Juli 1963 zeigten eine weitere Diskordinierung zwischen den beiden kommunistischen Mächten, da die Sowjetunion eine Erklärung abgegeben hat, dass sie nicht "die Ansichten der chinesischen Führung über die Schaffung von tausendmal höheren Zivilisationen auf den Korps von hundert Millionen von Menschen teilen". Die Sowjetunion hat auch eine ideologische Kritik an der kerntechnischen Politik Chinas abgegeben und erklärt, dass die offensichtliche Öffnung Chinas für den Nuklearkrieg "im Widerspruch zur Idee von Marxismus-Leninismus stand" als Nuklearkrieg "nicht zwischen Imperialisten und Arbeitnehmern unterscheiden würde. " Die Verhandlungen wurden am 15. Juli 1963 im Kremlin mit dem Khrushchev eröffnet. Khrushchev wies erneut darauf hin, dass der Anglo-American-Überwachungsplan die Espionage bedeuten würde, wodurch die Möglichkeit eines umfassenden Verbots effektiv aufgehoben wird. Nach dem Drehbuch seiner Rede vom 3. Juli 1963 verlangte Khrushchev kein gleichzeitiges Moratorium für unterirdische Prüfungen und schlug stattdessen einen Nicht-aggresspakt vor. Harriman antwortete unter Hinweis von Washington, dass die USA die Möglichkeit eines nicht-aggressiven Pakts in gutem Glauben erkunden würden, aber erklärten, dass ein Testverbot schnell abgeschlossen werden könnte, ein nicht-aggressiver Pakt würde lang dauernde Diskussionen erfordern. Darüber hinaus würde ein solcher Pakt die Frage des westlichen Zugangs zu Westberlin erschweren. Harriman hat auch die Gelegenheit genommen, eine Nichtverbreitungsvereinbarung mit der Übertragung von Atomwaffen zwischen Ländern vorzuschlagen. Khrushchev sagte, dass ein solches Abkommen in Zukunft in Betracht gezogen werden sollte, aber in der Zwischenzeit hätte ein Testverbot die gleiche Wirkung auf die Begrenzung der Verbreitung. Nach ersten Gesprächen begannen Gromyko und Harriman mit der Prüfung von Entwürfen eines Testvertrags. Erstens scheint Harriman in der abgefassten Präambel die Verwendung von Kernwaffen in Selbstverteidigung zu untersagen, die Harriman betonte. Harriman verlangte ferner, dass eine ausdrückliche Klausel über den Rückzug aus dem Abkommen in den Vertrag aufgenommen wird; Khrushchev glaubte, dass jeder Staat ein souveränes Widerrufsrecht hatte, das einfach angenommen werden sollte. Harriman informiert Gromyko, der ohne Klausel über den Rückzug, die er für den US-amerikanischen Senat anbetrachte, konnte die USA nicht zustimmen. Letztlich haben sich die beiden Seiten auf eine Kompromißsprache geeinigt: Jede Vertragspartei hat bei der Ausübung ihrer nationalen Souveränität das Recht, aus dem Vertrag zu ziehen, wenn sie beschließt, dass außergewöhnliche Ereignisse, die mit diesem Vertrag zusammenhängen, die obersten Interessen ihres Landes gefährden. Gromyko und Harriman diskutierten darüber, wie Staaten, die nicht allgemein anerkannt sind (z.B. Ostdeutschland und China), dem Abkommen beitreten könnten. Die USA schlugen vor, dass der Beitritt zum Vertrag keine internationale Anerkennung vorweisen würde. Dies wurde von der Sowjetunion abgelehnt. Letztendlich haben die US-Beauftragten Fischer und McNaughton ein System entwickelt, bei dem mehrere Regierungen als Verwahrstellen für den Vertrag dienen und einzelne Staaten nur die Vereinbarung unterzeichnen können, die die Regierung ihrer Wahl in Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Staaten getroffen hat. Diese Lösung, die eine der schwierigeren Verhandlungsblocks überforderte, war auch dazu geeignet, die wachsenden Bedenken von Macmillan auszuräumen, die nach Washington versendet wurden, dass ein Abkommen wieder aufgehoben würde. Letztlich wäre die Unterzeichnung Frankreichs in einem ursprünglichen Sowjetentwurf erforderlich gewesen, um den Vertrag in Kraft zu setzen. At Harriman's Sirence wurde diese Anforderung gestrichen. Juli 1963 wurde das Abkommen paraphiert, nur 10 Tage nach Beginn der Verhandlungen. Kennedy hat am folgenden Tag eine 26-minütige Televised-Adresse zum Abkommen geliefert, in der erklärt wurde, dass seit der Erfindung von Kernwaffen "aller Menschheit vor der düsteren Aussicht auf Massenvernichtung auf der Erde kämpfen hat. Gestern eine Lichtwelle in die Dunkel. Kennedy äußerte die Hoffnung, dass das Testverbot der erste Schritt auf dem Weg zu einer breiteren Annäherung, einer Begrenzung des nuklearen Rückgangs, einer Beschränkung der nuklearen Verbreitung und einer Verlangsamung des Waffenrennens in einer Weise sein würde, die die Sicherheit der USA fördert. Kennedy schloss seine Ansprache im Zusammenhang mit einem chinesischen Proverb, den er in Wien vor zwei Jahren mit Khrushchev benutzt hatte. „“Eine Fahrt von tausend Meilen muss mit einem einzigen Schritt beginnen“, sagte Kennedy. "und wenn diese Reise eine tausend Meilen oder noch mehr ist, lassen wir die Geschichte, die wir in diesem Land zu diesem Zeitpunkt den ersten Schritt getan haben. " In einer Rede in Moskau nach dem Abkommen erklärte Khrushchev, dass der Vertrag die Waffenrennen nicht beenden würde und selbst nicht "die Kriegsgefahr abwenden" und bekräftigte seinen Vorschlag eines NATO-Warschau-Pakts. Für Khrushchev war das Testverbot seit langem ein Mittel, um das globale Bild der Sowjetunion zu verbessern und den Druck in den Beziehungen zum Westen zu verringern. Manche Hinweise weisen auch darauf hin, dass militärische Experten in der Sowjetunion ein Testverbot sahen, um die Entwicklung taktischer Kernwaffen in den USA zu beschränken, was die Bereitschaft der USA, kleine Kernwaffen auf den Gefechtsgebieten zu entbinden und gleichzeitig die sowjetischen nuklearen Abschreckung zu umgehen. Bedenken, dass ein umfassendes Verbot die Modernisierung der sowjetischen Arsenal zu einem teilweisen Verbot führen könnte. Kampf gegen den Übergang zu einem teilweisen Verbot war das Interesse von Khrushtsche an der Reduzierung der Ausgaben für Tests, da unterirdische Tests teurer waren als die Lufttests, die die Sowjetunion durchgeführt hat; Khrushchev bevorzugt ein umfassendes Verbot, da es die Kosten für Tests vollständig beseitigt hätte. Darüber hinaus gab es interne Bedenken hinsichtlich der nuklearen Verbreitung, insbesondere hinsichtlich der Aussicht Frankreichs und Chinas, den Schwellenwert zu überschreiten und die Möglichkeit einer multilateralen NATO-Kernkraft, die als Schritt auf dem Weg zur Kernenergie angesehen wurde. Westdeutschland Erwerb von Kernwaffen (der erste sowjetische Teststoppvorschlag im Jahr 1955 wurde im gleichen Monat als Westdeutschland der NATO beigetreten). Erst nach Abschluss der Vereinbarung haben die Verhandlungsführer die Frage Frankreichs und Chinas zum Beitritt zum Vertrag gestellt. Harriman schlug vor, dass die amerikanische Lobby Frankreichs während der Sowjetunion eine chinesische Signatur verfolgte. " Das Problem ist ein Problem“, sagte Khrushchev. Mikhail A. Menshikow, der sowjetische Botschafter in den USA, berichtete früher, ob die USA "die Franzosen entlasten könnten. "Both und Macmillan haben sich persönlich an De Gaulle appelliert, dem französischen Nuklearprogramm Hilfe zu leisten. Frankreich kündigte es jedoch am 29. Juli 1963 an, dass es dem Vertrag nicht beitreten werde. China folgte zwei Tage später. August 1963 unterzeichneten der britische Außenminister Alec Douglas-Home, der sowjetischen Außenminister Gromyko und der US-Staatssekretär De Rusk die endgültige Vereinbarung. Nach dem Moskauer Abkommen zwischen 8 und 27 August 1963 veranstaltete der Senatsausschuss der Vereinigten Staaten Anhörungen zum Vertrag. Die Kennedy-Verwaltung hat einen geeinten Vorsprung zugunsten der Vereinbarung vorgelegt. Staats- und Regierungschefs der einstigen gemeinsamen Führungskräfte des Personals (JCS) und der AEC räumten ein, dass der Vertrag Nettonutzen hätte, obwohl Teller, ehemalige Mitglieder des JCS und AEC, und der Befehlshaber des Strategischen Luftbefehls ihre feste Opposition deutlich gemacht haben. Das Argument der Gegner konzentriert sich auf vier Themen. Erstens würde das Verbot von atmosphärischen Tests verhindern, dass die USA die Verhängung ihrer LGM-30-Minuteman-Raketen silos und zweitens ein leistungsfähiges Verteidigungssystem gewährleisten. Drittens wurde argumentiert, dass die Sowjetunion die USA in hochjaehrigen Waffen geleitet hat (siehe den sowjetischen Tsar Bomba-Test von 1961), der im Vertrag verbotene atmosphärische Prüfungen verlangte, während die USA die Sowjetunion in emissionsarmen Waffen geleitet haben, die unter der Erde getestet wurden und im Vertrag zugelassen wären. Viertens würde das Verbot friedliche, zivile Nutzung nuklearer Detonationen verhindern. Teller erklärte, dass der Vertrag ein "Schritt von Sicherheit und möglicherweise ... zu Krieg" sein werde. Nachweis der Verwaltung versucht, diese Argumente zu bekämpfen. Verteidigungsminister Robert McNamara hat vor dem Ausschuss für Außenbeziehungen seine "unevocale Unterstützung" für den Vertrag angekündigt, die darauf hinweist, dass die Kernwaffen in den USA sicher und deutlich über denen der Sowjetunion liegen, und dass alle großen sowjetischen Tests festgestellt werden. Glenn T. Seaborg, der Vorsitzende der AEC, hat auch seine Unterstützung für den Vertrag unter Beweis gestellt, wie der damalige Leiter des Verteidigungsministeriums, und der für die Dauer zuständige Direktor des Los Champs Laboratory. Maxwell D. Taylor, der Vorsitzende der gemeinsamen Führungskräfte des Personals, hat sich auch für die Vereinbarung ausgesprochen. Taylor und andere Mitglieder des JCS, einschließlich Brian LeMai, hatten ihre Unterstützung für den Vertrag an vier Schutzvorkehrungen gebunden: (1) ein fortgesetztes, aggressives unterirdisches Testprogramm, (2) fortgesetzte Nuklearforschungsprogramme, (3) die Bereitschaft, atmosphärische Prüfungen wieder aufzunehmen und (4) verbesserte Überprüfungsausrüstung. Kennedy wies darauf hin, dass die USA die Fähigkeit behalten würden, Kernwaffen im Krieg zu verwenden, nicht durch den Vertrag gebunden würden, wenn die Sowjets gegen sie verstoßen und ein aggressives unterirdisches Testprogramm fortsetzen würden. Kennedy betonte auch, dass ein Verbot ein wichtiger Schritt zur Verhinderung des nuklearen Krieges sein werde. Die Testimons der gemeinsamen Chefs wurden als besonders wirksam bei der Ausräumung von Bedenken gesehen, wie die von Kennedy ausgestellten Sicherheiten, die nach der kubanischen Missile-Krise einen Ruf zur Wiederbelebung der Sowjetunion erworben hatten. Darüber hinaus wurden mehrere prominente Republiken unterstützt, darunter Eisenhower, Eisenhower Vize-Präsident Richard Willis und Senator Everett Dirksen, die ursprünglich skeptisch des Vertrags waren. George Kistiakowsky, wissenschaftlicher Berater und ehemaliger PSAC-Chef, befürworteten den Vertrag. Ehemaliger Präsident Harry S. Truman unterstützt auch seine Unterstützung. Förderer des Vorhabens waren eine bedeutende Druckkampagne, die eine aktive Lobbyarbeit zugunsten einer Reihe von zivilen Gruppen, einschließlich der United Automobile/AFL-CIO, des Nationalkomitees für eine nukleare Politik, Frauen Streik für Frieden und Methodeist, Unita Universalist und Reform der jüdischen Organisationen, unterstützt. Matthias Wiesner, der Vorsitzende der PSAC, sagte später, dass diese öffentliche Advocacy eine Hauptmotiv für den Einsatz von Kennedy für ein Testverbot sei. Zivile Opposition gegen die Vereinbarung war weniger prominent, obwohl die Kriegsverbrecher des Auswärtigen Krieges die Ablehnung des Abkommens gemeinsam mit dem Internationalen Rat der christlichen Kirchen angekündigt hatten, der einen "Kovenant" mit einer unbeschränkten Macht ablehnte. Ende August 1963 zeigten, dass mehr als 60 % der Amerikaner die Vereinbarung unterstützten, während weniger als 20 % dagegen. Am 3. September 1963 billigte der Ausschuss für Außenbeziehungen den Vertrag mit einer Abstimmung von 16–1. Am 24. September 1963 stimmte der amerikanische Senat 80–14 zur Genehmigung der Ratifizierung des Vertrags über die erforderliche Zweidrittelmehrheit mit 14 Stimmen. Die Sowjetunion ratifizierte den Vertrag am folgenden Tag mit einer einstimmigen Abstimmung des Presidiums des Obersten Sowjets. Am 10. Oktober 1963 trat der Vertrag in Kraft. Durchführungsbestimmungen Der Vertrag erklärt als "principales Ziel die zügigste Erzielung einer Vereinbarung über allgemeine und vollständige Abrüstung unter strenger internationaler Kontrolle" und erklärt ausdrücklich das Ziel eines umfassenden Testverbots (eine, die unterirdische Tests untersagt). Der Vertrag verbietet die Vertragsparteien des Vertrags von der Durchführung, Ermöglichung oder Förderung einer nuklearen Explosion in der Atmosphäre, im Weltraum oder im Unterwasser sowie "jede andere nukleare Explosion", die die Freisetzung von Kernmaterial in das Hoheitsgebiet eines anderen Staates bedroht. Das Wort "jeder andere nukleare Explosion" verbotene friedliche nukleare Explosionen wegen der Schwierigkeit, solche aus militärischen Tests ohne erweiterte Überprüfungsmaßnahmen zu unterscheiden. Laut Artikel 3 des Vertrags können die Vertragsstaaten Adrian S. Fisher und John McNaughton in Moskau die Ratifikations- oder Beitrittsurkunden mit der Regierung des Vereinigten Königreichs, der Sowjetunion oder den Vereinigten Staaten hinterlegt und dadurch die Frage des Vertrags, die Regierungen ohne universelle Anerkennung zu legitimieren, vermieden werden. Artikel 4 spiegelt den Kompromiss wider, der von Gromyko und Harriman in Moskau zum Auslaufen aus dem Vertrag getroffen wurde. Er erkennt das souveräne Recht der Staaten an, sich aus den Verträgen zurückzuziehen, da Khrushchev argumentierte, aber ausdrücklich den Parteien das Recht einräumt, "extraordinäre Ereignisse" zu widerrufen. hat die obersten Interessen seines Landes in Frage gestellt." Unterzeichner Bis 15. April 1964, sechs Monate nach Inkrafttreten des PTBT, hatten mehr als 100 Staaten den Vertrag als Unterzeichner aufgenommen und 39 wurden ratifiziert oder ihm beigetreten. Montenegro ist die jüngste Vertragspartei des PTBT, die 2006 zum Vertrag kam. Im Jahr 2015 waren 126 Staaten Vertragspartei des Vertrags, zehn weitere Staaten haben die Ratifikationsurkunden unterzeichnet, aber keine hinterlegten Ratifikationsurkunden hinterlegt. 60 Staaten, die den PTBT nicht unterzeichnet haben, einschließlich der Kernstaaten Chinas, Frankreichs und Nordkoreas. Albanien, ein ideologisches Ally of China während der Umsetzung von PTBT, hat ebenfalls nicht unterzeichnet. Wirksamkeit Die Ratifizierung von PTBT war mit dem Beginn eines drastischen Rückgangs der radioaktiven Partikel in der Atmosphäre (nach dem "bomben Dorn" in den frühen 60er Jahren) zusammengetroffen, aber es hat die Atomverbreitung nicht gestoppt. Ein Jahr nach dem Inkrafttreten des PTBT hat das nichtgewerbliche China den 596 Test durchgeführt und wurde die fünfte Kernkraft der Welt. Seit China sind vier andere Staaten bekannt oder haben Atomwaffen gekauft. Jedoch wurde der PTBT wegen der höheren Kosten, die mit unterirdischen Tests verbunden sind, mit einer langsameren Verbreitung gutgeschrieben. Kennedy hatte 1963 gewarnt, dass es ohne Testverbot bis 1970 10 Atomstaaten und 15 bis 20 bis 1975 geben könnte. In den zehn Jahren nach der Ratifizierung des PTBT (1963-1972) wurden mehr Atomtests der USA als das Jahrzehnt vor (1953-1962). In den folgenden zehn Jahren führten die USA 385 Nukleartests und 23 friedliche Nuklear Explosionen (PNE) durch, die bis zu 268 Tests und drei PNEs im vorigen Jahrzehnt durchgeführt wurden. Gegensatz dazu sank die Zahl der sowjetischen Detonationen von 218 im vorangegangenen Jahrzehnt auf 157 im folgenden Jahrzehnt, da die Sowjetunion nie in der Lage war, das Tempo der US-amerikanischen U-Bahn-Explosionen zu erreichen. China und Frankreich haben zwischen 1963 und 1973 53 Tests durchgeführt. Insgesamt wurden 436 Tests zwischen der Unterzeichnung des PTBT und dem 1. Juli 1973 durchgeführt, gegenüber 499 Tests zwischen 16 Juli 1945 und der Unterzeichnung des PTBT. China hat in den 60er Jahren und den siebziger Jahren 22 atmosphärische Tests durchgeführt und Frankreich 50. Die letzte atmosphärische Prüfung wurde 1980 von China durchgeführt, nachdem die französische atmosphärische Prüfung 1974 beendet wurde. Nach dem Inkrafttreten des Vertrags setzte sich der öffentliche Widerstand gegen Nuklearversuche fort. Greenpeace wurde 1971 in Widerspruch zu einem geplanten unterirdischen Test auf der pazifischen Insel Amchitka gegründet. 1982 war ein Greenpeace-Schiff in Leningrad ohne Erlaubnis, die Sowjetunion zu veranlassen, die Prüfung einzustellen. Der PTBT war eine erste Reihe von Atomwaffenkontrollabkommen im zweiten Halbjahr 20. Der PTBT wurde als Sprungstein in den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) von 1968 angesehen, der ausdrücklich auf die Fortschritte der PTBT verweist. Neben dem NPT wurde der PTBT innerhalb von zehn Jahren vom Outer Space Vertrag und dem Vertrag von Tlatelolco im Jahr 1967, dem Seabed Arms Control Vertrag 1971 und dem Anti-Ballistischen Missile-Vertrag im Jahre 1972 gefolgt. 1974 untersagte der Threshold Test Ban Vertrag unterirdische Tests mit Erträgen über 150 Kilotonen. Im Oktober 1977 erneuerten die Originalparteien der PTBT die Diskussion über ein umfassendes Testverbot in Genf. Ende der siebziger Jahre haben die USA, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion eine Einigung über Entwürfe von Bestimmungen erzielt, die alle Prüfungen verbieten, vorübergehend PNEs verbieten und ein Überprüfungssystem einschließlich Vor-Ort-Kontrollen einrichten. Jedoch blieben die Seiten im Widerspruch zu den genauen Details der Überprüfung, und die Gespräche würden mit der Abreise von Präsident Jimmy Carter 1981 dauerhaft abstoßen. Momentum zu einem umfassenden Verbot, das 1985 unter Mikhail Gorbachev und Präsident Ronald Aerospace wieder aufgenommen wurde, mit Gorbachev ein Moratorium ins Leben rufen.Im Dezember 1986 erklärten die USA die Unterstützung für das "langfristige Ziel" eines umfassenden Verbots, gefolgt von der Aufnahme von Testverhandlungen zwischen den USA und der Sowjetunion im November 1987. Im Dezember 1987 haben sich die USA und die Sowjetunion auf ein gemeinsames Programm für Versuche zur Erkennung unterirdischer Tests geeinigt. Indonesien, Mexiko, Peru, Sri Lanka, Venezuela und Jugoslawien haben im August 1988 die Umwandlung des PTBT in ein umfassendes Verbot beantragt, indem der Vertrag auf unterirdische Tests ausgeweitet wurde. In einer Konferenz über den Plan im Januar 1991 gaben die USA an, dass sie keine Anstrengungen unternehmen, um ein umfassendes Verbot mit Änderungen an der PTBT zu erreichen. In den 90er Jahren beschleunigten sich die Fortschritte auf dem Weg zu einem umfassenden Teststoppvertrag (CTBT). Nach einer Reihe internationaler Treffen in diesem Bereich genehmigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution 50/64, in der die Staaten aufgefordert wurden, dem PTBT zu folgen und den Abschluss der CTBT-Gespräche zu fordern. Im September 1996 wurde der Vertrag über das umfassende Verbot von Nuklearversuchen unterzeichnet und ersetzt, aber der PTBT ist für Staaten, die nicht dem CTBT angehören, in Kraft. Der CTBT muss noch in Kraft treten, da 8 Staaten den Vertrag, einschließlich der USA und China, nicht ratifiziert haben. Frankreich, Russland und das Vereinigte Königreich haben den CTBT ratifiziert. Die Technologie zur Erkennung unterirdischer Tests hat sich seit den 1950er und 1960er Jahren erheblich verbessert, wobei die Monitore, die Tests auf bis zu 1 Kiloton mit einem hohen Maß an Vertrauen erkennen, überwacht wurden. Verletzungen und Unfälle vorzeitige Einhaltung der PTBT wurden als gut angesehen, aber es gab eine Reihe unfallbedingter Freisetzungen von Atommüll in die Atmosphäre durch die Vertragsparteien des Vertrags. Darüber hinaus haben die USA und die Sowjetunion weiterhin radioaktive Trümmer in die Atmosphäre freigelassen. Vollhaltige unterirdische Tests waren nicht vollständig sauber. U-Bahn-Tests verringerten das durch Radionuklide verursachte Risiko mit kurzen Halblebenswerten wie iodine-131 und ist generell sicherer als andere Testformen. U-Bahn-Tests können jedoch auch langlebige Radionuklide verursachen, einschließlich Cadesium-135, iodine-129 und Plutonium, um sich in den Boden zu sehen. Eine nennenswerte atmosphärische Freisetzung radioaktiver Gase folgte der sowjetische Chagan-Test vom 15. Januar 1965 in Kasachstan. Rund 20 % der radioaktiven Abfälle, die durch die 140-kiloton-Detonation hergestellt wurden, wurden in die Atmosphäre freigelassen, wobei ein Rückgang über Japan zu verzeichnen war. Die USA beklagen sich gegen Moskau, aber keine weiteren Maßnahmen wurden getroffen. Am 25. April 1966 erlebte der unterirdische Test Pin Ferries in Nevada (teil der Operation Flintlock) eine ventierende Störung und produzierte einen radioaktiven Klee, der an die mittelwestlichen Vereinigten Staaten geleitet wurde; die AEC stellte fest, dass der Test die menschliche Gesundheit nicht gefährdete. Eine weitere unfallbedingte Freisetzung erfolgte nach der Bane Beeren-Flagge am 18. Dezember 1970 in der Nevada Test Site (Teil der Operation Emery). Mit der unter 10kilotonen unterirdischen Detonation kam es zu einer Abschottung vor Ort, die radioaktiven Gasen in die Atmosphäre entziehen konnte. Radioaktives Material, das von der Fissur freigesetzt wurde, erreichte eine Höhe von 10 000 Fuß (3.000 m) und exponierte 86 Arbeitnehmer, aber keine überhöhten Ebenen. Der Vorfall wurde seitdem als eines der schlimmsten Nuklearkatastrophen der Welt bezeichnet. Declassifizierte US-Dokumente weisen darauf hin, dass die USA das Verbot der atmosphärischen Prüfung von PTBT im Jahr 1972 verletzt haben können, indem sie die Daten über die französischen atmosphärischen Tests im Pazifischen Ozean, die möglicherweise die Zusammenarbeit mit dem französischen Programm hätten, überwachen und sammeln. Declassifizierte Dokumente weisen auch darauf hin, dass die USA und das Vereinigte Königreich das vorgeschriebene Überprüfungssystem im Zeitraum 1964-65 durch die Einrichtung einer Reihe zusätzlicher Kontrollposten in Australien, Fidschi, Mauritius, Pakistan und Südafrika umgehen. 1979 Vela-Rückgang im südlichen Atlantik könnte ein atmosphärischer Atomtest gewesen sein, der gegen die PTBT durch Israel und Südafrika, beide Vertragsparteien des Vertrags, verstößt. Siehe auch Air Force Technische Anwendungen Center – US-Organisation für die Überwachung der Einhaltung des Atomvertrags Boeing WC-135 Phoenix – US-Flugzeuge zur Erkennung nuklearer Explosionen Nationale technische Mittel der Überprüfung von Project Orion (nukleare Antriebe) – US-Projekt, das kurz nach der Ratifizierung des PTBT-Referenzvertrags über Darbietungen Veröffentlichungen Außenbeziehungen im Rahmen des Büros der Vereinten Nationen für Abrüstung internen US-Dokumente im Zusammenhang mit dem Testverbot im National Security Archiv von John F. Kennedys Ankündigung des Testvertrags über ein PBS-Programm von 1986 über Waffenverstöße berichtet hat