Simon Smith Kuznets (; Russisch: : : ,, IPA: [sjɪˈmj mj n əbramğvj kt k kˈzjdl 8ts;] April 30, 1901 – Juli 1985) war ein US-Wirtschafts- und Statistiker, der den Nobelpreis von 1971 in Wirtschaftswissenschaften erhielt "für seine empirische begründete Auslegung des Wirtschaftswachstums, die zu neuen und vertieften Einblick in die wirtschaftliche und soziale Struktur und den Entwicklungsprozess geführt hat". Kuznets leisteten einen entscheidenden Beitrag zur wirtschaftlichen Transformation in eine empirische Wissenschaft und zur Bildung einer quantitativen Wirtschaftsgeschichte. Lebensbegleiter Smith Kuznets wurde heute im russischen Reich geboren, Belarus in der Stadt Pinsk an litauische Eltern im Jahr 1901. Er beendete seine Schule, zuerst an der Rivne, dann die Charwitsch Realschule der heutigen Ukraine. Kuznets trat im Jahr 1918 in das Charwsk Institute of Commerce ein, in dem er Wirtschaftswissenschaften, Statistiken, Geschichte und Mathematik unter der Leitung von Professoren P. Fomin (politische Wirtschaft), A. Antsiferov (Statistics), V. Levitsky (Wirtschaftsgeschichte und wirtschaftliches Denken), S. Hütsky (Probability Theorie), V. Davats (mathematik) und andere untersuchte. Grundlegende akademische Kurse im Institut half ihm, außergewöhnliche Erudition in Wirtschaft sowie in Geschichte, Demografie, Statistiken und Naturwissenschaften zu erwerben. Laut dem Lehrplan des Instituts musste die Entwicklung der nationalen Volkswirtschaften im breiteren Kontext von Veränderungen in verbundenen Bereichen und unter Einbeziehung geeigneter Methoden und empirischer Daten analysiert werden. Er begann, die Wirtschaft zu studieren und wurde der Theorie von Joseph Schumpeter und dem Geschäftszyklus ausgesetzt. Im Gegenzug von 1920 bis 21 Jahren wurde der normale Kurs des Instituts von den Ereignissen des Bürgerkriegs unterbrochen und von den sowjetischen Behörden im Bereich der Hochschulbildung durchgeführt. Es gibt keine genauen Informationen darüber, ob Kuznets seine Studien im Institut fortsetzte, aber es ist bekannt, dass er in der Abteilung Labor von UZHBURO (South Bureau) des Zentralrats der Gewerkschaften tätig ist. Er hat sein erstes wissenschaftliches Papier veröffentlicht, "Geldlöhne und Gehälter von Fabrikarbeitern in Kharkov im Jahr 1920;" er untersuchte die Dynamik verschiedener Lohnarten durch Industrien in Kharkov und Einkommensdifferenzierung je nach Lohnsystem. Auswanderung in die Vereinigten Staaten im Jahr 1922, die Familie Kuznets in die Vereinigten Staaten. Kuznets untersuchte dann an der Columbia University unter der Leitung von AEM Mitchell. Er gradierte mit einem B.S im Jahr 1923, M.A im Jahr 1924 und Ph.D im Jahr 1926. Er verteidigte das "Economic System von Dr. Schumpeter, präsentiert und analysiert" in Charw. Kuznets verbrachten Zeit, um die wirtschaftlichen Muster in Preisen als Forschungsmitarbeiter im Sozialen Forschungsrat zu untersuchen. Es war diese Arbeit, die zu seinem Buch "Sekuläre Bewegungen in Produktion und Preis" geführt hat, der als Doktorin verteidigt und in 1930 veröffentlicht wurde. 1927 wurde er Mitglied des Forschungspersonals des National Bureau of Economic Research (NBER), wo er bis 1961 arbeitete. Kuznets war ein Teilzeitprofessor an der University of Pennsylvania. 1937 wurde er als Mitglied der American Statistical Association gewählt. Er wurde zum Pi Gamma gewählt Mu Social Science Ehren Society Kapitel an der University of Pennsylvania und war in den 1940er Jahren aktiv als Kapitelsprecher tätig und wurde bis 1954 zu einem Vollzeitprofessor. Kuznets ging 1954 in die Johns Hopkins University, wo er bis 1960 Professor für politische Wirtschaft war. Kuznets unterrichtete von 1961 bis 1970 in Harvard. Kuznets arbeiteten mit einer Reihe von Forschungsorganisationen und staatlichen Stellen zusammen. Kuznets übernahm in den Jahren 1931 bis34 die Arbeit der NBER auf den US-Einkommenskonten, da die erste offizielle Schätzung des US-Einkommens vorliegt. Kuznets übernahm im Jahr 1936 die Führung bei der Einrichtung der Konferenz über das Forschungseinkommen und das Vermögen, die Regierungsbeamte und Wissenschaftler zusammenführte, die an der Entwicklung der nationalen Einkommen und Produktkonten der USA beteiligt waren, und 1947 half, ihre internationale Gegenpartei, die International Association for Research in Einkommen und Vermögen, zu gründen. Im Zweiten Weltkrieg, zwischen 1942 und 1944, wurde Kuznets zum assoziierten Direktor des Büros für Planung und Statistik, des War Production Board. Er nahm an den Arbeiten teil, die darauf abzielen, die Kapazitäten zur Erweiterung der militärischen Produktion zu bewerten. Forscher nutzten zusammen mit einer groben Form linearer Programmierung das Potenzial für eine gesteigerte Produktion und die Quellen, aus denen sie kommen würde, sowie die Materialien, die verbindliche Expansionsengpässe aufweisen. Nach dem Krieg arbeitete er als Berater für die Regierungen Chinas, Japans, Indiens, Koreas, Taiwans und Israel bei der Einrichtung ihrer nationalen Systeme für wirtschaftliche Informationen. Kuznets kooperierte mit dem Wachstumszentrum der Yale University, dem Forschungsrat für Sozialwissenschaften (SSRC). Er führte umfangreiche Forschungsarbeiten durch, die eine Reihe von Positionen in Forschungseinrichtungen wie dem Vorsitzenden des Falk-Projekts für Wirtschaftsforschung in Israel, 1953-1963, Mitglied des Kuratoriums und Ehrenvorsitzenden Maurice Falk Institute for Economic Research in Israel, von 1963 und dem Vorsitzenden des Ausschusses für Sozialwissenschaftliche Forschung für die Wirtschaft Chinas, 1961-70. Kuznets wurde als Präsident der American Economic Association (1954), Präsident der American Statistical Association (1949), ein Ehrenmitglied der Vereinigung der Wirtschaftsgeschichte, der Royal Statistical Society of England und Mitglied der Econometric Society, des International Statistical Institute, der American Philosophical Society, der Königlichen Schwedischen Akademie, gewählt. Er erhielt die Medaille von Francis Walker (1977). Simon Kuznets starb am 8. Juli 1985, im Alter von 84.2013 Nach seinem Studium an der National University of Economics (Semen Kuznets Charkow National University of Economics). Auswirkungen auf die Wirtschaft Sein Name ist mit der Bildung der modernen Wirtschaftswissenschaften wie einer empirischen Disziplin, der Entwicklung statistischer Methoden der Forschung und der Entstehung einer quantitativen Wirtschaftsgeschichte verbunden. Kuznets wird mit der Revolutionierung von Ökonometrien gutgeschrieben, und diese Arbeit wird mit der Brennstoffierung der sogenannten „Fischrevolution“ gutgeschrieben. Kuznets Ansichten und wissenschaftliche Methoden wurden stark durch methodische Einstellungen beeinflusst, die er in Charw erhalten hatte und von Mitchell für den statistischen, induktiven Bau von Hypothesen in Wirtschaft und empirischen Tests umfassend geteilt wurden. Kuznets behandelten eine vordringliche und spekulative Konzeption mit tiefem Skepsis. Kuznets untersuchte gleichzeitig die Wirtschaft im Zusammenhang mit dem breiteren Kontext der historischen Situation, demographischen, sozialen Prozessen, die Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts für die Tschechoslowakei bestimmt waren. Kuznets wurde durch die Arbeit solcher führenden Anführer als Joseph A. Schumpeter (die die Beziehung zwischen dem technologischen Wandel und den Konjunkturzyklen untersuchen), A. C. Schweineou (die Umstände ermittelten, unter denen die Märkte den wirtschaftlichen Wohlstand nicht maximieren) und Vilf Parredo (die ein Gesetz über die Einkommensverteilung zwischen Haushalten betrafen) beeinflusst. Kuznets war mit den Wirtschaften Russlands und der Ukraine Anfang des 20. Jahrhunderts eng vertraut. In den 20er Jahren überprüfte er die Papiere von Kondratiev, Sprintky, Pervushin, Weinstein. Letztere waren dann wenig bekannt im Westen. Historische Serie der wirtschaftlichen Dynamik und Kuznets Zyklon oder "langzeitige Schwankungen" Das erste große Forschungsprojekt, an dem Kuznets beteiligt war, war die Studie der langen Reihe wirtschaftlicher Dynamik in den USA, die Mitte der siebziger Jahre durchgeführt wurden. Die gesammelten Daten deckten den Zeitraum von 1865 bis 1916 und für einige Indizes wurden 1770 erreicht. Kuznets stellte fest, dass die Merkmale der Kurve mit angemessener Genauigkeit die meisten wirtschaftlichen Prozesse beschrieben haben. Leistungsfähige Trendkurven zu Daten und Analyse der Zeitreihen, Vergleich theoretischer und empirischer Ebenen, erlaubte ihm, mittelfristig verlängerte Konjunkturzyklen zu ermitteln, die 15 bis 25 Jahre dauerten und eine Zwischenposition zwischen dem Kondratyev "lange Wellen" und kurzen Konjunkturzyklen hatten. Kuznets untersuchte die Dynamik der Bevölkerung, die Leistungsfähigkeit der Bauindustrie, das Kapital, die nationalen Einkommensdaten und andere Variablen. Diese Bewegungen wurden von Ökonomen und Wirtschaftswissenschaftlern als "Kuznets Zyklen" und alternativ als "langer Gang" in der Wachstumsrate der Wirtschaft bekannt (nach der Arbeit von Moses Abramovitz [1912-1999]). Kuznet Zyklen sind Sonderfall der Kondratiev Welle. Staatseinkommen Kuznets übernahm im Jahr 1931 die Arbeit der NBER auf den US-amerikanischen Einkommenskonten. Im Jahr 1934 wurde eine Bewertung des nationalen Einkommens der Vereinigten Staaten für den Zeitraum 1929-20032 vorgenommen; ferner wurde sie auf den Zeitraum 1919-199638 und dann auf 1869 ausgedehnt. Kuznets war zwar nicht der erste Wirtschaftswissenschaftler, um dies zu versuchen, aber seine Arbeit war so umfassend und metikulös, dass sie den Standard auf dem Gebiet festlegte. Kuznets hatte Erfolg, um zahlreiche Probleme zu lösen, von fehlenden Informationsquellen und unparteiischen Bewertungen bis hin zur Entwicklung des theoretischen Konzepts der nationalen Einkommen. Kuznets erreichten bei Berechnungen eine hohe Präzision. Seine Arbeiten erlaubten uns, die Struktur des nationalen Einkommens zu analysieren und eine Reihe von spezifischen Problemen der nationalen Wirtschaft eingehend zu untersuchen. Bessere Methoden zur Berechnung des nationalen Einkommens und verwandter Indikatoren sind klassischer geworden und bilden die Grundlage des modernen Systems der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen. Kuznets hat nach einer Analyse der Einkommensverteilung zwischen verschiedenen sozialen Gruppen die Hypothese vorgebracht, dass in Ländern, die in den frühen Phasen der wirtschaftlichen Entwicklung waren, Einkommensungleichheit zuerst angestiegen ist, aber in Bezug auf die nationale Wirtschaft wächst, tendenziell rückläufig. Diese Annahme bildete die Grundlage der sogenannten "Kuznetskurve" empirischen Konzeption. Kuznets half der US-Handelsministerium, die Messung des BSP zu standardisieren. Er teilte jedoch seine Verwendung als allgemeine Angabe des Sozialschutzes mit, dass "die Wohlfahrt einer Nation kaum auf eine Maßnahme des nationalen Einkommens gestützt werden kann". Kuznets untersuchte die Bildung des nationalen Einkommens und untersuchte den Anteil zwischen Produktion und Einkommen, Verbrauch und Ersparnis usw. Nach der Analyse der langfristigen Datensets wirtschaftlicher Bedingungen für 20 Länder zeigten Kuznets langfristige Trends in Kapital-/ Output-Verhältnissen, Anteilen der Nettokapitalbildung, Nettoinvestitionen und damit. Sammlung und Systematisierte Daten erlaubten die Ausweisung von empirischen Tests einer Reihe bestehender Hypothesen. Insbesondere betraf dies die Räumlichkeiten der Theorie von Keynes – die absolute Einkommenshypothese von 1982. Die Hypothese gab Geburt an, was die erste formale Konsumfunktion werden würde. Kuznets erschüttert jedoch die wirtschaftliche Welt, indem sie feststellen, dass die Vorhersagen von Indonesien, während sie in kurzen Abschnitten offensichtlich korrekt sind, unter strengererer Prüfung abgeschnitten sind. Kuznets wurde in seinem von dem National Bureau of Economic Research, 1942 veröffentlichten Tome Use of National Income in Peace and War zum ersten Wirtschaftswissenschaftler, um zu zeigen, dass die absolute Einkommenshypothesis langfristig ungenaue Vorhersagen gibt (durch Verwendung von Zeitreihendaten). Indonesien hatte vorhergesagt, dass die Gesamteinkommenserhöhungen so gering wie möglich gehalten werden. Kuznets verwendete neue Daten, um zu zeigen, dass die Sparquote trotz großer Einkommensänderungen über einen längeren Zeitraum (1870er bis 1940er Jahre) konstant bleibt. Dies ebnete den Weg für die dauerhafte Einkommenshypothese von Milton Friedman und mehrere moderne Alternativen wie die Lebenszyklushypothese und die relative Einkommenshypothese. Wirtschaftswachstum Ende des Zweiten Weltkriegs zog Kuznets in einen neuen Forschungsraum, der mit der Verknüpfung von Einkommensänderungen und Wachstum zusammenhängt. Er schlug ein Forschungsprogramm vor, das umfassende empirische Studien zu den vier Schlüsselelementen des Wirtschaftswachstums umfasst. Die Elemente waren das demografische Wachstum, das Wissenwachstum, die Anpassung an Wachstumsfaktoren und die externen wirtschaftlichen Beziehungen zwischen den Ländern. Die allgemeine Theorie des Wirtschaftswachstums sollte die Entwicklung fortgeschrittener Industrieländer und die Gründe erläutern, die die Entwicklung der rückständigen Länder verhindern, einschließlich der Märkte und der geplanten Volkswirtschaften, großer und kleiner, Industrie- und Entwicklungsländer, die Auswirkungen auf das Wachstum der ausländischen Wirtschaftsbeziehungen berücksichtigen. Er sammelte und analysierte statistische Indikatoren der wirtschaftlichen Leistung von 14 Ländern in Europa, den USA und Japan für 60 Jahre. Analyse der Materialien führte zu einer Reihe von Hypothesen in Bezug auf verschiedene Aspekte des wirtschaftlichen Wachstumsmechanismus, was die Höhe und Variabilität des Wachstums, die Struktur des BSP und die Arbeitsverteilung, die Einkommensverteilung zwischen Haushalten, die Struktur des Außenhandels betrifft. Kuznets gründete die historische Theorie des Wirtschaftswachstums. Kernthema dieser empirischen Studien ist, dass das Wachstum des aggregierten Produkts des Landes zwangsläufig eine tiefgreifende Umwandlung der gesamten Wirtschaftsstruktur bedeutet. Diese Transformation betrifft viele Aspekte des wirtschaftlichen Lebens – die Struktur der Produktion, die sektorale und berufliche Struktur der Beschäftigung, die Besetzung von Berufen zwischen Familien- und Marktaktivitäten, die Einkommensstruktur, die Altersstruktur und die räumliche Verteilung der Bevölkerung, die länderübergreifenden Warenströme, Kapital, Arbeit und Wissen, die Organisation von Industrie- und Regierungsordnung. Solche Veränderungen sind in seiner Stellungnahme für das Gesamtwachstum von entscheidender Bedeutung und, sobald sie begonnen haben, gestalten, einschränken oder unterstützen die anschließende wirtschaftliche Entwicklung des Landes. Kuznets hat eine tiefgreifende Analyse der Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum durch demografische Prozesse und Merkmale vorgenommen. Seine große Thesis, die argumentierte, dass die unterentwickelten Länder heute unterschiedliche Merkmale besitzen, die von denen, die Industrieländer vor ihrer Entwicklung konfrontiert sind, haben dazu beigetragen, dass alle Länder die gleiche "lineare" Phase in ihrer Geschichte durchführten und den separaten Bereich der Entwicklungswirtschaften ins Leben gerufen haben, der sich nun auf die Analyse der unterschiedlichen Erfahrungen der modernen unterentwickelten Länder konzentriert. Kuznets-Kurve unter seinen mehreren Beobachtungen, die wichtige theoretische Forschungsprogramme auslösen, war die Kuznets-Kurve, ein unausgewogenes Verhältnis zwischen Einkommensungleichheit und Wirtschaftswachstum (1955, 1963). In armen Ländern hat das Wirtschaftswachstum die Einkommensunterschiede zwischen reichen und armen Menschen erhöht. In wohlhabenderen Ländern hat das Wirtschaftswachstum den Unterschied verringert. Indem er Einkommensunterschiede in den Industrie- und unterentwickelten Ländern verbuchte, schlug er vor, als Länder, die ein Wirtschaftswachstum erlebt haben, die Einkommensunterschiede zunächst zu erhöhen und anschließend zu verringern. Infolgedessen mussten die Länder im Hinblick auf das Wachstum von der Landwirtschaft in den Industriesektor verlagert werden. Obwohl sich das landwirtschaftliche Einkommen kaum verändert hat, führte die Industrialisierung zu großen Einkommensunterschieden. Zusätzlich, da die Volkswirtschaften ein Wachstum erlebten, boten die Massenerziehung größere Chancen, die Ungleichheit und der geringere Einkommensanteil der Bevölkerung haben politische Macht zur Änderung der Regierungspolitik. Er entdeckte auch die Muster des Sparverhaltens, das die lebenszyklus-permanent-income Hypothesis von Modigliani und Friedman initiierte. Er hat seine Forschung seit vielen Jahren durchgeführt und schließlich seine Ergebnisse im Jahr 1963 veröffentlicht. Historische und wirtschaftliche Werke der siebziger Jahre Kuznets äußerte in seinen historischen und wirtschaftlichen Studien der siebziger Jahre die Idee einer Wechselwirkung zwischen Wissenschaft und Technologie (Innovationen) und institutionellen Verschiebungen sowie die Rolle von Faktoren, die von außen in die Wirtschaft fallen, wie sie durch das moralische und politische Klima in der Gesellschaft und ihre Auswirkungen auf die Fortschritte und Ergebnisse des Wirtschaftswachstums verursachten. Kuznets wurde 1971 mit dem Sveriges Riksbank-Preis in Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet, "für seine empirische Auslegung des Wirtschaftswachstums, die zu neuen und vertieften Einblick in die wirtschaftliche und soziale Struktur und den Entwicklungsprozess geführt hat. ausgewählte Veröffentlichungen "Sekuläre Bewegungen in Produktion und Produktion: ihre Natur und ihre Bewahrung auf Cyclical Fluctuations" (1930) "Nationales Einkommen und Kapitalzuführung, 1919-35".(1937) "Nationales Einkommen und seine Zusammensetzung, 1919-38(1941) Unterstützung von Lillian Epstein und Elizabeth Jenkshttps://www.nber.org/Kaps/c4224". "Economic Growth and Einkommen Inequality". American Economic Review 45 (März): 1–28.(1955) "Quantitative Aspekte des Wirtschaftswachstums der Nationen, VIII: Einkommensverteilung nach Größe," Wirtschaftliche Entwicklung und kultureller Wandel, 11, S. 1–92.(1963) "Modernes Wirtschaftswachstum: Rate, Struktur und Verbreitung"(1966) "Gemeinsame Aspekte des Wirtschaftswachstums mit Überlegungen über das Wirtschaftswachstum der modernen Nationen (1968) "Economic Growth of Nations: Total Output and Production:1963". Fogel, Robert W. (2000). "Simon S. Kuznets: April 30, 1901 – Juli 9, 1985". NBER-Arbeitspapier Nr. W7787.Fogel, Robert William; Fogel, Enid M; Guglielmo, Mark; Nathalie, Nathaniel (2013). Politik Arithmetic: Simon Kuznets und die Empirische Tradition in Wirtschaft. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN UV0-226-25661-0.Grinin, L, Korotajew, A. und Austausch A. (2016) Wirtschaftszyklen, Kritiker und die globale Peripherie. Springer International Publishing, Heidelberg, New York, Limburg, London, ISBN @3-319-17780-9; http://www.Fer.com/de/book/9783319412603 Messerlitz B. F. Literatur von Simon Kuznets // Economic Development and Cultural Change, Vol.31, Nr. 2 (Jan. 1983), pp.433-454.Kapurie-Foreman V. Perlman M. An Economic Historian' Economist: Denken Sie an Simon Kuznets / Wirtschafts Journal, 105 (November), 1995, S. 1524–1547. Lundberg, Erik (1971). "Simon Kuznets Beiträge zu Wirtschaft". The Swedish Journal of Economics.73 (4): 444–459. doi:10.2307/3439225.JSTOR 3439225. Street J. H. Der Beitrag von Simon S. Kuznets zu Institutioneller Entwicklungstheorie/Journal of Economic Issues, Vol.22, No. 2 (Juni 1988), pp.499–509 Außenbeziehungen "Simon Kuznets (1901-805)". The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008. Neue Schule für soziale Forschung. teilweise bibliographie und Webverbindungen. Kuznets Nobelpreis Vorlesung. Fogel, Robert, 2000, "Simon S. Kuznets: 1901-805", NBER Arbeitspapier Nr. 7787. National Academy of Sciences Biographal Memoir Simon Kuznets on Nobelprize.org