Murad Jacob Jack Kevorkian (26. Mai 1928 – 3. Juni 2011) war ein US-amerikanischer Pathologe und Euthanasien-Befürworter. Er hat öffentlich das Recht eines Endpatienten, durch medizinisch-assisierten Selbstmord zu sterben, in seinem Zitat verkörpert: "Dying is not a Crime". Kevorkian sagte, er half mindestens 130 Patienten zu diesem Zweck. Er wurde 1999 von Mord verurteilt und oft in den Medien mit dem Namen "Dr. Death" dargestellt. Es gab Unterstützung für seine Sache, und er half, die Plattform für Reform. Im Jahr 1998 wurde Kevorkian verhaftet und für seine direkte Rolle in einem Fall der freiwilligen Euthanasie an einem Mann namens Thomas Youk, der an Lou Gehrigs Krankheit litt, oder ALS. Er wurde wegen Mordes verurteilt und diente 8 Jahre Gefängnisstrafe von 10 bis 25 Jahren. Er wurde am 1. Juni 2007 auf Bewährung freigelassen, unter der Bedingung, dass er keine Ratschläge über, Teilnahme an oder bei der Handlung von jeder Art von Selbstmord mit Euthanasia an jede andere Person, sowie weder fördern noch reden über das Verfahren des assistierten Selbstmordes. Kevorkian wurde am 26. Mai 1928 in Pontiac, Michigan, zu armenischen Einwanderern aus der heutigen Türkei geboren. Sein Vater Levon (1887–1960) wurde im Dorf Passen, in der Nähe von Erzurum geboren, und seine Mutter Satenig (1900–1968) wurde im Dorf Govdun in der Nähe von Sivas geboren. Sein Vater verließ Armenien im Osmanischen Reich und machte seinen Weg nach Pontiac im Jahr 1912, wo er Arbeit an einer Autogießerei fand. Satenig floh aus dem armenischen Völkermord von 1915, fand Zuflucht mit Verwandten in Paris und schließlich wieder mit ihrem Bruder in Pontiac. Levon und Satenig trafen sich durch die armenische Gemeinde in ihrer Stadt, wo sie heiratete und ihre Familie begannen. Das Paar hatte eine Tochter, Margaret, 1926, gefolgt von Sohn Murad, und ihr drittes und letztes Kind, Flora. Als Kevorkian ein Kind war, brachten seine Eltern ihn wöchentlich in die Kirche. Er fing an, die Existenz eines Gottes in Frage zu stellen, da er glaubte, dass ein allwissender Gott das armenische Völkermord an seiner erweiterten Familie verhindert hätte. Er hielt an der Kirche, als er 12 war. Kevorkian war ein Kindermädchen. Er wurde in der sechsten Klasse auf Juniorhoch gefördert und unterrichtete sich mehrere Sprachen, darunter Deutsch, Russisch, Griechisch und Japanisch. Als solche wurde er oft von seinen Kollegen entfremdet. Kevorkian absolvierte die Pontiac Central High School mit Auszeichnungen im Jahr 1945, im Alter von 17. 1952 studierte er an der University of Michigan Medical School in Ann Arbor. Kevorkian absolvierte Residency-Training in anatomischer und klinischer Pathologie und führte kurz über die Bluttransfusion. Karriere Über einen Zeitraum von Jahrzehnten entwickelte Kevorkian mehrere umstrittene Ideen im Zusammenhang mit dem Tod. In einem Zeitschriftenartikel von 1959 schrieb er: Ich schlage vor, dass ein Gefangener, der durch den gebührenden Rechtsprozeß zum Tode verurteilt wurde, zugelassen werden darf, durch seine eigene freie Wahl medizinische Experimente unter vollständiger Anästhesie (zu der Zeit, die für die Verwaltung der Strafe bestimmt ist) als eine Form der Vollstreckung anstelle von durch Gesetz vorgeschriebenen konventionellen Methoden einzureichen. Ärztin an der Universität Michigan, Kevorkians Arbeitgeber, lehnte seinen Vorschlag ab und Kevorkian entschied sich, die Universität zu verlassen, anstatt zu stoppen, seine Ideen zu befürworten. Letztendlich gewann er wenig Unterstützung für seinen Plan. Er kehrte nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1976 in Gregg gegen Georgien die Todesstrafe neu ein. Er befürwortete die Organentnahme von Insassen, nachdem die Todesstrafe für die Transplantation in kranke Patienten durchgeführt wurde, aber er konnte die Zusammenarbeit von Gefängnisbeamten nicht gewinnen. Als Pathologe im Pontiac General Hospital experimentierte Kevorkian mit der Bluttransfusion von den kürzlich verstorbenen lebenden Patienten. Er zog Blut aus Leichen vor kurzem ins Krankenhaus gebracht und brachte es erfolgreich in die Körper von Krankenhauspersonal. Kevorkian dachte, dass das US-Militär daran interessiert sein könnte, diese Technik zu verwenden, um verletzte Soldaten während einer Schlacht zu helfen, aber das Pentagon war nicht interessiert. In den 1980er Jahren schrieb Kevorkian eine Reihe von Artikeln für die deutsche Zeitschrift Medizin und Recht, die sein Denken über die Ethik der Euthanasie. 1987 begann Kevorkian in Detroit Zeitungen als Arztberater für "Todberatung". Seine erste öffentliche Unterstützung Selbstmord, von Janet Adkins, eine 54-jährige Frau, die 1989 mit der Alzheimer-Krankheit diagnostiziert wurde, fand 1990 statt. Die Morde wurden am 13. Dezember 1990 abgesunken, da es damals in Michigan keine Gesetze über den Hilfs Selbstmord gab.1991 jedoch hat der Staat Michigan Kevorkians medizinische Lizenz widerrufen und klargestellt, dass er aufgrund seiner Handlungen nicht mehr zugelassen war, Medizin zu praktizieren oder mit Patienten zu arbeiten. Nach seinem Anwalt Geoffrey Fieger, Kevorkian unterstützte in den Tod von 130 endenkranken Menschen zwischen 1990 und 1998. In jedem dieser Fälle haben die Individuen selbst angeblich die endgültige Maßnahme ergriffen, die zu ihrem eigenen Tod führte. Kevorkian hat angeblich nur durch die Anbringung des Individuums an ein Euthanasia-Gerät unterstützt, das er entworfen und gebaut hatte. Das Individuum drückte dann einen Knopf, der die Medikamente oder Chemikalien freisetzte, die sein eigenes Leben beenden würden. Zwei Todesfälle wurden durch ein Gerät unterstützt, das die euthanisierenden Medikamente intravenös lieferte. Kevorkian nannte das Gerät ein Thanatron ("Tod-Maschine", aus dem griechischen alsatos bedeutet Tod"). Andere Menschen wurden von einer Vorrichtung unterstützt, die eine von einem Kanister aus Kohlenmonoxid gespeiste Gasmaske verwendet, die Kevorkian als Mercitron ("Mercy Machine" bezeichnete. Kritik und Kevorkians AntwortNach einem Bericht der Detroit Free Press waren 60% der Patienten, die mit Kevorkians Hilfe starben, nicht endal krank, und mindestens 13 hatten sich nicht über Schmerzen beschwert. Der Bericht behauptete ferner, dass Kevorkians Beratung zu kurz sei (mit mindestens 19 Patienten, die weniger als 24 Stunden nach dem ersten Treffen Kevorkian sterben) und in mindestens 19 Fällen eine psychiatrische Untersuchung fehlte, von denen 5 Personen mit Depressionsgeschichten beteiligt waren, obwohl Kevorkian manchmal darauf hingewiesen wurde, dass der Patient aus anderen Gründen als ihrem medizinischen Zustand unglücklich war. Im Jahr 1992 schrieb Kevorkian selbst, dass es immer notwendig ist, einen Psychiater bei der Durchführung von Assistenz-Suiziden zu konsultieren, weil der "mentale Zustand einer Person ist [...] von größter Bedeutung." Der Bericht erklärte auch, dass Kevorkian nicht mindestens 17 Patienten an einen Schmerzspezialisten verweisen konnte, nachdem sie sich über chronische Schmerzen beschwert hatten und manchmal keine vollständige medizinische Aufzeichnung für seine Patienten erhielten, mit mindestens drei Autopsien von Selbstmorden hatte Kevorkian geholfen, die Person zu zeigen, die Selbstmord begangen hatte, keine physischen Anzeichen von Krankheit zu haben. Rebecca Badger, ein Patient von Kevorkian und ein geistig beunruhigter Drogenmissbraucher, wurde irrtümlich mit Multipler Sklerose diagnostiziert. Der Bericht erklärte auch, dass Janet Adkins, Kevorkians erster Euthanasie-Patient, ohne Kevorkian jemals mit ihr gesprochen worden war, nur mit ihrem Mann, und dass, wenn Kevorkian zuerst traf Adkins zwei Tage vor ihrem Hilfs Selbstmord, er "hatte keine wirkliche Mühe zu entdecken, ob Frau Adkins wollte ihr Leben zu beenden", wie das Michigan Court of Appeals legte es in einer Bestellung von 1995 Laut The Economist: "Studien von denen, die Dr. Kevorkian suchten, schlagen jedoch vor, dass obwohl viele eine Verschlechterung Krankheit hatten. es war in der Regel nicht Terminal. Autopsies zeigte fünf Menschen hatten überhaupt keine Krankheit... Etwas mehr als ein Drittel hatte Schmerzen. Einige leiden vermutlich nicht mehr an Hypochondrien oder Depressionen. " Als Antwort veröffentlichte Kevorkians Anwalt Geoffrey Fieger einen Essay, der besagte: "Ich habe noch nie einen Arzt getroffen, der von so genauen Richtlinien wie Kevorkian lebte...[H]e veröffentlichte sie in einem Artikel für das American Journal of Forensic Psychiatry 1992. Letztes Jahr bekam er ein Komitee von Ärzten, die Physicians of Mercy, um neue Leitlinien festzulegen, die er schändlich folgt. " Jedoch, Fieger sagte, dass Kevorkian fand es schwierig, seine "exacting-Richtlinien" wegen "Führung und Verfolgung" zu folgen, fügte hinzu, ["H]e's vorgeschlagen, diese Leitlinien sagen, dass das, was getan werden sollte. Das ist nicht in Kriegszeiten zu tun, und wir sind im Krieg. " In einem 2010 Interview mit Sanjay Gupta, Kevorkian erklärte einen Einwand gegen den Status von Assistenz Selbstmord in Oregon, Washington und Montana. Damals wurde nur in diesen drei Staaten Selbstmord legal in den Vereinigten Staaten unterstützt, und dann nur für endkranke Patienten. Nach Gupta sagte Kevorkian: "Was macht es, wenn jemand Terminal ist? Wir sind alle Terminal." Seiner Ansicht nach musste ein Patient leiden, musste aber nicht endend krank sein, um bei der Selbstmordbegehung zu helfen. Er sagte aber auch in diesem gleichen Interview, dass er vier von allen fünf unterstützten Selbstmordwünschen abgelehnt, aus dem Grund, dass der Patient brauchte mehr Behandlung oder medizinische Aufzeichnungen zu überprüfen. Im Jahr 2011 haben Behinderungsrechte und Antilegalisierung der Assistenz-Suizid- und Euthanasie-Gruppe Nicht tot Dennoch sprach er gegen Kevorkian aus, indem er potenziell über Gefühle, die er in seiner veröffentlichten Schrift ausdrückte, betonte.Auf Seite 214 der Verschreibung: Medicide, die Güte des geplanten Todes, Kevorkian schrieb, dass die Unterstützung "suffering or doomed people [to] kill yourself" war "nur der erste Schritt, eine früh abschmeckende professionelle Verpflichtung... Was ich am befriedigendsten finde, ist die Aussicht, die Leistung von unschätzbaren Experimenten oder anderen nützlichen medizinischen Handlungen unter Bedingungen zu ermöglichen, dass dieser erste unangenehme Schritt dazu beitragen kann, zu etablieren – in einem Wort Obitiatrie." In einem Zeitschriftenartikel mit dem Titel "The Last Fearsome Taboo: Medical Aspects of Planned Death", erläuterte Kevorkian auch die Anästhetisierung, das Experimentieren und die Nutzung der Organe eines behinderten Neugeborenen als ein Zeichen der "daring und sehr imaginativen Forschung", die "über die Zwänge der traditionellen, aber überlagerten, hoffnungslos unzureichenden, und im Wesentlichen irrelevanten ethischen Codes möglich sein könnten, die jetzt für die Stimmung aufgehalten werden. Kunstkarriere Kevorkian war Jazzmusiker und Komponist. Die Kevorkian Suite: A Very Still Life war eine 1997 limitierte CD mit 5.000 Exemplaren aus dem Label 'Lucid Subjazz'. Es verfügt über Kevorkian auf der Flöte und Orgel, die seine eigenen Werke mit "The Morpheus Quintet" spielen. Es wurde in Entertainment Weekly online als seltsam, aber gut-natured" geprüft. Ab 1997 wurden 1.400 Einheiten verkauft. Kevorkian schrieb alle Songs, aber eins; das Album wurde in jazzreview.com als "sehr grooviness" bewertet, außer für eine Melodie, mit "suff in zwischen das ist würdig von multiple spins". Die erste öffentliche Aufführung der kompletten klassischen Orgelwerke von Jack Kevorkian war Craig Rifel in einem Live-Konzert am 30. Januar 1996, in der Central United Methodist Church in Waterford, Michigan, einschließlich Kevorkian Prelude & Fugue in E-flat, Pipe Dream, Sonata in D, Passacaglia auf B-A-C-H, Pastorale & Fugue in B-Flat, und Fantasy-Gesellschaft. Er war auch ein Ölmaler. Seine Arbeit neigte zum grotesken und surrealen, und er hatte Stücke symbolischer Kunst geschaffen, wie ein "von einem Kind, das das Fleisch von einer zerfallenden Leiche isst". Von seinen bekannten Werken wurden in den 1990er Jahren sechs zur Druckausgabe zur Verfügung gestellt. Die Ariana Gallery in Royal Oak, Michigan ist der exklusive Distributor von Kevorkians Kunstwerk. Die Original-Öldrucke sind nicht freizugeben. Sludge Metal Band Acid Bath verwendet sein Gemälde "For He is Raised" als Cover-Art für ihr 1996 Album Paegan Terrorism Tactics. Im Jahr 2011 wurde seine Bilder zum Zentrum einer rechtlichen Verschränkung zwischen seinem alleinigen Erbe und einem Massachusetts Museum. Versuche, Verurteilung und Inhaftierung Kevorkian wurden viermal versucht, Selbstmorde zwischen Mai 1994 und Juni 1997 zu unterstützen. Mit Hilfe von Fieger wurde Kevorkian dreimal freigelassen. Der vierte Prozess endete in einem Irrtrial. Die Versuche halfen Kevorkian, öffentliche Unterstützung für seine Sache zu gewinnen. Nach Oakland County Staatsanwalt Richard Thompson verlor eine primäre Wahl zu einem republikanischen Herausfordererer, Thompson hat den Verlust zum Teil auf die sinkende öffentliche Unterstützung für die Verfolgung von Kevorkian und seine damit verbundenen rechtlichen Ausgaben zurückzuführen. Im 22. November 1998, Sendung von CBS News' 60 Minuten, Kevorkian erlaubte die Ausstrahlung eines Videobands, das er am 17. September 1998 gemacht hat, das die freiwillige Euthanasie von Thomas Youk, 52, die in den letzten Stadien der Lou Gehrig-Krankheit war, darstellte. Nachdem Youk am 17. September 1998 seine vollständig informierte Zustimmung erteilt hatte (eine teilweise komplizierte rechtliche Bestimmung, die in diesem Fall durch redaktionelles Einvernehmen getroffen wurde), verwaltete Kevorkian selbst Thomas Youk eine tödliche Injektion. Dies war sehr wichtig, da alle seine früheren Kunden den Prozess selbst abgeschlossen hatten. Während der Videotape wagte Kevorkian die Behörden, ihn zu verurteilen oder ihn davon abzuhalten, Erbarmen-Tötungen durchzuführen. Youks Familie beschrieb die tödliche Injektion als human, nicht als Mord. Am 25. November 1998 wurde Kevorkian mit dem Mord an zweiter Grade und der Abgabe einer kontrollierten Substanz (Verwaltung der tödlichen Injektion an Thomas Youk) angeklagt. Weil Kevorkians Lizenz zur Praxis der Medizin bereits acht Jahre zuvor widerrufen worden war, durfte er die kontrollierte Substanz nicht besitzen. Da das Mordgesetz relativ fest und Routine ist, war dieser Prozess deutlich anders als früher, die einen Bereich des Gesetzes im Fluss (unterstützter Selbstmord) beteiligt. Am 26. März 1999 begann eine Jury mit Beratungen im ersten Grade Mordversuch von Kevorkian. Er hatte seine Anwälte entlassen und ging durch den Prozess, der sich selbst vertritt, eine Entscheidung, die er später bedauerte.Der Richter befahl einem Strafverteidiger, bei der Verhandlung als Standby-Beratung für Informationen und Beratung zur Verfügung zu bleiben. Unerfahren im Gesetz, aber in seinen Bemühungen, sich selbst zu vertreten, bestand Kevorkian große Schwierigkeiten, seine Beweise und Argumente zu präsentieren. Er war nicht in der Lage, Zeugen auf den Zeugenstand zu rufen, da der Richter das Zeugnis eines seiner Zeugen nicht für relevant hielt. Nach einem zweitägigen Prozess fand die Michigan-Jury Kevorkian schuldig an zweiter Grade Mord. Richterin Jessica Cooper verurteilte Kevorkian, 10–25 Jahre Gefängnis zu dienen und sagte ihm: Das ist ein Rechtsgericht, und Sie sagten, Sie haben sich hier eingeladen, um einen endgültigen Stand zu nehmen. Aber dieser Prozess war keine Gelegenheit für ein Referendum. Das Gesetz, das Euthanasie verbietet, wurde vom Obersten Gerichtshof Michigan vor einigen Jahren in einer Entscheidung, die Ihre eigenen Fälle betrifft, ausdrücklich überprüft und geklärt. Die Anklage hier sollte Ihnen also nicht überraschen. Du hast dich zum falschen Forum eingeladen. Nun, wir sind eine Nation der Gesetze, und wir sind eine Nation, die Meinungsunterschiede toleriert, weil wir eine zivilisierte und eine gewaltfreie Weise haben, unsere Konflikte zu lösen, die das Gesetz wiegen und das Gesetz einhalten. Wir haben die Mittel und Methoden, um gegen die Gesetze zu protestieren, mit denen wir nicht einverstanden sind. Sie können das Gesetz kritisieren, Sie können schreiben oder Vortrag über das Gesetz, Sie können mit den Medien sprechen oder die Wähler Petition. Kevorkian wurde in ein Gefängnis in Coldwater, Michigan, geschickt, um seinen Satz zu dienen. Nach seiner Überzeugung (und späteren Beschwerdeverlusten) wurde Kevorkian bis 2007 wiederholt der Bewährung verweigert. In einem MSNBC-Interview, das am 29. September 2005 ausgestrahlt wurde, sagte Kevorkian, dass er, wenn er Bewährung gewährt würde, nicht wieder direkt dazu beitragen würde, Menschen zu sterben und sich darauf beschränken würde, sich zu wehren, dass sich das Gesetz geändert hat. Am 22. Dezember 2005 wurde Kevorkian von einem Board auf der Zählung von 7–2 empfohlen, keine Bewährung zu geben. Reportedly endly ill with Hepatitis C, die er während der Forschung über Bluttransfusionen in den 1960er Jahren, Kevorkian wurde voraussichtlich innerhalb eines Jahres im Mai 2006 sterben. Nach Begnadigung, Bewährung oder Kommutierung durch den Bewährungsausschuss und Gouverneur Jennifer Granholm wurde er am 1. Juni 2007 wegen gutem Verhalten entschuldigt. Er hatte acht Jahre und zweieinhalb Monate im Gefängnis verbracht. Kevorkian war für zwei Jahre auf Bewährung, unter den Bedingungen, dass er niemand anderen sterben würde, oder sorgen für jeden älter als 62 oder behindert. Kevorkian sagte, er würde sich davon abhalten, mehr Terminal-Patienten mit dem Tod zu unterstützen, und seine Rolle in der Sache wäre streng, Staaten zu überzeugen, ihre Gesetze über Assistenz Selbstmord zu ändern. Er wurde auch durch die Regeln seiner Bewährung von der Stellungnahme über den assistierten Selbstmordverfahren verboten. Aktivitäten nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis Kevorkian gab eine Reihe von Vorträgen über seine Freilassung. Er hielt an Universitäten wie der University of Florida, der Nova Southeastern University und der University of California, Los Angeles. Seine Vorträge waren nicht auf das Thema Euthanasie beschränkt; er diskutierte auch Themen wie Tyrannei, das kriminelle Justizsystem, Politik, die neunte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten und die armenische Kultur. Er erschien am 2. September 2009 auf der Fox News Channel's Your World mit Neil Cavuto, um über die Reform der Gesundheitsversorgung zu diskutieren. Am 15. und 16. April 2010 erschien Kevorkian auf CNNs Anderson Cooper 360°. Cooper fragte: "Du sagst, Ärzte spielen Gott die ganze Zeit? "Kevorkian sagte: "Natürlich. Jedes Mal, wenn Sie einen natürlichen Prozess stören, spielen Sie Gott."Regisseur Barry Levinson und Schauspieler Susan Sarandon und John Goodman, die in You Don't Know Jack erschienen, ein Film auf Kevorkians Leben, wurden neben Kevorkian interviewt. Kevorkian wurde am 19. April 2010 erneut von Cavuto über Ihre Welt interviewt, was den Film und Kevorkians Weltsicht betrifft. Du weißt nicht, dass Jack am 24. April 2010 auf HBO Premiere hatte. Der Film Premiere 14. April beim Ziegfeld Theater in New York City. Kevorkian ging den roten Teppich neben Al Pacino, der ihn im Film porträtierte. Pacino erhielt Emmy und Golden Globe Auszeichnungen für seine Darstellung und persönlich bedankte sich Kevorkian, der im Publikum war, nachdem er beide Auszeichnungen erhielt. Kevorkian sagte, dass der Film "reißt Tränen zu meinen Augen - und ich lebte durch sie." 2008 Kongressrennen Am 12. März 2008 kündigte Kevorkian Pläne für den US-Kongress an, Michigans 9. Kongressbezirk als unabhängiger gegen den achtjährigen Kongressabgeordneten Joe Knollenberg (R-Bloomfield Hills,) ehemaliger Michigan Lottery-Kommissar und Staatssator Garyfield Peters (DDas Rennen hatte bereits nationale Aufmerksamkeit durch Demokraten auf das historisch republikanische Viertel mit Sitz in Oakland County gerichtet, das Knollenberg im Jahr 2006 kaum gegen einen wenig bekannten Gegner gewann, und das würde einige der schlimmsten Schläger der Großen Rezession aufgrund von Niedergängen in Detroit Automobilindustrie leiden. Nach Kevorkians Eintritt ins Rennen betrachtete ein Analyst Kevorkian als potenzieller Spoiler für Peters' Kandidatur. Letztlich erhielt Kevorkian 8.987 Stimmen (2.6% der Stimmen) bei der Wahl, in der Peters den amtierenden Knollenberg durch eine neunprozentige Marge besiegte. Peters würde schließlich drei Begriffe im Kongress dienen, bevor er einen erfolgreichen Lauf für den Senat der Vereinigten Staaten macht. Persönliches Leben Kevorkian lehrte sich mehrere Sprachen wie Deutsch, Russisch, Griechisch und Japanisch. Illness und Tod Kevorkian hatte jahrelang mit Nierenproblemen gekämpft. Er wurde mit Leberkrebs diagnostiziert, der "kann durch Hepatitis C verursacht worden sein", so sein langjähriger Freund Neal Nicol. Kevorkian wurde am 18. Mai 2011 mit Nierenproblemen und Lungenentzündung ins Krankenhaus gebracht. Kevorkian's Zustand wuchs rasch schlechter und er starb an einer Thrombose am 3. Juni 2011, acht Tage nach seinem 83. Geburtstag, im William Beaumont Hospital in Royal Oak, Michigan. Laut seinem Anwalt, Mayer Morganroth, gab es keine künstlichen Versuche, ihn am Leben zu halten und sein Tod war schmerzlos. Kevorkian wurde in White Chapel Memorial Park Cemetery in Troy, Michigan begraben. Richter Thomas Jackson, der 1994 den ersten Mordversuch von Kevorkian vorstellte, sagte, er wollte sich Sorgen über Kevorkians Tod ausdrücken und dass der Fall von 1994 unter "ein schlecht geschriebenes Gesetz" gebracht wurde, das auf Kevorkian gerichtet war, aber er versuchte, ihm "das beste Verfahren möglich" zu geben. Geoffrey Fieger, Kevorkians Anwalt während der 1990er Jahre, hielt eine Rede auf einer Pressekonferenz, in der er sagte: "Dr. Jack Kevorkian suchte keine Geschichte, aber er machte Geschichte. " Fieger sagte, dass Kevorkian das Konzept des Selbstmordes revolutionierte, indem er versuchte, Menschen zu helfen, ihr eigenes Leiden zu beenden, weil er glaubte, dass Ärzte für die Linderung des Leidens von Patienten verantwortlich sind, auch wenn das bedeutete, dass Patienten sterben. John Finn, medizinischer Leiter der Palliativpflege im Katholischen St. John's Hospital, sagte Kevorkians Methoden waren unorthodox und unangemessen. Er fügte hinzu, dass viele von Kevorkian's Patienten isoliert, einsam und möglicherweise deprimiert wurden, und daher in keinem Zustand, bewusst zu entscheiden, ob zu leben oder zu sterben. Derek Humphry, Autor des Suizidhandbuches Final Exit, sagte, Kevorkian sei "zu besessen, zu fanatisch, in seinem Interesse an Tod und Selbstmord, Richtung für die Nation zu bieten". In einer 2015 Retro-Report-Geschichte über Kevorkians Vermächtnis und das Recht auf Die Bewegung, sagte der Journalist Jack Lessenberry, dass Kevorkian "eine nationale Debatte gehen, die ich denke, er half dann stifle durch seine eigenen außerirdischen Aktionen". Howard Markel, ein medizinischer Historiker an der Universität Michigan, sagte, dass Kevorkian "eine große historische Figur in der modernen Medizin war". Die katholische Kirche in Detroit sagte, Kevorkian hinterließ ein "todiges Vermächtnis", das die Punkte der Menschen ihr Recht auf den menschlichen Tod verweigerte. Philip Nitschke, Gründer und Direktor der Rechts-zu-die-Organisation Exit International, sagte, dass Kevorkian "die Debatte in der Art und Weise bewegte, die der Rest von uns nur vorstellen kann. Er begann zu einer Zeit, als es kaum darüber sprach und bekam Leute über das Thema nachzudenken. Er bezahlte einen verdammten Preis, und das ist eines der Wahrzeichen des Heldentums. " Der Epitaph auf Kevorks Grabstein liest: "Er hat sich für alle Rechte geopfert. "Im Jahr 2015 wurde der 1968er Volkswagen Typ 2 van, in dem Jack Kevorkian einige seiner Selbstmordpatienten unterstützte, von dem paranormalen Ermittler Zak Bagans (aus der Dokumentarreihe Ghost Adventures) für die Ausstellung in seinem heimgesuchten Museum in Las Vegas gekauft. Publikationen Bücher Kevorkian, Jack (1959). Die Geschichte der Trennung. Philosophische Bibliothek. ISBN 978-1-258-07746-4.Kevorkian, Jack (1960). Medizinische Forschung und Todesstrafe: Ein Dialog. Vantage Books. ISBN 978-0-9602030-1-7.Kevorkian, Jack (1966). Jenseits irgendeiner Art von Gott.Philosophische Bibliothek. ISBN 978-0-8022-0847-7.† Kevorkian, Jack (1978). Slimmericks und der Demi-Diet.Penumbra, Inc. ISBN 978-0-9602030-0.† Kevorkian, Jack (1991). Beschreibung: Medicide, die Güte des geplanten Todes. Prometheus Bücher. ISBN 978-0-87975-872-1 – via Internet Archive.Kevorkian, Jack (2004).glimmerIQs.Penumbra, Inc. ISBN 978-0-9602030-7-9.Kevorkian, Jack (2005). Änderungsantrag IX: Unsere Cornucopia der Rechte.Penumbra, Inc.ISBN 096020301X. Kevorkian, Jack (2010). Wenn die Leute Bubble POPs.World Audience, Inc. ISBN 978-1-935444-91-6.† = Later stark revidiert und in glimmerIQs eingearbeitet † = Later eingearbeitet in verbrückter Form in Glimmer IQs * = Im Jahr 2009 von World Audience, Inc. Ausgewählte Zeitschriftenartikel Kevorkian J (1985). " Berichte über die Todesstrafe, die Hinrichtungen und die medizinische Wissenschaft".Medizin und Gesetz.4 (6:) 515–533.PMID 4094526.Kevorkian J (1987)."Kapitalstrafe und Organentzug". Canadian Medical Association Journal.136 (12:) 1240.PMC 1492232.PMID 3580984.Kevorkian J (1988). " Das letzte furchterregende Tabu: Medizinische Aspekte des geplanten Todes". Medizin und Recht.7 (1:) 1–14.PMID 3277000.Kevorkian J (1989). " Die Vermarktung von menschlichen Organen und Geweben ist gerechtfertigt und notwendig". Medizin und Recht.7 (6:) 557–565.PMID 2495395. Siehe auch God Bless You, Dr. Kevorkian, eine Sammlung von kurzen fiktiven Interviews geschrieben von Kurt VonnegutYou don't Know Jack, ein 2010 Fernsehfilm Referenzen Externe Links "Jack Kevorkian sammelte Nachrichten und Kommentare". The New York Times.A Right to Die?a Dokumentarfilm aus Retro Report Papa Prell Radio Interview mit Kevorkian.(MP3, 15 Minuten). Archivieren Sie auf der Website von Radio Horror Hosts. "Court TV Case Files – Trial Berichterstattung“. CourtTV.com. Archiviert aus dem Original am 8. Februar 2007. Retrieved August 3, 2010."The Kevorkian Verdict: The Life and Legacy of the Suicide Doctor" Frontline; PBS.org – mit Timeline und anderen Infos. Kevorkian's Art Work Frontline; PBS.org "Unsung American-Armenian Hero Kevorkian kommen nach Hause zu sterben". James Donahue Webseite.tripod.com. Mai 2007. Archiviert aus dem Original am 8. Juni 2007. Kevorkian über Recht und Verfassung während eines Auftritts an der Harvard Law School (Harvard Law Record) Michigan Department of Corrections Rekord für Jack Kevorkian Archived 13. Januar 2011, auf der Wayback Machine Jack Kevorkian bei Find a Grave