Pickling ist der Prozess der Erhaltung oder Verlängerung der Haltbarkeit von Lebensmitteln durch anaerobe Fermentation in Salzlake oder Eintauchen in Essig. Der Beizvorgang beeinflusst typischerweise die Textur und den Geschmack des Lebensmittels. Die daraus resultierende Nahrung wird als Pickel bezeichnet, oder, um Mehrdeutigkeit zu verhindern, vorgefasst mit Pickled. Zu den Lebensmitteln gehören Gemüse, Obst, Fleisch, Fisch, Milch und Eier. Eine Unterscheidungscharakteristik ist ein pH-Wert von 4,6 oder niedriger, der ausreicht, um die meisten Bakterien zu töten. Pickling kann verderbliche Lebensmittel für Monate erhalten. Häufig werden antimikrobielle Kräuter und Gewürze wie Senfsamen, Knoblauch, Zimt oder Nelken zugesetzt. Enthält das Lebensmittel ausreichende Feuchtigkeit, so kann eine Beizsole einfach durch Zugabe von trockenem Salz hergestellt werden. So werden z.B. Sauerkraut und koreanische Kimchi durch Salzen des Gemüses hergestellt, um überschüssiges Wasser zu ziehen. Natürliche Fermentation bei Raumtemperatur, durch Milchsäurebakterien, erzeugt die erforderliche Säure. Andere Pickel werden hergestellt, indem Gemüse in Essig. Die Beizung (die auch Gärung beinhaltet) erfordert wie der Canning-Prozess nicht, dass die Lebensmittel vollständig steril sind, bevor sie verschlossen werden. Die Säure oder Salinität der Lösung, die Temperatur der Fermentation und der Ausschluss von Sauerstoff bestimmen, welche Mikroorganismen dominieren und den Geschmack des Endproduktes bestimmen. Wenn sowohl Salzkonzentration als auch Temperatur niedrig sind, dominiert Leuconostoc mesenteroides, wodurch eine Mischung aus Säuren, Alkohol und Aromaverbindungen entsteht. Bei höheren Temperaturen dominiert Lactobacillus plantarum, das vor allem Milchsäure produziert. Viele Pickel beginnen mit Leuconostoc und wechseln mit höherer Säure zu Lactobacillus. Geschichte Pickling wahrscheinlich zuerst in alten Mesopotamien um 2400 v. Chr. entstanden. Der Abschnitt Pickle History von New York Food Museums zeigt die archäologischen Beweise für Gurken, die 2030 v. Chr. im Tigris-Tal des Irak abgeholt werden. Indische Pickel werden meist auf drei Arten zubereitet: Salz/Brine, Öl und Essig, wobei mango Pickel unter allen am beliebtesten ist. Pickling wurde als Weg verwendet, um Nahrung für den Gebrauch außerhalb der Saison und für lange Reisen, vor allem durch Meer zu erhalten. Salzschwein und Salzbeef waren häufige Klammern für Segler vor den Tagen der Dampfmotoren. Obwohl der Prozess erfunden wurde, um Lebensmittel zu erhalten, werden Pickles auch gemacht und gegessen, weil die Menschen die resultierenden Aromen genießen. Die Beizung kann auch den Nährwert von Lebensmitteln verbessern, indem B-Vitamine eingeführt werden, die von Bakterien produziert werden. Etymologie Der englische Begriff Pickle stammt aus dem niederländischen Wort Pekel, das auf die Sole verweist. In den USA und Kanada, und manchmal Australien und Neuseeland, bezieht sich das Wort Pickle allein fast immer auf eine gepickelte Gurke, außer wenn es figurativ verwendet wird. Es kann auch auf andere Arten von Pickeln wie "pickled Zwiebel," "pickled cauliflower," usw. Im Vereinigten Königreich kann Pickle, wie in einem "Käse-und Pickel-Sandwich", auch auf Ploughman's Pickle, eine britische Version von Chutney. In den Weltküchen Asien Südasiens gibt es eine große Auswahl an Pickles (bekannt als achar (± α) und in Nepali, Assamese, Bengali, Hindi (±) Punjabi, Gujurati, Urdu (ار) uppinakaayi in Kannada, lonacha (±) Auch gelegentlich Gemüse wie Auberginen, Karotten, Blumenkohl, Tomaten, Bitter gourd, grüne Tamarinde, Ingwer, Knoblauch, Zwiebel und Citrone werden verwendet. Diese Früchte und Gemüse werden in der Regel mit Zutaten wie Salz, Gewürze und pflanzliche Öle gemischt und in einem feuchtigkeitsfreien Medium reifen. In Pakistan sind die Pickel lokal als Achaar (in Urdu ار) bekannt und kommen in einer Vielzahl von Aromen. Ein beliebtes Produkt ist der traditionelle gemischte Hyderabadi Pickle, eine gemeinsame Delikatesse aus einem Sortiment von Früchten (vor allem Mangos) und Gemüse mit ausgewählten Gewürzen. Obwohl der Ursprung des Wortes mehrdeutig ist, gilt das Wort āchār weithin als persischer Ursprung. Āchār in Persian ist definiert als „gepflücktes oder gesalzenes Fleisch, Kürbisse oder Früchte, erhalten in Salz, Essig, Honig, Zucker oder Sirup. ' In Sri Lanka wird Achcharu traditionell aus Karotten, Zwiebeln und Bodendaten zubereitet, die mit Senfpulver, gemahlenem Pfeffer, zerkleinertem Ingwer, Knoblauch und Essig gemischt werden und in einem Tontopf sitzen gelassen werden. Südostasien Singapur, indonesische und malaysische Pickles, genannt Akar, werden in der Regel aus Gurke, Karotte, Vogelauge Chilies, und Tote, die mit Essig, Zucker und Salz gewürzt werden.Früchte, wie Papaya und Ananas, werden manchmal auch angehäuft. Auf den Philippinen ist die Beizung eine häufige Methode, um Nahrung zu erhalten, mit vielen häufig gegessenen Lebensmitteln, die traditionell mit großen Erdbeeren gemacht werden. Das Verfahren ist als Buro oder Binuro bekannt. Pickling war eine gemeinsame Methode, um eine Vielzahl von Lebensmitteln wie Fisch im gesamten Archipel vor dem Aufkommen der Kälte zu bewahren, aber seine Popularität ist jetzt auf Gemüse und Obst beschränkt. Atchara ist in erster Linie aus julienned green papaya, Karotten und Schalotten, gewürzt mit Nelken von Knoblauch und Essig; aber könnte Ingwer, Paprika, weiße Radieschen, Gurken oder Bambusschießen enthalten. Gepflegte unreife Mangos oder Burong Mangga, unreife Tomaten, Guaven, Jicama, bittere Gurd und andere Obst und Gemüse behalten immer noch ihren Appell. Siling labuyo, manchmal mit Knoblauch und roten Zwiebeln, wird auch in abgefüllten Essig eingelegt und ist ein Stapel Gewürz in Filipino Küche. In der vietnamesischen Küche werden Gemüsepflücken genannt djura mu brauchti ("Gemüse gesalzen") oder djura chua ("Gemüse"). Djura chua oder djura góp ist aus einer Vielzahl von Obst und Gemüse, einschließlich cà pháo, Auberginen, Napa Kohl, Kohlrabi, Karotten, Radieschen, Papaya, Blumenkohl und gesungen. Die aus Karotten und Radieschen hergestellte Djura chua werden in der Regel zu Bánh mì Sandwiches hinzugefügt. Dṛa cľi mu brauchti wird durch Pressen und Sonnentrocknen von Gemüse wie cľi b beobachtet xanh und bok Choy gemacht. Nhút mít ist eine Spezialität von Ngharea An und Hã Tĩnh Provinzen aus Jackfruit. In Burma werden Teeblätter gepflücket, um Lahpet zu produzieren, der eine starke soziale und kulturelle Bedeutung hat. OstasienEine Vielzahl von Lebensmitteln werden in ganz Ostasien gepflückt. Die Pickel sind oft süß, salzig und/oder würzig und in süßen Lösungen oder Öl erhalten. China ist die Heimat einer Vielzahl von gepflasterten Gemüse, einschließlich Radieschen, baicai (chinesischer Kohl, vor allem suan cai, la bai cai, pao cai, und Tianjin erhalten Gemüse), zha cai, Chili Pfeffer und Gurken, unter vielen anderen. Japanische tsukemono (pickled foods) umfassen takuan (daikon,) umeboshi (ume plum,) tataki gobo (burdock root,) gari & beni shōga (ginger,) Turnip, Gurke und chinesische Kohl. Die koreanische Klammer Kimchi wird in der Regel aus gepflückt Napa Kohl und Radieschen, aber auch aus grünen Zwiebeln, Knoblauch Stängel, Schnittlauch und eine Vielzahl von anderen Gemüse hergestellt. Jangajji ist ein weiterer Banchan, der aus gepickeltem Gemüse besteht. Westasien Im Iran, in der Türkei, in den arabischen Ländern, im Balkan und im Südkaukasus werden Pflücke (in Persischer Torshi genannt, in der türkischen Sprache und in der mekhallel in Arabisch) häufig aus Rüben, Paprika, Karotten, grünen Oliven, Gurken, Auberginen, Kohl, grünen Tomaten, Zitronen und Blumenkohl hergestellt. Sauerkraut, sowie Kohl in Essig gepflegt, mit Karotte und anderen Gemüse wird häufig als Koscherteller in Israel verzehrt und gilt als pareve, was bedeutet, dass es kein Fleisch oder Milch enthält, so dass es mit entweder verzehrt werden kann. Europa Mittel- und Osteuropa In Ungarn umfasst die Hauptmahlzeit (Lunch) in der Regel einige Art von Pickeln (savanyúság), aber Pickles werden auch häufig zu anderen Zeiten des Tages verbraucht. Die am häufigsten verbrauchten Gurken sind Sauerkraut (savanyú káposzta,) Gurken und Paprika, und Csalamádé, aber Tomaten, Karotten, Rübenwurzel, Mais, Zwiebeln, Knoblauch, bestimmte Sümpfe und Melonen, und einige Früchte wie Pflaumen und Äpfel werden verwendet, um Pickel zu machen. Stuffed Pickles sind Spezialitäten in der Regel aus Paprika oder Melonen, die nach dem Verstopfen mit einer Kohlfüllung gepflegt werden. Gepflegte Pflaumen mit Knoblauch ist eine einzigartige ungarische Art von Pickel wie csalamádé und verlassen Gurke (kovászos uborka). Csalamádé ist eine Art gemischter Pommee aus Kohl, Gurke, Paprika, Zwiebel, Karotte, Tomaten und Lorbeerblatt gemischt mit Essig als fermentierendes Mittel. Hintere Gurke, im Gegensatz zu anderen Arten von gepflückt Gurken, die rund das ganze Jahr lang sind, ist eher ein saisonale Pickel im Sommer produziert. Gurken, Gewürze, Kräuter und Brotscheiben werden in ein Glasglas mit Salzwasser gelegt und einige Tage im direkten Sonnenlicht gehalten. Die Hefe aus dem Brot, zusammen mit anderen Beizmitteln und Gewürzen fermentiert unter der heißen Sonne, geben den Gurken einen einzigartigen Geschmack, Textur und leichte Karbonierung. Sein Saft kann anstelle von karbonisiertem Wasser verwendet werden, um eine spezielle Art von Spritzer '(Újházy fröccs') zu machen. Es ist üblich, dass ungarische Haushalte ihre eigenen Pickel produzieren. Verschiedene Regionen oder Städte haben ihre speziellen Rezepte einzigartig. Unter ihnen ist das Vecsési Sauerkraut (Vecsési savanyú káposzta) das berühmteste.Die rumänischen Gurken (murături) werden aus Rübenwurzel, Gurken, grünen Tomaten (Ggonele,) Karotten, Kohl, Knoblauch, Sauerkraut (Korbpfeffer mit Kohl gefüllt), Paprika, Melonen, Pilze, Rüben, Sellerie und Blumenkohl hergestellt. Fleisch, wie Schweinefleisch, kann auch in Salz und Schmal erhalten werden. Polnische, tschechische und slowakische traditionelle Pickel sind Gurken, Sauerkraut, Paprika, Rübenwurzel, Tomaten, aber auch andere gepickelte Früchte und Gemüse, einschließlich Pflaumen, Kürbisse und Pilze sind häufig. Nordkaukasischer, russischer, ukrainischer und weißrussischer Gebäck umfasst Rüben, Pilze, Tomaten, Sauerkraut, Gurken, Widder, Knoblauch, Auberginen (die typischerweise mit julientierten Karotten gefüllt ist), Gussschut und Wassermelone. Gartenprodukte werden häufig mit Salz, Dill, schwarzen Johannisbeerblättern, Lorbeerblättern und Knoblauch gepflegt und in einem kühlen, dunklen Ort gelagert. Die linke Sole (sog. rassol (расссол) auf Russisch) hat eine Reihe von kulinarischen Anwendungen in diesen Ländern, insbesondere zum Kochen von traditionellen Suppen, wie shchi, rassolnik und solyanka. Rassol, vor allem Gurke oder Sauerkraut rassol, ist auch ein beliebtes traditionelles Mittel gegen Morgen Kater. SüdeuropaEin italienisches gepflücktes Gemüsegericht ist Giardiniera, das Zwiebeln, Karotten, Sellerie und Blumenkohl umfasst. Viele Orte in Süditalien, vor allem in Sizilien, Pickel Auberginen und heißen Paprika. In Albanien, Bulgarien, Serbien, Nordmakedonien und der Türkei bilden gemischte Pickel, bekannt als Turshi, Tursija oder Turshu beliebte Vorspeisen, die in der Regel mit Rakia gegessen werden. Gepflegte grüne Tomaten, Gurken, Karotten, Paprika, Paprika, Auberginen und Sauerkraut sind ebenfalls beliebt. Türkische Pickel, genannt turşu, sind aus Gemüse, Wurzeln und Früchten wie Paprika, Gurke, Armenische Gurke, Kohl, Tomaten, Aubergine (Aubergine,) Karotte, Rübenwurzel, grüne Mandel, Babywassermelone, Baby Cantaloupe, Knoblauch, Blumenkohl, Bohnen und grüne Pflaume. Eine Mischung aus Gewürzen Geschmack die Pickles. In Griechenland werden Pickel, genannt τουρσί(α,) aus Karotten, Sellerie, Auberginen, gefüllt mit gewürfelten Karotten, Blumenkohl, Tomaten und Paprika hergestellt. NordeuropaIn Großbritannien werden gepickelte Zwiebeln und gepickelte Eier häufig in Kneipen und Fisch- und Chipgeschäften verkauft. Gepflegte Rübenwurzel, Walnüsse und Gherkins und Gewürze wie Branston Pickle und Piccalilli werden in der Regel als Begleitung zu Schweinepis und kaltem Fleisch, Sandwiches oder einem Pflügeressen gegessen. Andere beliebte Pickel in Großbritannien sind Pickelmuscheln, Kahnen, Rotkohl, Mango Chutney, Sauerkraut und Oliven. Rollmops sind auch ziemlich weit verbreitet unter einer Reihe von Namen von verschiedenen Produzenten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Vereinigten Königreichs. Gepflegtes Hering, Rollmops und Lachs sind in Skandinavien beliebt. Gepflegte Gurken und rote Gartenbeeten sind als Gewürze für mehrere traditionelle Gerichte wichtig. Auch in der skandinavischen Küche sind gepflasterte Kaper verbreitet. Nordamerika In den Vereinigten Staaten und Kanada werden gepflückte Gurken (die meisten oft nur als Pickel bezeichnet werden) Oliven und Sauerkraut am häufigsten gesehen, obwohl in anderen Ländern häufige Pickel auch sehr weit verbreitet sind. In Kanada und den USA kann zwischen den Kürbissen (in der Regel kleiner) und den Kürbissen (größere Gurken) unterschieden werden. Süße Pickel mit Früchten sind häufiger in der Küche des amerikanischen Südens. Der Beizsirup wird mit Essig, braunem Zucker und ganzen Gewürzen Zimtsticks, Allspice und Nelken hergestellt. Fruchtpflücken können mit einer Auswahl an Früchten wie Wassermelone, Cantaloupe, Concord Trauben und Pfirsiche hergestellt werden. Kanadisches Beizen ist ähnlich wie bei Großbritannien. Im Winter ist das Beizen eine wichtige Methode der Lebensmittelkonservierung. Gepflegte Gurken, Zwiebeln und Eier sind häufig. Gepflegtes Ei und eingelegte Wurst machen beliebte Pub-Snacks in vielen englischen Kanadas. Chow-chow ist eine tart Gemüsemischung beliebt in den Maritimen Provinzen und den südlichen Vereinigten Staaten, ähnlich wie Piccalilli. Gepflegter Fisch wird häufig gesehen, wie in Schottland, und Kipper können zum Frühstück gesehen werden, sowie reichlich geräucherten Lachs. Fleisch wird oft auch in verschiedenen Bräunungen im Laufe des Winters gepflegt oder erhalten, vor allem im harten Klima von Neufundland. In vielen Regionen der Vereinigten Staaten sind gepickelte Eier üblich. Pickled Hering ist im Upper Midwest erhältlich. Giardiniera, eine Mischung aus Paprika, Sellerie und Oliven, ist ein beliebtes Gewürz in Chicago und anderen Midwestern Städten mit großen italienischen und amerikanischen Populationen und wird oft mit italienischen Rindfleischsandwichen verzehrt. Pennsylvania Niederländisches Land hat eine starke Tradition von gepflasterten Lebensmitteln, einschließlich Chow-Chow und rote Rübeneier.In den südlichen Vereinigten Staaten sind gepflasterte Okra- und Wassermelonenrinde beliebt, wie tiefgebratene Pickel und gepflückte Schweinsfüße, gepflegte Hühnereier, gepflegte Quail-Eier, gepflegte Gartengemüse und gepflückte Wurst. Verschiedene gepickelte Gemüse, Fisch oder Eier können ein Nebengericht zu einem kanadischen Mittag- oder Abendessen machen. Zu den beliebten Pickeln im Pazifik-Nordwesten gehören gepickelte Spargel und grüne Bohnen. Gepflegte Früchte wie Blaubeeren und frühgrüne Erdbeeren werden in Restaurants mit Fleischgerichten gepaart. Mexiko, Mittelamerika und Südamerika In Mexiko bilden Chili-Pfeffer, insbesondere der Sorten Jalapeño und Serrano, mit Zwiebeln, Karotten und Kräutern gepflegt, häufige Gewürze. Im mesoamerikanischen Bereich ist Pickling kurz als Encurtido oder Curtido bekannt. Die in Lateinamerika bekannten Pickles oder Curtidos werden als Vorspeise, als Beilage oder als Tapasschale in Spanien kalt serviert. In mehreren mittelamerikanischen Ländern wird es mit Kohl, Zwiebeln, Karotten, Zitrone, Essig, Oregano und Salz zubereitet. In Mexiko besteht Curtido aus Karotten, Zwiebeln und Jalapeño-Pfeffern und diente dazu, Mahlzeiten in Taquerien und Restaurants zu begleiten. Ein weiteres Beispiel für eine Art Pickling, die die Beizung von Fleisch oder Meeresfrüchten beinhaltet, ist die Escabeche oder Ceviches beliebt in Peru, Ecuador, und in ganz Lateinamerika und der Karibik. Diese Gerichte umfassen die Beizung der Schweinefüße, Schweineohren und Gizzards, die als Escabeche mit Gewürzen und Gewürzen zubereitet werden, um es zu schmecken. Die Zeviches besteht aus Garnelen, Oktopus und verschiedenen Fischen gewürzt und kalt serviert. Verfahren Bei traditionellem Beizen werden Obst oder Gemüse in Salz (20-40 g/l Salz (3.2–6,4 oz/imp gal oder 2,7–5,3 oz/US gal) oder zerkleinert und gesalzen wie bei Sauerkraut-Zubereitung und gehalten unter Wasser durch flache Steine auf der Oberseite. Alternativ kann ein Deckel mit einem Airtrap oder einem dichten Deckel verwendet werden, wenn der Deckel Druck freigeben kann, der durch Kohlendioxidaufbau entstehen kann. Schimmel- oder (Weiß-)Kahmhefe können sich auf der Oberfläche bilden; Kahmhefe ist meist harmlos, kann aber einen Abgeschmack verleihen und entfernt werden, ohne den Beizvorgang zu beeinflussen. Bei der chemischen Beizung werden die zu pflückenden Früchte oder Gemüse zusammen mit Sole, Essig oder beide, sowie Gewürze in einem sterilisierten Gefäß vorgelegt und dann bis zum gewünschten Geschmack reifen gelassen. Das Essen kann vor der Übertragung auf Essig in Salzlake vorgetränkt werden. Dadurch wird der Wassergehalt der Lebensmittel reduziert, was sonst den Essig verdünnen würde. Diese Methode ist besonders nützlich für Obst und Gemüse mit einem hohen natürlichen Wassergehalt. Bei der kommerziellen Beizung kann auch ein Konservierungsmittel wie Natriumbenzoat oder EDTA zugesetzt werden, um die Haltbarkeit zu verbessern. Bei der Gärung erzeugt das Lebensmittel selbst das Konservierungsmittel, typischerweise durch ein Verfahren mit Lactobacillus Bakterien, die Milchsäure als Konservierungsmittel produzieren. Alum wird bei der Beizung verwendet, um die knusprige Textur zu fördern und wird von der United States Food and Drug Administration als Lebensmittelzusatzstoff zugelassen. "Refrigerator pickles" sind nicht gegorene Pickel, die durch das Marinieren von Obst oder Gemüse in einer gewürzten Essiglösung hergestellt werden. Sie müssen unter Kälte gelagert werden oder zur Erzielung einer langfristigen Lagerhaltung getränkt werden. Japanische Tsukemono verwenden je nach Art eine Vielzahl von Beizzutaten und werden durch Kombination dieser Zutaten mit dem zu konservierenden Gemüse hergestellt und unter Druck gesetzt. Mögliche gesundheitliche Gefahren von eingelegtem Gemüse Die Weltgesundheitsorganisation hat Gemüse als mögliches Karzinogen gelistet, und das British Journal of Cancer veröffentlichte eine Online-Metaanalyse der Forschung an Pickeln als Erhöhung der Risiken von Ösophaguskrebs. Der Bericht, der begrenzte Daten in einer statistischen Metaanalyse enthält, zeigt ein potenzielles zweifach erhöhtes Risiko von Ösophaguskrebs im Zusammenhang mit dem asiatischen Beizpflanzenkonsum. Ergebnisse aus der Forschung werden als "hohe Heterogenität" beschrieben und die Studie sagte, dass weitere gut gestaltete prospektive Studien gerechtfertigt seien. Ihre Ergebnisse wurden jedoch angegeben. "Die meisten Untergruppenanalysen zeigten einen statistisch signifikanten Zusammenhang zwischen dem Verzehr von gepflastertem Gemüse und Oesophagealem Zellkarzinom". Die Metaanalyse 2009 berichtete über einen schweren Befall von gepickeltem Gemüse mit Pilzen. Einige häufige Pilze können die Bildung von N-Nitroso-Verbindungen erleichtern, die in mehreren Tiermodellen starke oesophageale Karzinogene sind. Roussinrotmethylester, eine nicht alkylierende Nitrosoverbindung mit tumorfördernder Wirkung in vitro, wurde in Pickeln von Linxian in viel höheren Konzentrationen als in Proben aus niederinzidierenden Bereichen identifiziert.Fumonisin Mykotoxine wurden gezeigt, um Leber- und Nierentumoren in Nagetieren zu verursachen. Eine 2017 Studie im chinesischen Journal of Cancer hat gesalzenes Gemüse (gemeinsam unter der chinesischen Küche) zu einem vierfachen Anstieg des Nasopharynx-Krebs verknüpft, wo die Gärung ein entscheidender Schritt bei der Schaffung von Nitrosaminen war, von denen einige bestätigte Karzinogene sind, sowie die Aktivierung von Epstein-Barr-Virus durch Fermentationsprodukte. Historisch verursachte die Beizung gesundheitliche Bedenken aus Gründen, die mit Kupfersalzen verbunden waren, wie in der Mitte des 19. Jahrhunderts erklärt Das englische und australische Kochbuch: "Die Beweise des Lancet-Kommissars (Dr. Hassall) und Mr. Blackwell (der bedeutenden Firma von Crosse und Blackwell) bewiesen, dass die in den Läden verkauften Pflücke fast immer künstlich gefärbt sind und somit sehr unheilig sind." Weitere Informationen Referenzen Externe Links Fermented Fruits and Vegetables. Eine globale Perspektive. Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen. National Center for Home Food Preservation: Wie kann ich...Pickle Pickles (BBC)In der Computer-Software-Entwicklung ist die genetische Verbesserung die Verwendung von Optimierungs- und maschinellen Lerntechniken, insbesondere durch Suchmaschinen-basierte Software-Engineering-Techniken wie genetische Programmierung, um bestehende Software zu verbessern. Das verbesserte Programm muss sich nicht identisch mit dem Original verhalten. Zum Beispiel verbessert die automatische Bugfixierung den Programmcode, indem Buggy-Verhalten reduziert oder beseitigt wird. In anderen Fällen sollte sich die verbesserte Software identisch mit der alten Version verhalten, ist aber besser, weil zum Beispiel: es läuft schneller, es verwendet weniger Speicher, es verwendet weniger Energie oder es läuft auf einer anderen Art von Computer. GI unterscheidet sich von z.B. formaler Programmübersetzung, indem es primär das Verhalten der neuen Mutantenversion überprüft, indem sowohl die neue als auch die alte Software auf Testeingängen ausgeführt und ihre Leistung und Leistung verglichen wird, um zu sehen, ob die neue Software noch tun kann, was vom Originalprogramm gewünscht wird und jetzt besser ist. Genetische Verbesserung kann verwendet werden, um mehrere Versionen von Programmen zu erstellen, die jeweils besser für eine bestimmte Verwendung oder für einen bestimmten Computer zugeschnitten sind. Genetische Verbesserung kann mit Multi-Objektive-Optimierung verwendet werden, um die Software entlang mehrerer Dimensionen zu verbessern oder Trade-offs zwischen mehreren Zielen zu betrachten, wie GI, Programme zu entwickeln, die Geschwindigkeit gegen die Qualität der Antworten, die sie geben. Natürlich kann es möglich sein, Programme zu finden, die beide schneller sind und bessere Antworten geben. Meist genetisch Die Verbesserung macht typischerweise kleine Änderungen oder Bearbeitungen (auch bekannt als Mutationen) auf den Quellcode des Programms, aber manchmal werden die Mutationen auf den Montagecode, Byte-Code oder Binär-Maschinencode gemacht. Referenzen Externe Links Open PhD Tutorial http://phdopen.mimuw.edu.pl/index.php?page=z15w1 (auch umfasst SBSE und CIT, aber letzten drei Themen ist Genetische Verbesserung der Software). Internationale Workshops zur Genetischen Verbesserung: http://www.genticimprovementofsoftware.com Webseiten umfassen GI Community-Seiten http://genticimproving ofsoftware.com/learn/about Werkzeuge GIN https://github.com/gintool/gin PyGGI https://github.com/coinse/pyggi