Ein verbrannter Hügel ist ein archäologisches Merkmal, bestehend aus einem Hügel von zersplitterten Steinen und Kohle, normalerweise mit einer benachbarten Herd und Wanne. Die Wanne könnte geschliffen, holzgefüttert oder tongefüttert sein, um sicherzustellen, dass sie wasserdicht war. Radiocarbon Daten variieren sehr weit, die frühestens späten Neolithikum, mit Clustern von Daten zwischen 1900–1500 BC und 1200–800 BC, mit einigen Ausreißern in der Eisenzeit. Es gibt auch einige Termine, die in die frühe mittelalterliche Periode gehen. Die Technologie, die in verbrannten Hügeln verwendet wird, hat viel mehr Antike und wird vom Palaeolithikum gefunden. Beschreibung und Kreation Die zerbrochenen Gesteinsfragmente werden als Reste von Steinen gedacht, die in Feuern erhitzt wurden, die verwendet wurden, um Wasser zu erhitzen. Das Zerstreuen des Gesteins scheint das Ergebnis des thermischen Schocks gewesen zu sein, als die erhitzten Steine in Flüssigkeit fallen, normalerweise als Wasser angenommen. Aus dem periodischen Ausräumen aus der Wanne wird angenommen, daß die Steinfragmente und die Kohle in einen Hügel geworfen werden. Häufig handelt es sich bei dem Knoten um eine glühende Form, die als Ergebnis des Upcasts angesehen wird. Es gab eine beträchtliche Debatte über die Zeit, die zur Schaffung der Hügel erforderlich ist. Einige Interpretationen posieren die rasche Ansammlung von Material, da ein Trog intensiv und sehr häufig verwendet wurde; andere schlagen eine langsamere Ansammlung vor, wo der Trog gelegentlich über einen langen Zeitraum verwendet wurde. Eine These ist, dass an den Jagdorten Höcke geschaffen wurden; diese Erklärung würde höchstwahrscheinlich zu dem letztgenannten Muster der Akkumulation führen, während die ehemaligen vorschlagen würden, dass die Verwendung der Wanne für einen im Wesentlichen inländischen Zweck war. Standorte Großbritannien und Irland Die überwiegende Mehrheit der verbrannten Mounde findet sich in Großbritannien und in Irland, wo sie als fulachtaí fia bezeichnet werden. Ab dem neunzehnten Jahrhundert anerkannt, zogen sie bis in die 1980er Jahre wenig Interesse an. In Irland findet man sie oft in salzarmen Böden in der Nähe von Wasser. In Großbritannien schienen sie ein Verteilungsmuster zu haben, das auf den höheren Boden beschränkt war. Dies kann jedoch illusorisch sein, da bei linearen Streckenausgrabungen Beispiele in tieferen Höhen gefunden wurden. Der Grund, warum sie vorher nicht erkannt worden war, war, dass die Krüge ausgeplündert wurden, obwohl die Wanne teilweise überleben kann und es werden Schichten des verbrannten Klauenmaterials als Materialbrei überleben. Die Mischung aus verbranntem und zerkleinertem Stein mit Kohle, gekennzeichnet als gebranntes Moundmaterial, wird gelegentlich ohne die Wanne gefunden. Es gibt Siedlungsstätten auf Orkney, wo das verbrannte Moundmaterial als dicke Schichten gefunden wird, aber es gibt keine Mulde, um das Zerstreuen der Felsen zu erklären. Die Aufwärtstendenz in der Verteilung in Großbritannien hat zu einem Vorschlag geführt, dass sie Kochstellen für Jagdparteien waren, und es gibt Bilder von mittelalterlichen irischen Texten, die dies zeigen. Die verbrannten Höcker sind immer an Wasserläufen angrenzend, und es können mehrere Fälle entlang des gleichen Verbrennungs- oder Stromes sein. Die Inplikation, die in vielen Konten von verbrannten Hügeln gefunden wird, gibt den Eindruck, dass sie in Irland und Schottland gefunden werden, aber auch in Wales und in England. Die walisischen Beispiele neigen dazu, auf dem Lande zu sein, wie viele der englischen, aber es gibt auch viele in den niederschlagenden englischen Midlands. Andere Standorte Burnt Mound Material wurde auch anderswo in Nordwesteuropa gefunden, wie in Schweden und der Schweiz. Mögliche Zwecke Es ist nicht unbedingt der Fall, dass für die gleichen Zwecke alle verbrannten Klumpenmaterial erzeugt worden sein muss, und es wäre ein Fehler, eine einzige Erklärung für alle Beispiele von verbrannten Klauen und verbrannten Klauenmaterial zu suchen. Ähnliches Material ist auf der ganzen Welt hergestellt worden, und es kann eine Reihe von Erklärungen geben. Mögliche Verwendung zum Baden von Barfield & Hodder interpretierte verbrannte Hügel als mögliche Orte zum Baden in beheiztem Wasser oder Dampf, basierend auf ihren Entdeckungen von Strukturen, die Zelte und gebrochene Steine neben Strömen in der Gegend von Birmingham beteiligt haben könnte. Ein Beispiel ist in Moseley Bog, wo in den späten 1990er Jahren Experimente gemacht wurden, um die Plausibilität der Saunahypothese zu beurteilen. Eine verwandte These ist, dass die heißen Steine verwendet wurden, um Wasser in einer großen, rechteckigen Grube mit großen, flachen Steinen zu erwärmen, und dass das heiße Wasser dann für eine Vielzahl von Zwecken verwendet werden könnte - Baden ist nur eine Option. Das Kochen von Burnt-Hügeln ist auch hypothetisiert, um als Kochstellen verwendet worden. Es gibt Beschreibungen der Verwendung solcher Orte zum Kochen in einigen der frühen mittelalterlichen Geschichten, obwohl die Historie dieser Konten offen zu fragen. Das Verfahren wurde gefunden, um zu arbeiten; in Irland wurden in den 1950er Jahren Versuche durchgeführt, um zu zeigen, dass eine Fleischverbindung in etwa drei bis vier Stunden durch diese Methode vollständig gekocht werden konnte. Allerdings wurden keine verbrannten Hügel mit irgendwelchen direkten Beweisen des Kochens gefunden. Knochen ist selten, wenn jemals von verbrannten Mound-Seiten berichtet, die für eine Kochstelle ungewöhnlich wäre. Dies wurde erklärt, da die Böden für den zu konservierenden Knochen zu sauer sind, aber es wäre unwahrscheinlich, dass alle Böden, die sich auf verbrannte Hügel beziehen, so sauer waren, dass kein Knochen überlebte, insbesondere da der pH-Wert des Bodens erheblich von Ort zu Ort variieren wird, und es gibt auch Beispiele von verbrannten Mounden, die auf neutralen oder basischen Böden aufgenommen wurden, ohne dass Knochen im verbrannten Mound-Material zu sehen sind. Andere Zwecke Mehrere andere Zwecke wurden vorgeschlagen. Ein möglicher nicht-domestischer Zweck ist die Salzproduktion. Weitere Inlandszweckvorschläge sind Heizungswasser zum Baden, Färben oder Lederbehandlung, Füllen und Herstellen von Al. Siehe auch Fulacht fiadh Referenzen Bibliographie Akademische Bücher Wissenschaftliche Artikel Externe Links Tennessee Archäologie Net Bibliography Page - FCR (Fire-Cracked Rock) Bibliographie Prehistoric Birmingham - 3000 Jahre altBurnt Mounds Burnt in Fox Hollies Park, Birmingham Burnt Mounds in Woodlands Park, Birmingham Burnt Mounds in Moseley Bog, Birmingham