Die Tomotherapie ist eine strahlungstherapeutische Modalität, bei der der Patient über einen modulierten Streifenstrahl gescannt wird, so dass nur ein "slice" (Greek prefix "tomo-") des Ziels vom linearen Beschleuniger (linac) Strahl jederzeit belichtet wird. Die drei für diese Modalität charakteristischen Komponenten sind: (1) ein Kollimatorpaar, das die Länge des Streifens definiert, (2) ein binäres Multiblatt-Kollimator, dessen Blätter während der Behandlung offen und schließen, um die Intensität des Streifens zu modulieren, und (3) eine Couch, die den Patienten über den Strahl mit fester Geschwindigkeit die während der Behandlung abtastet. Allgemeine Grundsätze Die Länge des Behandlungsfeldes ist wählbar. Bei der statischen Ablage bleibt die Feldlänge während einer Behandlung konstant. Bei der dynamischen Auslieferung ändert sich die Feldlänge, so dass sie beginnt und mit ihrer minimalen Einstellung endet. TomoTherapie-Behandlungszeiten variieren im Vergleich zu normalen Strahlentherapie-Behandlungszeiten (Tomotherapie-Behandlungszeiten können so niedrig wie 6,5 Minuten für gemeinsame Prostata-Behandlung sein) aber zusätzlich 2–3 Minuten für eine tägliche CT hinzufügen. Die tägliche CT wird verwendet, um den Strahlungsstrahl genau zu platzieren und ermöglicht es dem Bediener, die Behandlung zu ändern, sollte die anatomische Veränderung des Patienten durch Gewichtsverlust oder Tumorschrumpf (Bild-geführte Strahlentherapie). Es gibt wenige Kopf-zu-Kopf-Vergleiche der Tomotherapie und andere IMRT-Techniken, aber es gibt einige Beweise, dass VMAT schnellere Behandlung bieten kann, während die Tomotherapie besser in der Lage ist, um umgebendes gesundes Gewebe zu ersparen, während eine einheitliche Dosis liefert. Helfer Lieferung Bei der schraubenförmigen Tomotherapie dreht sich der Linac auf seinem Portal mit konstanter Geschwindigkeit, während der Strahl ausgeliefert wird; so dass aus der Sicht des Patienten die vom Linac aus verfolgte Form schraubenförmig ist. Während die schraubenförmige Tomotherapie sehr lange Volumina behandeln kann, ohne dass Felder in Längsrichtung angreifen müssen, zeigt sie bei der Behandlung von nicht-zentralen Tumoren ein deutliches Artefakt an. Thread-Effekt kann während der Planung durch gute Pechauswahl unterdrückt werden. Fixed-Angle Delivery Fixed-Winkel-Tomotherapie verwendet mehrere Tomotherapie-Strahlen, die jeweils aus einem separaten festen Gierwinkel geliefert werden, in dem sich nur die Couch während der Strahllieferung bewegt. Dies wird als TomoDirect gebrandmarkt, wurde aber auch Topotherapie genannt. Die Technologie ermöglicht feste Strahlbehandlungen durch Bewegen des Patienten durch die Maschinenbohrung unter Einhaltung vorgegebener Strahlwinkel. Klinische Überlegungen Lungenkrebs, Kopf- und Halstumoren, Brustkrebs, Prostatakrebs, stereotaktische Radiochirurgie (SRS) und stereotaktische Körpertherapie (SBRT) sind einige Beispiele für Behandlungen, die häufig mit der Tomotherapie durchgeführt werden. Im allgemeinen hat sich die Strahlentherapie (oder Strahlentherapie) mit einer starken Abhängigkeit von der Homogenität der Dosis im gesamten Tumor entwickelt. Die Tomotherapie verkörpert die sequentielle Abgabe von Strahlung an verschiedene Teile des Tumors, die zwei wichtige Fragen aufwirft. Zunächst wird dieses Verfahren als "Feldanpassung" bezeichnet und bringt damit die Möglichkeit einer weniger-perfekten Übereinstimmung zwischen zwei benachbarten Feldern mit einem resultierenden heißen und/oder kalten Fleck innerhalb des Tumors mit sich. Das zweite Problem ist, dass, wenn sich der Patient oder Tumor während dieser sequentiellen Lieferung bewegt, wieder ein heißer oder kalter Fleck entsteht. Das erste Problem wird durch die Verwendung einer schraubenförmigen Bewegung, wie in der Spiral-Computertomographie reduziert. Einige Forschungen haben vorgeschlagen, die Motherapie bietet mehr konforme Behandlungspläne und verringerte akute Toxizität. Nicht-helische statische Strahltechniken wie IMRT und TomoDirect sind gut geeignet für die gesamte Brust-Strahlungstherapie. Diese Behandlungsmodi vermeiden das niedrig dosierte Integral-Splay und lange Behandlungszeiten, die mit schraubenlinienförmigen Ansätzen verbunden sind, indem die Dosisabgabe auf tangentiale Winkel beschränkt wird. Dieses Risiko wird bei jüngeren Patienten mit Brustkrebs im Frühstadium beschleunigt, bei denen die Heilungsraten hoch sind und die Lebenserwartung beträchtlich ist. Statische Strahlwinkelansätze zielen darauf ab, das therapeutische Verhältnis zu maximieren, indem sichergestellt wird, dass die Tumorsteuerwahrscheinlichkeit (TCP) die zugehörige normale Gewebekomplikationswahrscheinlichkeit (NTCP) deutlich überwiegt. Geschichte Die Tomotherapie-Technik wurde Anfang der 1990er Jahre an der Universität Wisconsin–Madison von Professor Thomas Rockwell Mackie und Paul Reckwerdt entwickelt. Eine kleine Megaspannungs-Röntgenquelle wurde ähnlich einer CT-Röntgenquelle montiert und die Geometrie bot die Möglichkeit, CT-Bilder des Körpers in der Behandlungs-Setup-Position bereitzustellen. Obwohl die ursprünglichen Pläne die Kilospannungs-CT-Bildgebung umfassen sollten, verwenden die aktuellen Modelle Megaspannungsenergien. Mit dieser Kombination war die Einheit eines der ersten Geräte, die eine moderne bildgeführte Strahlentherapie (IGRT) anbieten können. Die erste Implementierung der Tomotherapie war das von Nomos Corporation entwickelte Corvus-System mit dem ersten Patienten behandelt im April 1994.Dies war das erste kommerzielle System zur Planung und Bereitstellung von intensitätsmodulierter Strahlungstherapie (IMRT). Das ursprüngliche System, das ausschließlich für den Einsatz im Gehirn konzipiert ist, hat ein starres schädelbasiertes Fixationssystem eingebaut, um eine Patientenbewegung zwischen der Abgabe jeder Strahlungsscheibe zu verhindern. Aber einige Benutzer eschewed das Fixation System und angewandt die Technik auf Tumoren in vielen verschiedenen Teilen des Körpers. Zu diesem Zeitpunkt sind die von Accuray (vormals TomoTherapy Inc.) hergestellten Systeme die primären Tomotherapie-Geräte im Einsatz. Mobile Tomotherapie Aufgrund ihrer internen Abschirmung und kleinen Fußabdruck, TomoTherapy Hi-Art und TomoTherapy Tomo HD-Behandlungsmaschinen waren die einzigen hochenergetischen Strahlentherapie-Behandlungsmaschinen, die in umsetzbaren Strahlentherapie-Behandlungssuiten eingesetzt wurden. Zwei verschiedene Arten von Suiten waren verfügbar: TomoMobile entwickelt von TomoTherapy Inc., die ein beweglicher LKW war; und Pioneer, entwickelt von UK-basierten Oncology Systems Limited. Letzteres wurde entwickelt, um den Anforderungen des britischen und europäischen Verkehrsrechts gerecht zu werden und war eine enthaltene Einheit, die auf einer Betonauflage platziert wurde und in weniger als fünf Wochen Strahlentherapiebehandlungen lieferte. Siehe auch Strahlentherapie Radiochirurgie =Referenzen ==