Cybernetics in der Sowjetunion hatte seine eigenen besonderen Merkmale, da die Untersuchung von Cybernetics in Kontakt mit den marktbeherrschenden wissenschaftlichen Ideologien der Sowjetunion und den wirtschaftlichen und politischen Reformen der Nation kam: von der unzulänglichen Anti-American Kritik an Cybernetics in den frühen 1950er Jahren; ihre Legitimation nach dem Tod und bis 1961; ihre Gesamtüberlastung der sowjetischen Hochschulen in den 1960er Jahren und ihren möglichen Rückgang durch die 1970er und 1980er Jahre. Erst von 1950 bis 54 war die Aufnahme von Cybernetics in der Sowjetunion ausschließlich negativ. Die Sowjetabteilung für Agitation und Propaganda hatte dazu aufgerufen, den Anti-Americanismus in den sowjetischen Medien zu intensivieren, und versuchten, die Quoten des Departments zu ausfüllen, sowjetischen Journalisten, die auf Cybernetics als amerikanische "Reaktionäre Pseudoscience" zu verleugnen und zu mocken. Dieser Anschlag wurde als Signal einer offiziellen Haltung gegenüber Cybernetics interpretiert, so dass die Cybernetics unter der Führung von Joseph Stalin in "eine vollständige Verkörperung der Imperialisten Ideologie" von sowjetischen Schriftstellern aufgebläht wurde. Nach dem Tod von Stalin konnten die weitreichenden Reformen der Topship von Nikita Khrushchev Cybernetics als "eine ernste, wichtige Wissenschaft" und im Jahr 1955 im staatlichen philosophischen Organ Voprosy Filosofii veröffentlicht werden, nachdem eine Gruppe von sowjetischen Wissenschaftlern das Potenzial dieser neuen Wissenschaft realisiert hat. Nach der vormaligen wissenschaftlichen Kultur der Sowjetunion begann Cybernetics, als Rahmen für bisher unausgewogene Bereiche der soviet-Wissenschaft wie Struktursprachen und Genetik dienen zu können. Unter der Leitung von wissenschaftlicher Aksel Berg wurde der Rat von Cybernetics gebildet, eine Dachorganisation, die sich für die Finanzierung dieser neuen Leuchten der sowjetischen Wissenschaft einsetzt. Durch die 1960er Jahre wurde diese schnelle Legitimation Cybernetics in Mode gesetzt, da Cybernetics bei beruflich orientierten Wissenschaftlern zu einem buzzen Wort wurde. Bergs Verwaltung hat außerdem viele der ursprünglichen Cyberneticians der Organisation ungruntiert; Beschwerden wurden gemacht, dass er sich stärker auf die Verwaltung als die wissenschaftliche Forschung konzentrierte, weil Berg große Pläne zur Ausweitung des Rats auf "praktisch alle sowjetischen Wissenschaften" erwähnt. Cybernetics hatte in der wissenschaftlichen Kultur in der Sowjetunion von Bedeutung, da seine Terminologie und die politische Funktion von den Informatikern in der Sowjetunion und schließlich den Post-Soviet-Staaten abgelöst wurden. Kritik: 1950-54 Die erste öffentliche Aufnahme von Cybernetics in der Sowjetunion in der wissenschaftlichen Kultur von Joseph XI war ausschließlich negativ. Nach den Plänen des sowjetischen Ministeriums für Agitation und Propaganda wurde die sowjetischen Anti-American Propaganda intensiviert, um "das Zerfall der bürgerlichen Kultur und Moral" und "die Mythen der amerikanischen Propaganda" im Anschluss an die Bildung der NATO zu zeigen. In einer franzoesischen Suche nach Themen, die kritisiert werden sollen, um diese propagandistischen Quoten zu füllen. First to latch to Cybernetics war Science Journalist, Boris Agapov, nach dem amerikanischen Interesse an der Entwicklung der Computertechnologie. Im Rahmen des Slogans "Kann Man baut einen Superman" vom 23. Januar 1950 hatte die Frage der Zeit einen anthropomorphischen Karikatur eines Harvard Mark III gezeigt. Am 4. Mai 1950 hat Agapov einen Artikel in der Literaturnaya Gazeta mit dem Titel "Mark III, ein Computer" veröffentlicht, der diese amerikanische Idee auf dem "sühnlichen Traum" der militärischen und industriellen Verwendung dieser neuen "Thinking-Maschinen" auslöst und Wiener als Beispiel des "charlatans and obscurantists" kritisiert, der die Kapitalisten für echte Wissenschaftler ersetzen. Obwohl der Artikel von Agapov nicht von einer sowjetischen Behörde in Auftrag gegeben worden war und nie erwähnt wurde, wurde der Artikel von Agapov als Zeichen einer offiziellen kritischen Haltung gegenüber Cybernetics übernommen; die Ausgaben von Norbert Wiener Cybernetics wurden aus dem Bibliotheksumlauf entfernt, und mehrere andere periodische Stoffe folgten, die Cybernetics als "Reactionary pseudoscience" bekannt geben. Mikhail Yaroshevsky, das Institut für Philosophie, führte 1951 eine öffentliche Kampagne gegen die Philosophie des "semantic Idealismus", der Wiener und Cybernetics als Teil dieser "Reaktionäre Philosophie" bezeichnete. 1952 wurde in der Literaturnaya Gazeta ein weiterer expliziter Anti-Calberetic-Artikel veröffentlicht, der die Kampagne endgültig ausläuft und den Weg für eine Verschwendung von populären Titeln führt, die das Thema verleugnen. Im Zusammenhang mit dieser Kritik wurde ein Artikel in der Frage des staatlichen ideologischen Organs, Voprosy Filosofii, unter dem Pseudonym Materialist veröffentlicht, der "Werm Hat Cybernetics Serve;?", dass er Cybernetics als "misanthropic pseudo-theore" bezeichnete, der aus "Schokobel in Idealismus" besteht, und auf das amerikanische Militär als "god Cybernetics" hingewiesen. In diesem Zeitraum hat sich Stalin selbst nie in dieser rabiden Kritik an Cybernetics, mit dem Leiter des sowjetischen Ministeriums für Wissenschaften, Iurii Zhdanov, eingesetzt und erinnert daran, dass "die Cybernetics nie ablehnten" und alle Anstrengungen "um Computertechnologie" unternommen haben, um der UdSSR den technologischen Vorteil zu verschaffen. Obwohl der Umfang dieser Kampagne bescheiden war, wobei nur rund 10 anti-zyberetische Veröffentlichungen erstellt wurden, hat Valery Shilov eine „Beschränkungsrichtlinie“ aus den „zentralen ideologischen Organen“ bezeichnet, eine universelle Erklärung von Cybernetics als eine bürgerliche Pseudoscience, die kritisiert und zerstört werden soll. Nur wenige dieser Kritiker hatten Zugang zu Primärquellen auf Cybernetics: Agapovs Quellen beschränkten sich auf die Zeitfrage vom Januar 1950; die Kritik des Instituts beruhte auf dem Volumen des ETC:A Überprüfung der Generalsmanten und unter den sowjetischen Artikeln über Cybernetics, nur auf dem Materialist der Wiener Cybernetics. Ausgeschlossene Zitate von Wiener und Spekulationen, die "ausschließlich auf der Grundlage anderer [Soviet] Bücher, die bereits auf demselben oder ähnlichen Thema geschrieben sind," wurden verwendet, um Wiener als Idealisten und ein mechaniker zu bezeichnen und seine angebliche Verringerung wissenschaftlicher und soziologischer Ideen auf reine "mechanische Modelle" zu beanstanden. Wieners düstere Spekulationen über die "zweite industrielle Revolution" und die "Baulinie ohne menschliche Agenten" wurden zu seiner Marke als Technocrat verfälscht, die "der Prozess der Produktion, der ohne Arbeitnehmer realisiert wird, nur mit Maschinen, die vom riesigen Gehirn des Computers kontrolliert werden" mit "keinen Streiks oder Streikbewegungen und überdies keine Revolutionen". Laut Slava Gerovitch hat "jeder Kritiker einen Schritt weiter kritisiert, wodurch die Bedeutung von Cybernetics allmählich erhöht wird, bis sie als Vollverkörperung der Imperialen Ideologie gesehen wurde". Legitimation und Aufstieg: 1954-61 Die reformierte akademische Kultur der Sowjetunion, nach dem Tod von Stalin und den Reformen des Zeitalters von Khrushchev, erlaubte Cybernetics, seine früheren ideologischen Kritiken zu zerkleinern und sich in der Öffentlichkeit einlösen zu lassen. Laut den sowjetischen Wissenschaftlern kam Cybernetics so weit wie möglich zu einer Flucht von den ideologischen Fallen von Stalinismus, die sie durch die rechnerische Objektivität von Cybernetics ersetzen. Militärcomputerwissenschaftler Anatoly Kitov erinnerte an Cybernetics in der geheimen Bibliothek des Sondergebäudes und zielgerichtet, Cybernetics war "nicht eine bürgerliche Pseudo-science, da die offiziellen Veröffentlichungen sie zum Zeitpunkt, aber das Gegenteil – eine ernste, wichtige Wissenschaft. Er trat mit dem unidenten mathematician Alexey Lyapunov zusammen und stellte im Jahr 1952 ein procybertisches Papier an Voprosy Filosofii vor, das die Zeitschrift stillschweigend gebilligt hat, obwohl die kommunistische Partei verpflichtet hatte, Lyapunov und Kitov öffentliche Vorträge über Cybernetics vor ihrer Veröffentlichung mit 121 Seminaren, die insgesamt von 1944 bis 45 erstellt wurden. Ein sehr unterschiedlicher akademischer, sowjetischer Philosoph und ehemaliger ideologischer Wachhund Ernst Kolman traten ebenfalls dieser Rehabilitation bei. Kolman legte im November 1954 einen Vortrag in der Akademie der Sozialwissenschaften vor, in dem diese Einstellung von Cybernetics zu einem schockierten Publikum verurteilt wurde, der einen Vortrag erwartet hatte, in dem frühere Kritikpunkte von Stalinistischen aufgegriffen wurden, und dem Büro von Voprosy Filosofii, um seinen Vortrag zu veröffentlichen. Der Beginn einer sowjetischen Cybernetic-Bewegung wurde daher zunächst von zwei Artikeln signalisiert, die im Juli bis August 1955 veröffentlicht wurden. Laut Benjamin Peters legen diese "zwei Sowjetartikel die Etappe für die Revolution der Cybernetics in der Sowjetunion" fest. Der erste Artikel – der von drei sowjetischen Militärwissenschaftlern ermächtigt wurde, die Tenets von Cybernetics als kohärente wissenschaftliche Theorie darzustellen, um sie für den sowjetischen Einsatz zu kanalisieren; sie vermeidten jegliche Gedanken der Philosophie und stellten Wiener als US-Antikapitalisten vor, um eine politisch gefährliche Konfrontation zu vermeiden. Sie behaupteten, dass Cybernetics die wichtigsten Tenets wie: (1) Informationstheorie, (2) die Theorie der automatischen Hochgeschwindigkeits-Eigenzahlmaschinen als Theorie der Selbstorganisation logischer Prozesse und (3) die Theorie der automatischen Kontrollsysteme (insbesondere die Theorie der Rückmeldung). Kolmans Verteidigung von Cybernetics spiegelte die von ihm erlittenen Kritiken wider. Kolman hat seine Legalographie von Cybernetics (die seine Ursprünge in der sowjetischen Wissenschaft unweigerlich festgestellt hat) und die angeblichen Abweichungen der antizybertischen Philosophen korrigiert, gut platzierte Zitate von libanesischen Behörden und philosophischen Epithets (z.B. Idealist oder vitalist), die Cybernetics-Sisten in die gleichen philosophischen Fehler wie Marx und Lenin vor Jahrzehnten im Rahmen ihres Dialektischen Materials kritisierten. Mit dieser sowjetischen Cybernetics begann ihre Reise zur Legitimation. Historische Aksel Berg, zum Zeitpunkt des Stellvertretenden Verteidigungsministers, sind bevollmächtigte Geheimberichte den unzulänglichen Zustand der Informationsgesellschaft in der UdSSR und weisen auf die Unterdrückung von Cybernetics als Hauptkrimin hin. Beamte der Vertragsparteien durften im Juni 1956 an den ersten Internationalen Kongress über Cybernetics geschickt werden, der die Partei darüber informierte, in welchem Maße die UdSSR in der Computertechnologie „überwiegend hinter den entwickelten Ländern“ war. Unvorhersehbare Beschreibungen von Cybernetics wurden aus der offiziellen Literatur entfernt, und im Jahr 1958 wurden die ersten russischen Übersetzungen von Wiener veröffentlicht. Mit Lyapunov wurde der erste Sowjetmagazin zu Cybernetics, Problemy Kibernetiki [Probleme von Cybernetics] veröffentlicht. Für den ersten Internationalen Verband der automatischen Kontrolle von 1960 kam Wiener zu Russland, um auf dem Polytechnischen Museum über Cybernetics zu sprechen. Er kam zu dem Schluss, dass die gebuchte Kammer mit Wissenschaftlern, die sich zu seinem Vortrag bekennen, von denen einige an Aisles und Treppen, um ihn zu hören; mehrere sowjetischen Veröffentlichungen, einschließlich der früheren Anti-Cberetic Voprosy Filosofii, crammed, um Interviews von Wiener zu erhalten. In der Krushchev Thaw war die sowjetische Cybernetics nicht nur als Wissenschaft legitimiert, sondern in die Wogue in der sowjetischen akademischen Welt eingetreten. Berg hat am 10. April 1959 einen Bericht von Lyapunov zu einem Vorsidium der Akademie der Wissenschaften übermittelt, in dem die Einrichtung einer Organisation empfohlen wird, die sich für die Förderung von Cybernetics einsetzt. Im Präsidium wurde festgestellt, dass der Rat zu Cybernetics gebildet wird, wobei Berg als Vorsitzender (im Sinne seiner starken Verwaltungsverbindungen) und Lyapunov seinen Stellvertreter bilden wird. Dieser Rat war seit 1967 weit reichend, so viele wie 15 Disziplinen, von "zybertischen Sprachen" bis "legale Cybernetics". Während der Lockerung der wissenschaftlichen Kultur von Khrushchev diente der Rat zu Cybernetics als Dachorganisation für zuvor unterdrückte Forschung, einschließlich solcher Themen wie nicht-Pavlovianische Physiologie ("physiologische Cybernetics")," Struktursprachen ("cyberetic Languages") und Genetik ("biologische Cybernetics"). Dank Lyapunov wurde eine weitere 20 Personenabteilung Cybernetics geschaffen, um offizielle Mittel für die Cybernetic Forschung zu erhalten. Lyapunov hat sich selbst mit diesen Institutionen immer noch versäumt, dass "das Feld der Cybernetics in unserem Land nicht organisiert ist", und ab 1960 bis 61 mit der Abteilung ein offizielles Institut für Cybernetics. Lyapunov kam mit den strukturellen Dämpfern zusammen, die ermächtigt worden waren, ein Institut für Semiotics einzurichten, das von Andrey Markov Jr. und im Juni 1961 gemeinsam ein Institut für Cybernetics einrichten soll. Lyapunov hat trotz dieser Bemühungen das Vertrauen in das Projekt verloren, nachdem Krushchev Weigerung, mehr wissenschaftliche Institute in Moskau aufzubauen, und das Institut nie entstanden, indem es mit dem Rat von Cybernetics zusammenarbeitete, anstatt die förmlichen Befugnisse eines Instituts zu gewinnen, ohne dass es Personalerweiterungen gibt. Spitzen- und Rückgang: 1961-1980s Berg setzte mit seiner Kampagne für soviet Cybernetics in die 60er Jahre fort, da Cybernetics das soviet-Mainstreaming einführte. Berg's Rat hat pro-cyberetic Programme in Sowjetmedien finanziert. 20-minütige Rundfunkanstalten mit dem Titel "Cyberetics in Our Lives" wurden produziert; eine Reihe von Rundfunksendungen auf Moskau TV detaillierte Vorschüsse in der Computertechnologie und Hunderte von Vorträgen wurden vor verschiedenen Parteien und Arbeitnehmern im Bereich der Cybernetics verliehen. 1961 produzierte der Rat ein offizielles Volumen, das Cybernetics als soziale Wissenschaft förderte: Cybernetics – im Dienst der Kommunismus. Die Arbeit des Rates wurde belohnt, als Cybernetics am 22.Parteienkongress zu den "Hauptinstrumenten der Gründung einer kommunistischen Gesellschaft" erklärt wurde. Khrushchev erklärte die Entwicklung von Cybernetics in der Sowjetunion. Laut Gerovitch hat dies Cybernetics "in Mode" als "many berufgesinnte Wissenschaftler begonnen, Cybernetics als buzzom" zu verwenden und die Bewegung mit ihrer neuen Mitgliedschaft auszuschöpfen. Die CIA berichtete, dass die im Juli 1962 „Konferenz über die pädagogischen Probleme von Cybernetics“ „etwa 1000 Spezialisten, Mathematiker, Physiker, Ökonomen, Psychologen, Biologen, Ingenieure, Mathematiker, Ärzten, Ärzten, Ärzten, Ärzten“ erhielt. Berg hat im Juli 1962 einen Plan für die radikale Umstrukturierung des Rates erstellt, so dass er "praktisch alle sowjetischen Wissenschaften" erfasste. In einem Schreiben an Liapunov, dass ['t]here fast keine Ergebnisse des Rates sind, wurde dies mit kalter Empfang zahlreicher Forscher des Rates zusammentreffen. Berg verlangt nur Papierarbeit und strebt eine Erweiterung des Rates an." Liapunov, unentschlossen mit Berg und der nicht-akadeischen Richtung von Cybernetics, weigerte sich, Cybernetics – im Dienst der Kommunismus zu schreiben und seinen Einfluss in Cybernetics allmählich zu verlieren. Als ein Memoirist hat dieser Rücktritt dazu geführt, dass "das Zentrum, das einheitliche Cybernetics verschwunden hat, und Cybernetics [would] natürlich in zahlreiche Filialen aufgeteilt werden. " Während sich der alte Schutz von Cyberneticern beschwert hat, wurde die Cybernetics-Bewegung insgesamt explodiert; der Rat unternimmt 170 Projekte und 29 Institutionen bis 1962 und 500 Projekte und 150 Institutionen bis 1967. Laut Gerovitch von den 1970er Jahren übertrafen die „durchführbaren Nutzungen von Cyberspeak die ursprünglichen Reformistischen Ziele, die die ersten sowjetischen Cyberneticians anstreben. " Die Ideen, die einmal als umstritten angesehen wurden und unter der Dachorganisation von Cybernetics verwickelt wurden, wurden nun in den wissenschaftlichen Mainstream aufgenommen, wodurch Cybernetics als ein loses und unkohärentes ideologisches Flickwerk genutzt werden. Manche Cybernetiker, deren Dissidentenstile durch die Cybernetics-Bewegung geschützt wurden, haben sich inzwischen als verfolgt erwiesen; Cybernetiker wie Valentin Turchin, Alexander Lerner und Igor Mel'čuk sahen die Notwendigkeit, diese neuefound-wissenschaftliche Atmosphäre zu entziehen. Cybernetics hatte in den 80er Jahren seine kulturelle Bedeutung verloren, die in der wissenschaftlichen Kultur der Sowjetunion mit den Begriffen der Informatik ersetzt wurde. Notable sowjetischen Cyberneticisten Aksel Berg (1893-1979) Stellvertretender Verteidigungsminister der Sowjetunion (September 1953-November 1957)Yuri Gastev (1928-93) Disident, der 1981 Victor Glushkow (1923-802) ins Leben gerufen wurde sowjetischen mathematicianischen und Gründungsvät von sowjetischen Cybernetics Anatoly Kitov (1920-05)Leonid Kraizmer (1912-2002) Alexey Lyapunov (1911-1973)Sergei Sobolev (1908-1987)Andrey Kolmogorov (1903-1987) Hinweis auf die Literatur