Der Energieübergang ist eine wesentliche strukturelle Veränderung eines Energiesystems. Historisch wurden diese Veränderungen durch die Nachfrage und Verfügbarkeit verschiedener Brennstoffe angetrieben. Energieübergänge können auch durch Abreicherung von Energiequellen, z.B. Walöl zur Beleuchtung und Holz zur Eisenschmelzung in Europa, entstehen. Der aktuelle Übergang zu erneuerbarer Energie, und vielleicht auch andere Arten von nachhaltiger Energie, unterscheidet sich, da er weitgehend von einer Anerkennung angetrieben wird, dass die globalen Kohlenstoffemissionen auf Null gebracht werden müssen, und da fossile Brennstoffe die größte einzige Quelle von Kohlenstoffemissionen sind, ist die Menge fossiler Brennstoffe, die produziert werden können, durch das COP21 Pariser Abkommen von 2015 begrenzt, um die globale Erwärmung unter 1,5 °C zu halten.In den letzten Jahren wurde der Energiewende das Leben in einem Schritt in Richtung erneuerbarer Nachhaltigkeit geprägt Ein Beispiel für den Übergang zu nachhaltiger Energie ist der Wechsel von Deutschland (Energiewende) und der Schweiz, zu dezentraler erneuerbarer Energie und Energieeffizienz. Obwohl diese Schichten bisher die Kernenergie ersetzen, war ihr erklärtes Ziel die Kohlephase, die nicht erneuerbare Energiequellen reduziert und ein Energiesystem auf Basis von 60% erneuerbarer Energien bis 2050 geschaffen wurde. Ab 2018 sollen bis 2030 in Deutschland 65% erneuerbare Energien in der Stromerzeugung erreicht werden. Ein anderes Beispiel ist der Antrieb, von Verbrennungsmotoren angetriebene Fahrzeuge auf Elektrofahrzeuge zu überführen, um die globale Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu reduzieren und die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Dieser Übergang hat vor allem jedoch begonnen, die Debatte zu stimulieren, da er eine zehnfache Erhöhung der Mineralgewinnung erfordert und daher zu einer Erhöhung der Abbauprozesse selbst und der damit verbundenen Umwelt- und Sozialauswirkungen führt. Eine mögliche Lösung, die für dieses Energiewende-Dilemma entstanden ist, ist die Erkundung von Mineralien aus neuen Quellen wie polymetallischen Nodules, die auf dem Meeresgrund liegen. Die laufende Forschung erforscht dies als eine Möglichkeit, den Energieübergang nachhaltig zu erleichtern. Definition des Begriffs "Energiewende" Eine "Energiewende" bezeichnet eine signifikante Änderung eines Energiesystems, das mit einer oder einer Kombination aus Ressourcennutzung, Systemstruktur, Skala, Wirtschaftlichkeit, Endverwendungsverhalten und Energiepolitik zusammenhängen könnte. Ein "Energieübergang" wird zweckmäßig als Änderung des Zustands eines Energiesystems im Gegensatz zu einer Änderung einer einzelnen Energietechnik oder Brennstoffquelle definiert. Ein Hauptbeispiel ist der Wechsel von einem vorindustriellen System, das sich auf traditionelle Biomasse und andere erneuerbare Energiequellen (Wind, Wasser und Muskelkraft) stützt, zu einem industriellen System, das durch pervasive Mechanisierung (Dampfkraft) und den Einsatz von Kohle gekennzeichnet ist. Marktanteile, die vordefinierte Schwellen erreichen, werden typischerweise verwendet, um die Übergangsgeschwindigkeit (z.B. Kohle gegen traditionelle Biomasse) zu charakterisieren und typische Marktanteilsschwellen in der Literatur sind 1, % 10% für die Anfangsaktien und 50, % 90% und 99 % für die Ergebnisaktien nach einem Übergang. Seit der Annahme des COP21 Paris-Abkommens im Jahr 2015 wird der Energieübergang zu Net Zero Carbon als Rückschaltung der fossilen Brennstoffproduktion definiert, um im CO2-Emissionsbudget zu bleiben, um die globale Erwärmung auf weniger als 1,5 °C zu begrenzen.Der Begriff "Net Zero" schließt die Anerkennung ein, dass einige atmosphärische CO2 im Wachstum von Pflanzen und Tieren erobert wird und dass diese natürliche Versetzung durch Boden-, Auffors- und Schutz von Umwelt verbessert werden könnte. Der Begriff "Energiewende" könnte auch eine Neuausrichtung der Politik umfassen, und das ist in der öffentlichen Debatte über die Energiepolitik oft der Fall. Dies könnte z.B. eine Wiederausgewogenheit der Nachfrage nach Angeboten und eine Verschiebung von zentralisierter bis verteilter Erzeugung (z.B. Wärme und Energie in sehr kleinen Kraft-Wärme-Kopplungseinheiten) bedeuten, die eine Überproduktion und einen vermeidbaren Energieverbrauch durch energiesparende Maßnahmen und eine erhöhte Effizienz ersetzen sollte. Im weiteren Sinne könnte der Energieübergang auch eine Demokratisierung von Energie oder einen Schritt hin zu einer erhöhten Nachhaltigkeit mit sich bringen. Die öffentlichen und akademischen Debatten über „Energiewende“ und ihre politischen Auswirkungen berücksichtigen zunehmend die Mitwirkungen des Klimawandels. Co-Nutzen beschreiben die positiven Nebenwirkungen, die sich aus einer Energiewende ergeben und als definiert werden können: „Sich gleichzeitig mit mehreren Interessen oder Zielen, die sich aus einer politischen Intervention, Investitionen im Privatsektor oder einer Mischung daraus ergeben, zusammensetzen. Opportunistische Mitwirkungen erscheinen als Hilfs- oder Nebeneffekt, wobei sie sich auf ein zentrales Ziel oder Interesse konzentrieren. Strategische Ko-Nutzen resultieren aus einer bewussten Bemühung, mehrere Möglichkeiten (z.B. Wirtschaft, Wirtschaft, Gesellschaft, Umwelt) mit einer einzigen gezielten Intervention zu ergreifen.“ Insbesondere der Einsatz erneuerbarer Energien kann positive sozioökonomische Auswirkungen auf Beschäftigung, industrielle Entwicklung, Gesundheit und Energiezugang haben. Je nach Land und Einsatz kann der Ersatz von Kohlekraftwerken durch erneuerbare Energien mehr als die doppelte Anzahl von Arbeitsplätzen pro durchschnittliche MW-Kapazität betragen. In nicht-elektrifizierten ländlichen Gebieten kann der Einsatz von solaren Mini-Grids den Stromzugang erheblich verbessern. Darüber hinaus kann der Austausch von Energie auf Kohlebasis mit erneuerbaren Energien die Zahl der vorzeitigen Todesfälle durch Luftverschmutzung verringern und die Gesundheitskosten senken. Historische Energieübergänge werden am weitesten von Vaclav Smil beschrieben. Moderne Energieübergänge unterscheiden sich in Bezug auf Motivation und Ziele, Treiber und Governance. Das Layout der weltweiten Energiesysteme hat sich im Laufe der Zeit deutlich verändert. Bis in die 1950er Jahre war der wirtschaftliche Mechanismus hinter Energiesystemen eher lokal als global. Als die Entwicklung voranging, wurden verschiedene nationale Systeme immer stärker integriert, um die großen, internationalen Systeme heute gesehen zu werden. Historische Übergangsraten von Energiesystemen wurden umfassend untersucht. Während historische Energieübergänge in der Regel protrahierte Angelegenheiten waren, die sich über viele Jahrzehnte entfalteten, hält dies nicht notwendigerweise für die gegenwärtige Energiewende, die sich unter sehr unterschiedlichen politischen und technologischen Bedingungen entfaltet. Für aktuelle Energiesysteme können viele Lektionen aus der Geschichte gelernt werden. Die Notwendigkeit großer Mengen von Brennholz in frühen industriellen Prozessen in Kombination mit verbietenden Kosten für den Überlandtransport führte zu einer Knappheit von zugänglichem (z.B. bezahlbarem) Holz und es wurde festgestellt, dass Glasarbeiten aus dem achtzehnten Jahrhundert “operiert wie ein Waldräumunternehmen. Als Großbritannien nach dem größten Teil aus Holz auf Kohle zurückgreifen musste, löste die daraus resultierende Brennstoffkrise eine Kette von Ereignissen aus, die zwei Jahrhunderte später in der industriellen Revolution gipfelten. Ebenso war die verstärkte Verwendung von Torf und Kohle wichtige Elemente, die den Weg für das niederländische Goldene Zeitalter rund um das gesamte 17. Jahrhundert. Ein weiteres Beispiel, in dem die Ressourcenverarmung technologische Innovation und eine Verschiebung auf neue Energiequellen im 19. Jahrhundert Walen ausgelöst hat und wie das Walöl schließlich durch Kerosin und andere Erdölprodukte ersetzt wurde. Mit dem Erfolg einer schnellen Energiewende ist es auch denkbar, dass es Regierungskäufe oder Rettungsaktionen von Kohlebergbaugebieten geben wird. Siehe auch Fossil-Fuel Phase-out Modal Shift Referenzen Weiter lesen Clean Tech Nation: Wie die USA in der neuen globalen Wirtschaft (2012) von Ron Pernick und Clint Wilder die Bereitstellung von Erneuerbaren 2011 (2011) von der International Energy Agency Armstrong, Robert C,. Catherine Wolfram, Robert Gross, Nathan S. Lewis und M.V Ramana et al. Die Grenzen der Energie, Naturenergie, Band 1, 11. Januar 2016. Chappells, Heather, Vanessa Taylor, eds.„Energizing the Spaces of Everyday Life: Learning from the Past for a Sustainable Future“, RCC Perspectives: Transformations in Environment and Society 2019, no 2. doi.org/10.5282/rcc/8735.Reinventing Feuer: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) von Amory Lovins Renewable Energy Sources and Climate Change Mitigation (2011) von der IPCC Solar Energy Perspectives (2011) der International Energy Agency Externe Links Energietransition: über (deutsche und weltweite) Energietransition (und Wiki über deutsche Energiewende) Visual Capitalist, 31. Oktober 2018, Iman Gosh, visualcapitalist.com: Visualisierung des globalen Übergangs zu Green Energy