Fotografie ist die Kunst, Anwendung und Praxis der Erzeugung dauerhafter Bilder durch Aufzeichnung von Licht, entweder elektronisch mittels eines Bildsensors, oder chemisch mittels eines lichtempfindlichen Materials wie Fotofilm. Es wird in vielen Bereichen der Wissenschaft, Produktion (z.B. Photolithographie) und Wirtschaft sowie seine direktere Verwendung für Kunst, Film- und Videoproduktion, Freizeitzwecke, Hobby und Massenkommunikation eingesetzt. Typischerweise wird eine Linse verwendet, um das von Objekten reflektierte oder emittierte Licht während einer zeitigen Belichtung auf die lichtempfindliche Oberfläche innerhalb einer Kamera in ein reales Bild zu fokussieren. Mit einem elektronischen Bildsensor erzeugt diese an jedem Pixel eine elektrische Ladung, die elektronisch verarbeitet und in einer digitalen Bilddatei für eine nachfolgende Anzeige oder Verarbeitung gespeichert wird. Das Ergebnis mit fotografischer Emulsion ist ein unsichtbares latentes Bild, das später chemisch zu einem sichtbaren Bild entwickelt wird, je nach Zweck des fotografischen Materials und Verfahren der Verarbeitung negativ oder positiv. Ein Negativbild auf der Folie wird traditionell dazu verwendet, ein positives Bild auf einer Papierbasis, die als Druck bezeichnet wird, fotografisch zu erzeugen, entweder durch Verwendung eines Vergrößerers oder durch Kontaktdruck. Etymologie Die Wortfotografie entstand aus den griechischen Wurzeln φωτός (phōtós), Genitiv von φῶς (phōs), Licht und γραφή (graphé) "Repräsentation mittels Linien" oder Zeichnung, zusammen bedeutet "Zeichnung mit Licht". Mehrere Menschen haben vielleicht den gleichen neuen Begriff von diesen Wurzeln unabhängig geprägt. Hercules Florence, ein französischer Maler und Erfinder, der in Campinas, Brasilien, lebte, nutzte die französische Form des Wortes, Photographie, in privaten Notizen, die ein brasilianer Historiker glaubte, geschrieben wurden 1834. Dieser Anspruch ist weit verbreitet, aber noch nicht weitgehend international anerkannt. Die erste Verwendung des Wortes des fränkischen Erfinders wurde nach der Forschung von Boris Kossoy im Jahre 1980 weithin bekannt. Die deutsche Zeitung Vossische Zeitung vom 25. Februar 1839 enthielt einen Artikel mit dem Titel Photographie, der mehrere Prioritätsansprüche - insbesondere Henry Fox Talbots - bezüglich des Erfindungsanspruchs von Daguerre erörterte. Der Artikel ist das früheste bekannte Auftreten des Wortes im öffentlichen Druck. Es wurde unterschrieben J.M, glaubte, Berlin Astronom Johann von Maedler gewesen zu sein. Der Astronom Sir John Herschel wird auch mit der Prägung des Wortes, unabhängig von Talbot, im Jahre 1839 ausgezeichnet. Die Erfinder Nicéphore Niépce, Henry Fox Talbot und Louis Daguerre scheinen die Wortfotografie nicht bekannt zu haben oder zu verwenden, sondern bezeichneten ihre Prozesse als Heliographie (Niépce), "Photogenic Drawing"/"Talbotype"/"Calotype (Talbot) und Daguerreotype (Daguerre). Geschichte Precursor Technologien Fotografie ist das Ergebnis der Kombination mehrerer technischer Entdeckungen, die sich auf das Sehen eines Bildes und die Aufnahme des Bildes beziehen. Die Entdeckung der Kamera obscura ("dunkle Kammer" in Latein), die ein Bild einer Szene liefert, stammt aus dem alten China. Die griechischen Mathematiker Aristoteles und Euklid beschreiben unabhängig eine Kamera obscura im 5. und 4. Jahrhundert v. Chr.. Im 6. Jahrhundert CE, Byzantinischer Mathematiker Anthemius von Tralles verwendet eine Art Kamera obscura in seinen Experimenten. Der arabische Physiker Ibn al-Haytham (Alhazen) (965–1040) erfand auch eine Kamera obscura sowie die erste wahre Pinhole-Kamera. Die Erfindung der Kamera wurde auf die Arbeit von Ibn al-Haytham zurückverfolgt. Während die Effekte eines einzelnen Lichts, das durch ein Loch hindurchging, früher beschrieben worden waren, gab Ibn al-Haytham die erste korrekte Analyse der Kamera obscura, einschließlich der ersten geometrischen und quantitativen Beschreibungen des Phänomens, und war die erste, einen Bildschirm in einem dunklen Raum zu verwenden, so dass ein Bild von einer Seite eines Lochs in der Oberfläche auf einen Bildschirm auf der anderen Seite projiziert werden konnte. Er begriff zunächst die Beziehung zwischen dem Brennpunkt und dem Loch und führte frühe Experimente mit Nachbildern durch und legte die Grundlagen für die Erfindung der Fotografie im 19. Jahrhundert. Leonardo da Vinci erwähnt natürliche Kamera obscura, die von dunklen Höhlen am Rande eines Sonnentals gebildet werden. Ein Loch in der Höhlenwand wirkt als Lochkamera und projiziert ein seitlich umgekehrtes, nach oben gerichtetes Bild auf einem Stück Papier. Renaissance Maler verwendet die Kamera Obscura, die tatsächlich gibt die optische Rendering in Farbe, die westliche Kunst dominiert. Es ist eine Box mit einem kleinen Loch in einer Seite, die es erlaubt, bestimmte Lichtstrahlen einzugeben und ein invertiertes Bild auf einen Bildschirm oder Papier zu projizieren. Die Geburt der Fotografie beschäftigte sich dann mit Erfindermitteln, um das von der Kamera obscura erzeugte Bild zu erfassen und zu halten. Albertus Magnus (1193–1280) entdeckte Silbernitrat, und Georg Fabricius (1516–1571) entdeckte Silberchlorid, und die in Ibn al-Haythams Buch der Optik beschriebenen Techniken sind in der Lage, primitive Fotografien mit mittelalterlichen Materialien herzustellen. Daniele Barbaro beschreibt 1566 eine Blende. Wilhelm Homberg beschreibt, wie hell einige Chemikalien (photochemische Wirkung) im Jahre 1694 verdunkelt. Das im Jahre 1760 von der französischen Autorin Tiphaigne de la Roche veröffentlichte Fiktionsbuch Giphantie beschreibt, was als Fotografie interpretiert werden kann. Um das Jahr 1800 machte der britische Erfinder Thomas Wedgwood den ersten bekannten Versuch, das Bild in einer Kamera obscura mittels einer lichtempfindlichen Substanz zu erfassen. Er verwendete Papier oder weißes Leder mit Silbernitrat behandelt. Obwohl es ihm gelungen ist, die Schatten von auf der Oberfläche platzierten Objekten im direkten Sonnenlicht zu erfassen und sogar Schattenkopien von Gemälden auf Glas gemacht, wurde 1802 berichtet, dass "die Bilder, die durch eine Kamera obscura gebildet wurden, zu schwach gefunden wurden, um in jeder moderaten Zeit einen Effekt auf das Nitrat von Silber zu erzeugen". Die Schattenbilder verfinsterten schließlich überall. Erfindung Das erste permanente Photoätzen war ein Bild, das 1822 vom französischen Erfinder Nicéphore Niépce produziert wurde, aber es wurde in einem späteren Versuch zerstört, daraus Drucke zu machen. Niépce war 1825 wieder erfolgreich. In 1826 oder 1827 machte er den Blick aus dem Fenster in Le Gras, das früheste überlebende Foto aus der Natur (d.h. das Bild einer realen Weltszene, wie es in einer Kamera obscura von einem Objektiv gebildet wird). Da Niépces Kamerafotos eine extrem lange Belichtung erforderten (mindestens acht Stunden und wahrscheinlich mehrere Tage), versuchte er, seinen Bitumen-Prozess erheblich zu verbessern oder ihn durch eine, die praktischer war, zu ersetzen. In Zusammenarbeit mit Louis Daguerre arbeitete er nachbelichte Verfahren, die visuell überlegene Ergebnisse lieferten und das Bitumen durch ein lichtempfindliches Harz ersetzten, aber noch Stunden der Belichtung in der Kamera waren erforderlich. Mit Blick auf die spätere kommerzielle Ausbeutung entschieden sich die Partner für die totale Geheimhaltung. Niépce starb 1833 und Daguerre leitete dann die Experimente in Richtung auf die lichtempfindlichen Silberhalogenide um, die Niépce viele Jahre früher verlassen hatte, weil er die Bilder, die er mit ihnen aufgenommen hatte, leicht und dauerhaft machen konnte. Daguerres Bemühungen gipfelten in dem, was später als Daguerreotype-Prozess bezeichnet werden würde. Die wesentlichen Elemente - eine silberbeschichtete Oberfläche, die durch Joddampf sensibilisiert wird, entwickelt durch Quecksilberdampf und fixiert mit heißem gesättigtem Salzwasser - wurden 1837 aufgestellt. Die erforderliche Belichtungszeit wurde in Minuten anstelle von Stunden gemessen. Daguerre nahm die früheste bestätigte Fotografie einer Person im Jahre 1838, während er einen Blick auf eine Pariser Straße eroberte: Im Gegensatz zu dem anderen Fußgänger- und Pferdeverkehr auf dem befahrenen Boulevard, der verwüstet erscheint, stand ein Mann mit seinen Stiefeln poliert ausreichend noch während der mehrere Minuten langen Exposition sichtbar zu sein. Die Existenz des Prozesses von Daguerre wurde am 7. Januar 1839 öffentlich bekannt gegeben. Die Nachrichten schufen ein internationales Gefühl. Frankreich stimmte bald zu, Daguerre eine Rente im Gegenzug für das Recht zu zahlen, seine Erfindung der Welt als Geschenk Frankreichs zu präsentieren, das aufgetreten ist, als vollständige Arbeitsanweisungen am 19. August 1839 enthüllt wurden. In diesem gleichen Jahr wird der amerikanische Fotograf Robert Cornelius mit dem frühesten überlebenden fotografischen Selbstporträt ausgezeichnet. In Brasilien hatte Hercules Florence offenbar 1832 einen silber-salt-basierten Papierprozess entwickelt, der später Photographie nannte. Mittlerweile hatte ein britischer Erfinder, William Fox Talbot, bereits 1834 rohe, aber vernünftigerweise leichtschnelle Silberbilder auf Papier gemacht, aber sein Werk geheim gehalten. Nach dem Lesen über Daguerres Erfindung im Januar 1839 veröffentlichte Talbot seine bisher geheime Methode und setzte sich darauf ein, sich zu verbessern. Zunächst erforderte Talbots papierbasierte Fotografie wie andere Pre-Dguerreotype-Prozesse typischerweise stundenlange Belichtungen in der Kamera, aber im Jahre 1840 schuf er den Calotyp-Prozess, der die chemische Entwicklung eines latenten Bildes verwendet, um die erforderliche Belichtung stark zu reduzieren und mit dem Daguerreotyp konkurrieren. In seinen ursprünglichen und kalotypischen Formen kreierte Talbots Prozess im Gegensatz zu Daguerre ein transluzentes Negativ, das verwendet werden konnte, um mehrere positive Kopien zu drucken; dies ist die Grundlage der modernsten chemischen Fotografie bis zum heutigen Tag, da Daguerreotypen nur durch Rephotographieren mit einer Kamera repliziert werden konnten. Talbots berühmtes winziges Papiernegativ des Oriel-Fensters in Lacock Abbey, einer von mehreren Kamerafotos, die er im Sommer 1835 gemacht hat, kann das älteste Kameranegativ sein. In Frankreich erfand Hippolyte Bayard sein eigenes Verfahren zur Herstellung von direkten positiven Papierdrucken und behauptete, die Fotografie früher als Daguerre oder Talbot erfunden zu haben. Britische Chemikerin John Herschel hat viele Beiträge zum neuen Bereich geleistet. Er erfand den Cyanotyp-Prozess, später bekannt als der Blaudruck". Er war der erste, der die Begriffe Fotografie, negativ und positiv verwendet." Er hatte 1819 entdeckt, dass Natriumthiosulfat ein Lösungsmittel von Silberhalogeniden war, und 1839 informierte er Talbot (und indirekt Daguerre), dass es verwendet werden konnte, um Silberhalogenid-basierte Fotografien zu fixieren und sie vollständig lichtecht zu machen. Ende 1839 machte er das erste Glas negativ. In der Ausgabe von The Chemist im März 1851 veröffentlichte Frederick Scott Archer seinen Naßplattenkollodionsprozess. Es wurde das am weitesten verbreitete fotografische Medium, bis die in den 1870er Jahren eingeführte Gelatine-Trockenplatte sie schließlich ersetzte. Es gibt drei Teilmengen zum Collodion-Verfahren, den Ambrotype (ein positives Bild auf Glas), den Ferrotype oder Tintype (ein positives Bild auf Metall) und das Glasnegativ, das verwendet wurde, um positive Drucke auf Albumen oder gesalzenem Papier zu machen. Im Rest des 19. Jahrhunderts wurden viele Fortschritte bei der fotografischen Glasplatte und dem Druck gemacht. Im Jahre 1891 führte Gabriel Lippmann ein Verfahren zur Herstellung von Naturfarbenfotos auf Basis des optischen Phänomens der Störung von Lichtwellen ein. Seine wissenschaftlich elegante und wichtige, aber letztlich unpraktische Erfindung verdiente ihm 1908 den Nobelpreis für Physik. Glasplatten waren das Medium für die meisten Originalkameraaufnahmen aus den späten 1850er Jahren bis zur allgemeinen Einführung von flexiblen Kunststofffolien in den 1890er Jahren. Obwohl die Bequemlichkeit des Films sehr populär Amateur-Fotografie, Frühfilme waren etwas teurer und von deutlich niedrigerer optischer Qualität als ihre Glasplatte Äquivalente, und bis die späten 1910er waren sie nicht in den großen Formaten, die von den meisten professionellen Fotografen bevorzugt, so dass das neue Medium nicht sofort oder vollständig ersetzt die alten. Aufgrund der überlegenen Dimensionsstabilität von Glas setzte sich der Einsatz von Platten für einige wissenschaftliche Anwendungen, wie Astrotographie, in die 1990er Jahre fort, und im Nischenbereich der Laserholographie, ist es in das 21. Jahrhundert fort. Film Hurter und Driffield begannen im Jahre 1876 Pionierarbeit an der Lichtempfindlichkeit fotografischer Emulsionen. Mit ihrer Arbeit konnte das erste quantitative Maß an Filmgeschwindigkeit entwickelt werden. Der erste flexible fotografische Rollfilm wurde 1885 von George Eastman, Gründer von Kodak, vermarktet, aber dieser ursprüngliche Film war eigentlich eine Beschichtung auf einer Papierbasis. Im Rahmen der Verarbeitung wurde die bildtragende Schicht aus dem Papier abgezogen und auf einen gehärteten Gelatineträger übertragen. Die erste transparente Kunststoff-Rollfolie folgte 1889. Es wurde aus hochentzündlichen Nitrocellulose hergestellt, die als Nitratfilm bekannt ist. Obwohl 1908 Zelluloseacetat oder "Sicherheitsfilm" von Kodak eingeführt worden war, fand es zunächst nur einige spezielle Anwendungen als Alternative zum gefährlichen Nitratfilm, der die Vorteile hatte, wesentlich härter, etwas transparenter und billiger zu sein. Die Umstellung wurde bis 1933 für Röntgenfilme nicht abgeschlossen, und obwohl Sicherheitsfilm immer für 16 mm und 8 mm Heimfilme verwendet wurde, blieb Nitratfilm für Theater 35 mm Bewegungsbilder Standard, bis sie 1951 endgültig eingestellt wurde. Die Filme blieben bis Anfang des 21. Jahrhunderts die dominante Form der Fotografie, als die Fortschritte in der digitalen Fotografie die Konsumenten in digitale Formate zogen. Obwohl die moderne Fotografie von digitalen Nutzern dominiert wird, wird der Film weiterhin von Enthusiasten und professionellen Fotografen genutzt. Der ausgeprägte Blick auf filmbasierte Fotografien im Vergleich zu digitalen Bildern ist wahrscheinlich auf eine Kombination von Faktoren zurückzuführen, darunter: (1) Unterschiede in der spektralen und tonalen Empfindlichkeit (S-förmige Dichte-zu-Belichtung (H&D-Kurve) mit Film vs. lineare Ansprechkurve für digitale CCD-Sensoren) (2) Auflösung und (3) Kontinuität des Tons. Schwarz-Weiß Ursprünglich war alle Fotografie einfarbig oder schwarz-weiß. Auch nach dem leicht zugänglichen Farbfilm dominierte die Schwarz-Weiß-Fotografie seit Jahrzehnten aufgrund der geringeren Kosten, der chemischen Stabilität und des klassischen fotografischen Looks. Die Töne und Kontraste zwischen hellen und dunklen Bereichen definieren Schwarz-Weiß-Fotografie. Monochromatische Bilder bestehen nicht notwendigerweise aus reinen Schwarzen, Weißen und Zwischentönen von Grau, sondern können je nach Prozess Nuancen von einem bestimmten Farbton beinhalten. Das Cyanotypverfahren erzeugt beispielsweise ein Bild aus blauen Tönen. Der im Jahre 1847 veröffentlichte Albumendruckprozess produziert bräunliche Töne. Viele Fotografen produzieren weiterhin einfarbige Bilder, manchmal wegen der etablierten Archivpermanenz von gut verarbeiteten silberhalogenidbasierten Materialien. Einige vollfarbige digitale Bilder werden mit einer Vielzahl von Techniken verarbeitet, um schwarze und weiße Ergebnisse zu erstellen, und einige Hersteller produzieren digitale Kameras, die ausschließlich monochrom schießen. Einfarbiges Drucken oder elektronisches Display kann verwendet werden, um bestimmte in der Farbe aufgenommene Fotos zu salvieren, die in ihrer ursprünglichen Form unbefriedigend sind; manchmal, wenn sie als schwarz-weiße oder einfarbig gefärbte Bilder dargestellt werden, sind sie wirksamer. Obwohl die Farbfotografie lange prädominiert ist, werden immer noch monochrome Bilder produziert, meist aus künstlerischen Gründen. Fast alle digitalen Kameras haben eine Möglichkeit, in monochrom zu schießen, und fast alle Bildbearbeitung Software kann kombinieren oder selektiv verwerfen RGB Farbkanäle, um ein monochromes Bild von einem Schuss in Farbe zu erzeugen. Die Farbfotografie wurde Anfang der 1840er Jahre erforscht. Frühe Farbexperimente erforderten extrem lange Belichtungen (Stunden oder Tage für Kamerabilder) und konnten das Foto nicht fixieren, um zu verhindern, dass die Farbe schnell verblasst, wenn sie weißem Licht ausgesetzt ist. Das erste permanente Farbfoto wurde 1861 mit dem von Scottish Physiker James Clerk Maxwell 1855 erstmals veröffentlichten Dreifarben-Separation-Prinzip aufgenommen. Die Grundlage für praktisch alle praktischen Farbprozesse war Maxwells Idee, drei separate Schwarz-Weiß-Fotos durch rote, grüne und blaue Filter zu machen. Dies liefert dem Fotografen die drei Grundkanäle, die zur Rekonstruktion eines Farbbildes benötigt werden. Transparente Drucke der Bilder konnten durch ähnliche Farbfilter projiziert und auf dem Projektionsschirm überlagert werden, ein additives Verfahren der Farbwiedergabe. Ein Farbdruck auf Papier konnte durch Überlagerung von Kohlenstoffdrucken der drei in ihren Komplementärfarben gemachten Bilder erzeugt werden, eine subtraktive Methode der Farbwiedergabe, die von Louis Ducos du Hauron in den späten 1860er Jahren Pionier war. Russischer Fotograf Sergei Mikhailovich Prokudin-Gorskii nutzte diese Farbtrenntechnik mit einer speziellen Kamera, die nacheinander die drei farbfiltrierten Bilder auf verschiedenen Teilen einer länglichen Platte aufdeckte. Weil seine Belichtungen nicht simultan waren, zeigten unruhige Motive Farbfritten oder, wenn sie sich schnell durch die Szene bewegten, erschien in den resultierenden projizierten oder gedruckten Bildern als leuchtend farbige Geister. Die Umsetzung der Farbfotografie wurde durch die begrenzte Empfindlichkeit von frühfotografischen Materialien, die meist blauempfindlich waren, nur wenig grünempfindlich und praktisch rotunempfindlich waren, behindert. Die Entdeckung der Farbstoffsensibilisierung durch den Photochemiker Hermann Vogel im Jahre 1873 ermöglichte es plötzlich, Grün, Gelb und sogar Rotempfindlichkeit hinzuzufügen. Verbesserte Farbsensibilisatoren und laufende Verbesserungen der Gesamtempfindlichkeit von Emulsionen reduzierten die für die Farbe erforderlichen einmal prohibitiven langen Belichtungszeiten stetig, wodurch sie der kommerziellen Lebensfähigkeit immer näher kam. Autochrome, der erste kommerziell erfolgreiche Farbprozess, wurde 1907 von den Lumière Brüdern eingeführt. Autochrome Platten eingebaut eine Mosaik-Farbfilterschicht aus gefärbten Körnern von Kartoffelstärke, die die drei Farbkomponenten als benachbarte mikroskopische Bildfragmente aufzeichnen ließ. Nachdem eine Autochrom-Platte umgearbeitet wurde, um eine positive Transparenz zu erzeugen, dienten die Stärkekörner dazu, jedes Fragment mit der richtigen Farbe und die winzigen farbigen Punkte, die im Auge zusammengemischt wurden, zu beleuchten und die Farbe des Subjekts nach der additiven Methode zu synthetisieren. Autochrome Platten waren eine von mehreren Sorten von additiven Farbbildschirmplatten und Folien zwischen den 1890er und den 1950er Jahren vermarktet. Kodachrome, der erste moderne "integrale Tripack" (oder Monopack) Farbfilm, wurde 1935 von Kodak vorgestellt. Es erfasste die drei Farbkomponenten in einer mehrschichtigen Emulsion. Eine Schicht wurde sensibilisiert, um den rot dominierten Teil des Spektrums aufzuzeichnen, eine andere Schicht nur den grünen Teil aufgenommen und ein drittes nur das Blau aufgenommen. Ohne spezielle Folienverarbeitung wären es lediglich drei überlagerte Schwarz-Weiß-Bilder, jedoch wurden in diesen Schichten komplementäre Cyan-, Magenta- und gelbe Farbbilder durch Zugabe von Farbkupplern während eines komplexen Verfahrens erzeugt. Agfas ähnlich strukturiertes Agfacolor Neu wurde 1936 eingeführt. Im Gegensatz zu Kodachrom wurden die Farbkuppler in Agfacolor Neu bei der Herstellung in die Emulsionsschichten eingearbeitet, was die Verarbeitung stark vereinfachte. Zur Zeit verwenden verfügbare Farbfilme noch eine mehrschichtige Emulsion und die gleichen Prinzipien, die dem Produkt von Agfa am meisten ähneln. Instant-Farbfilm, verwendet in einer speziellen Kamera, die einen einzigartigen fertigen Farbdruck nur eine Minute oder zwei nach der Belichtung lieferte, wurde von Polaroid im Jahr 1963 eingeführt. Farbfotografie kann Bilder als positive Transparenzen bilden, die in einem Diaprojektor verwendet werden können, oder als Farbnegativen, die für die Erstellung positiver Farbvergrößerungen auf speziell beschichtetem Papier bestimmt sind. Letzteres ist nun die häufigste Form der Film- (nicht-digitalen) Farbfotografie aufgrund der Einführung von automatisierten Fotodruckgeräten. Nach einer Übergangszeit, die um 1995–2005 zentriert war, wurde Farbfilm von preiswerten Multi-Megapixel Digitalkameras auf einen Nischenmarkt umgestellt. Der Film ist aufgrund seines unverwechselbaren Looks immer noch die Vorliebe einiger Fotografen. Digital 1981 enthüllte Sony die erste Verbraucherkamera, um ein ladungsgekoppeltes Gerät zur Abbildung zu verwenden, wodurch der Filmbedarf entfällt: die Sony Mavica. Während die Mavica Bilder auf Festplatte gespeichert, wurden die Bilder im Fernsehen angezeigt, und die Kamera war nicht vollständig digital. Die erste Digitalkamera zur Aufnahme und Speicherung von Bildern im digitalen Format war die 1988 von Fujfilm erstellte Fujix DS-1P. 1991 enthüllte Kodak die DCS 100, die erste kommerziell erhältliche digitale Einzellinsenreflexkamera. Obwohl seine hohen Kosten nicht verwendet, außer Photojournalismus und professionelle Fotografie, kommerzielle digitale Fotografie wurde geboren.Digitale Bildgebung verwendet einen elektronischen Bildsensor, um das Bild als eine Reihe von elektronischen Daten zu erfassen, anstatt als chemische Veränderungen auf dem Film. Ein wichtiger Unterschied zwischen digitaler und chemischer Fotografie ist, dass chemische Fotografie Photomanipulation widersteht, weil es Film- und Fotopapier beinhaltet, während die digitale Bildgebung ein hochmanipulatives Medium ist. Dieser Unterschied ermöglicht eine in der Film-basierten Fotografie vergleichsweise schwierige Bildnachbearbeitung und erlaubt unterschiedliche kommunikative Potentiale und Anwendungen. Digitale Fotografie dominiert das 21. Jahrhundert. Mehr als 99% der weltweit aufgenommenen Fotos sind durch digitale Kameras, zunehmend durch Smartphones. Synthese-Synthese-Fotografie ist Teil der computergenerierten Bildsprache (CGI), in der der Drehprozess auf der realen Fotografie modelliert wird. Die CGI, die digitale Kopien des realen Universums zu erstellen, erfordert einen visuellen Darstellungsprozess dieser Universen. Die Synthesefotografie ist die Anwendung analoger und digitaler Fotografie im digitalen Raum. Mit den Merkmalen der realen Fotografie, aber nicht durch die physischen Grenzen der realen Welt eingeschränkt, erlaubt die Synthesefotografie Künstlern, in Gebiete über das Erfassen der realen Fotografie hinaus zu bewegen. Techniken Eine Vielzahl von fotografischen Techniken und Medien werden im Prozess der Aufnahme von Bildern für die Fotografie verwendet. Dazu gehören die Kamera; Dualphotographie; Full-Spektrum, ultraviolette und Infrarot-Medien; Lichtfeldfotografie; und andere Abbildungstechniken. Kameras Die Kamera ist das bildgebende Gerät, und eine fotografische Platte, fotografische Folie oder ein silicium-elektronischer Bildsensor ist das Aufzeichnungsmedium. Das jeweilige Aufzeichnungsmedium kann die Platte oder Folie selbst oder ein digitaler magnetischer oder elektronischer Speicher sein. Fotografen steuern die Kamera und das Objektiv, um das Lichtaufnahmematerial auf die benötigte Lichtmenge zu einer "latent image" (auf Platte oder Folie) oder RAW-Datei (in Digitalkameras), die nach entsprechender Verarbeitung in ein nutzbares Bild umgewandelt wird. Digitalkameras verwenden einen elektronischen Bildsensor auf Basis lichtempfindlicher Elektronik, wie z.B. ladegekoppelte Vorrichtung (CCD) oder komplementäre Metalloxid-Halbleiter (CMOS)-Technologie. Das resultierende digitale Bild wird elektronisch gespeichert, kann aber auf einem Papier wiedergegeben werden. Die Kamera (oder 'camera obscura') ist ein dunkler Raum oder eine Kammer, aus der möglichst alles Licht außer dem Licht, das das Bild bildet, ausgeschlossen ist. Es wurde im 16. Jahrhundert von Malern entdeckt und verwendet. Das fotografierte Subjekt muss jedoch beleuchtet werden. Kameras können von klein bis sehr groß reichen, ein ganzes Zimmer, das dunkel gehalten wird, während das zu fotografierende Objekt in einem anderen Raum ist, wo es richtig beleuchtet wird. Dies war für die Reproduktionsfotografie von Flachkopie üblich, als große Filmnegative verwendet wurden (siehe Prozesskamera). Sobald fotografische Materialien schnell (empfindlich) genug für die Aufnahme von kandierten oder surreptitären Bildern wurden kleine Detektivkameras gemacht, einige tatsächlich als Buch oder Handtasche oder Taschenuhr (die Ticka-Kamera) verkleidet oder sogar versteckt hinter einem Ascot-Halstie mit einem Krawattenstift, der wirklich das Objektiv war. Die Filmkamera ist eine Art Fotokamera, die eine schnelle Abfolge von Fotografien auf Aufzeichnungsträger nimmt. Im Gegensatz zu einer stillen Kamera, die zu einer Zeit einen einzigen Snapshot erfasst, nimmt die Filmkamera eine Reihe von Bildern, die jeweils einen Rahmen" genannt werden. Dies geschieht durch einen intermittierenden Mechanismus. Die Frames werden später in einem Filmprojektor mit einer bestimmten Geschwindigkeit, genannt "frame rate" (Anzahl der Frames pro Sekunde) zurückgespielt. Beim Betrachten verschmelzen die Augen und das Gehirn einer Person die separaten Bilder, um die Illusion der Bewegung zu schaffen. Stereoskopische Fotografien, sowohl monochrom als auch farblich, können durch zwei nebeneinander liegende Bilder erfasst und angezeigt werden, die menschliche stereoskopische Vision nachempfunden. Stereoskopische Fotografie war die erste, die Figuren in Bewegung erfasste. Während bekannt kolloquial als 3-D-Fotografie, ist der genauere Begriff Stereoskopie. Solche Kameras wurden seit langem durch Film und vor kurzem in digitalen elektronischen Methoden (einschließlich Handy-Kameras) realisiert. Dualphotographie Dualphotographie besteht darin, eine Szene von beiden Seiten eines fotografischen Geräts auf einmal zu fotografieren (z.B. Kamera für Rücken-zu-Rück-Dualphotographie, oder zwei vernetzte Kameras für Portal-Plane Dualphotographie). Das Dualphotogerät kann dazu verwendet werden, gleichzeitig sowohl das Subjekt als auch den Fotografen oder beide Seiten eines geographischen Ortes auf einmal zu erfassen und so der eines einzigen Bildes eine zusätzliche narrative Schicht hinzuzufügen. Vollspektrum, ultraviolette und Infrarot-Ultraviolett- und Infrarot-Filme sind seit vielen Jahrzehnten verfügbar und seit den 1960er Jahren in einer Vielzahl von fotografischen Alleen eingesetzt. Neue technologische Trends in der digitalen Fotografie haben eine neue Richtung in der Full-Spektrum-Fotografie eröffnet, wo eine sorgfältige Filterung der Wahlen über ultraviolette, sichtbare und Infrarote zu neuen künstlerischen Visionen führt. Modifizierte Digitalkameras können ultraviolette, alle sichtbaren und viel des nahen Infrarotspektrums erkennen, da die meisten digitalen Abbildungssensoren von etwa 350 nm bis 1000 nm empfindlich sind. Eine Off-the-Regal-Digitalkamera enthält einen Infrarot-Heißspiegelfilter, der den größten Teil des Infrarots und ein Bit des Ultravioletts blockiert, das sonst vom Sensor erfasst werden würde und den angenommenen Bereich von etwa 400 nm bis 700 nm verengt. Durch das Wiederholen eines heißen Spiegels oder Infrarot-Sperrfilters mit einem Infrarotpass oder einem breiten spektral transmittierenden Filter kann die Kamera das breitere Spektrumlicht mit größerer Empfindlichkeit erfassen. Ohne den Heißspiegel passieren die über die Sensorelemente gelegten roten, grünen und blauen (oder Cyan-, Gelb- und Magenta-)farbigen Mikrofilter unterschiedliche Mengen an Ultraviolett (blaues Fenster) und Infrarot (vor allem rot und etwas weniger die grünen und blauen Mikrofilter). Verwendungen der Full-Spektrum-Fotografie sind für feine Kunstfotografie, Geologie, Forensik und Strafverfolgung. Lichtfeld Digitale Methoden der Bildaufnahme- und Displayverarbeitung haben die neue Technologie der "Lichtfeldfotografie" (auch bekannt als synthetische Aperturfotografie) ermöglicht. Dieser Prozess ermöglicht es, die Fokussierung in verschiedenen Tiefen des Feldes nach der Aufnahme der Fotografie auszuwählen. Wie von Michael Faraday 1846 erläutert, wird das "Lichtfeld" als 5-dimensional verstanden, wobei jeder Punkt im 3-D-Raum Attribute von zwei weiteren Winkeln aufweist, die die Richtung jedes durch diesen Punkt hindurchgehenden Strahls definieren. Diese zusätzlichen Vektorattribute können durch Verwendung von Mikrolinsen an jedem Pixelpunkt innerhalb des 2-dimensionalen Bildsensors optisch erfasst werden. Jedes Pixel des Endbildes ist tatsächlich eine Auswahl aus jedem Unterstrahl, der unter jedem Mikrolinsen liegt, wie durch einen Postbild-Capture-Fokus-Algorithmus identifiziert. Andere Neben der Kamera gibt es noch andere Methoden, Bilder mit Licht zu bilden. So bildet beispielsweise eine Photokopie oder Xerographiemaschine permanente Bilder, verwendet aber die Übertragung statischer elektrischer Ladungen statt fotografisches Medium, also der Begriff Elektrofotografie. Photogramme sind Bilder, die von den Schatten der auf das Fotopapier geworfenen Objekte erzeugt werden, ohne die Verwendung einer Kamera. Objekte können auch direkt auf das Glas eines Bildscanners gelegt werden, um digitale Bilder herzustellen. Typen Amateur-Fotografen machen Fotos für den persönlichen Gebrauch, als Hobby oder aus lässigem Interesse, anstatt als Geschäft oder Job. Die Qualität Amateurarbeit kann mit der von vielen Profis vergleichbar sein. Amateure können eine Lücke in Themen oder Themen füllen, die sonst nicht fotografiert werden, wenn sie nicht kommerziell nützlich oder salable sind. Die Amateurfotografie wuchs im späten 19. Jahrhundert aufgrund der Popularisierung der Handkamera. Zwanzig-erste Jahrhundert soziale Medien und fast-offizielle Kamera-Handys haben fotografische und Videoaufnahme pervasiv im Alltag gemacht. Mitte der 2010er Smartphone-Kameras fügten zahlreiche automatische Assistenzfunktionen wie Farbmanagement, Autofokus Gesichtserkennung und Bildstabilisierung, die deutlich verringert Geschick und Aufwand benötigt, um qualitativ hochwertige Bilder zu machen. Kommerzielle kommerzielle Fotografie wird wahrscheinlich am besten als jede Fotografie definiert, für die der Fotograf für Bilder anstatt Kunstwerke bezahlt wird. In diesem Licht könnte Geld für das Thema der Fotografie oder der Fotografie selbst bezahlt werden. Großhandel, Einzelhandel und professionelle Anwendungen der Fotografie würden unter diese Definition fallen. Die kommerzielle Fotowelt könnte beinhalten: Werbefotografie: Fotos, die gemacht werden, um einen Service oder Produkt zu illustrieren und meist zu verkaufen. Diese Bilder, wie Packshots, werden in der Regel mit einer Werbeagentur, Designfirma oder mit einem unternehmensinternen Designteam gemacht. Mode- und Glamour-Fotografie umfasst meist Modelle und ist eine Form der Werbefotografie. Modefotografie, wie die Arbeit in Harpers Basar, betont Kleidung und andere Produkte; Glamour betont das Modell und Körperform. Glamour-Fotografie ist in Werbe- und Herrenmagazinen beliebt. Modelle in Glamour-Fotografie arbeiten manchmal nude.360 Produktfotografie zeigt eine Reihe von Fotos, um den Eindruck eines rotierenden Objekts zu geben. Diese Technik wird häufig von E-Commerce-Websites verwendet, um Shopper zu helfen, Produkte zu visualisieren. Die Konzertfotografie konzentriert sich auf die Aufnahme von Candid-Bildern sowohl des Künstlers oder der Band als auch auf die Atmosphäre (einschließlich der Masse). Viele dieser Fotografen arbeiten frei und werden von einem Künstler oder deren Management beauftragt, um eine bestimmte Show abzudecken. Konzertfotos werden oft verwendet, um den Künstler oder die Band neben dem Veranstaltungsort zu fördern. Die Krim-Szene-Fotografie besteht aus fotografischen Szenen von Verbrechen wie Raubüberfällen und Morden. Eine schwarze und weiße Kamera oder eine Infrarotkamera kann verwendet werden, um bestimmte Details zu erfassen. Die Stilllebensfotografie stellt in der Regel unbelebte Materie dar, typischerweise an gewöhnlichen Orten Gegenstände, die entweder natürliche oder künstliche sein können. Stillleben ist eine breitere Kategorie für Lebensmittel und einige natürliche Fotografie und kann für Werbezwecke verwendet werden. Im Fokus der Real Estate-Fotografie steht die Herstellung von Fotografien, die ein zum Verkauf stehendes Objekt zeigen, wobei solche Fotografien den Einsatz von Weit-Linsen und umfangreichem Wissen in der hochdynamischen Bildgebungsfotografie erfordern. Lebensmittelfotografie kann für redaktionelle, Verpackung oder Werbung verwendet werden. Lebensmittelfotografie ist ähnlich wie die Stilllebensfotografie, erfordert aber einige besondere Fähigkeiten. Photojournalismus kann als Teil der redaktionellen Fotografie betrachtet werden. Fotografien, die in diesem Zusammenhang gemacht werden, werden als Dokumentation einer Nachrichtengeschichte akzeptiert. Paparazzi ist eine Form des Photojournalismus, in der der Fotograf kandierte Bilder von Athleten, Prominenten, Politikern und anderen prominenten Menschen erfasst. Porträt- und Hochzeitsfotografie: Fotos direkt an den Endbenutzer der Bilder gemacht und verkauft. Landschaftsfotografie zeigt Orte. Tierfotografie zeigt das Leben wilder Tiere. Kunst Während des 20. Jahrhunderts wurde sowohl die Kunstfotografie als auch die Dokumentarfotografie von der englischsprachigen Kunstwelt und dem Galeriesystem akzeptiert. In den Vereinigten Staaten, eine Handvoll Fotografen, darunter Alfred Stieglitz, Edward Steichen, John Szarkowski, F. Holland Day und Edward Weston, verbrachten ihr Leben für die Fotografie als eine schöne Kunst. Erst versuchten feine Kunstfotografen, Malerei Stile nachzuahmen. Diese Bewegung wird Pictorialismus genannt, oft mit weichem Fokus für einen traumhaften, romantischen Look. In Reaktion darauf bildeten Weston, Ansel Adams und andere die Gruppe f/64, um die "straight-Fotografie" zu befürworten, die Fotografie als (scharf fokussierte) Sache an sich und nicht als Nachahmung von etwas anderem. Die Ästhetik der Fotografie ist eine Angelegenheit, die weiterhin regelmäßig diskutiert wird, insbesondere in künstlerischen Kreisen. Viele Künstler argumentierten, die Fotografie sei die mechanische Reproduktion eines Bildes. Wenn Fotografie authentisch Kunst ist, dann braucht die Fotografie im Kontext der Kunst eine Neudefinition, wie die Bestimmung, welche Komponente einer Fotografie es dem Betrachter schön macht. Die Kontroverse begann mit den frühesten Bildern "geschrieben mit Licht"; Nicéphore Niépce, Louis Daguerre, und andere unter den frühesten Fotografen wurden mit Anerkennung erfüllt, aber einige befragt, wenn ihr Werk die Definitionen und Zwecke der Kunst erfüllt. Clive Bell in seinem klassischen Essay Kunst sagt, dass nur "signifikante Form" Kunst von dem unterscheiden kann, was nicht Kunst ist. Es muss eine Qualität geben, ohne die ein Kunstwerk nicht existieren kann, die im geringsten Maße überhaupt keine Arbeit wertlos ist. Was ist diese Qualität? Welche Qualität wird von allen Objekten geteilt, die unsere ästhetischen Emotionen hervorrufen? Welche Qualität ist für Sta.Sophia und die Fenster in Chartres, mexikanische Skulptur, eine persische Schüssel, chinesische Teppiche, Giottos Fresken in Padua, und die Meisterwerke von Poussin, Piero della Francesca und Cezanne? Nur eine Antwort scheint möglich – eine bedeutende Form. In jedem, Linien und Farben kombiniert in einer bestimmten Weise, bestimmte Formen und Beziehungen von Formen, rühren unsere ästhetischen Emotionen. Am 7. Februar 2007, Sotheby's London verkaufte das 2001 Foto 99 Cent II Diptychon für eine beispiellose $3,346,456 an einen anonymen Bieter, so dass es die teuerste zu der Zeit. Die konzeptuelle Fotografie verwandelt ein Konzept oder eine Idee in ein Foto. Obwohl das, was in den Fotografien dargestellt wird, echte Objekte sind, ist das Thema streng abstrakt. Parallel zu dieser Entwicklung wurde die damals weitgehend getrennte Schnittstelle zwischen Malerei und Fotografie Anfang der 1970er Jahre mit der Arbeit der Fotokünstler Pierre Cordier (Chimigramm), Chemigram und Josef H. Neumann, Chemogram, geschlossen. 1974 schlossen die Chemogramme von Josef H. Neumann die Trennung des malerischen Hintergrunds und der fotografischen Schicht, indem sie die Bildelemente in einer Symbiose zeigten, die noch nie existiert hatte, als unverwechselbares Einzelstück, in einer gleichzeitigen malerischen und zugleich realen fotografischen Perspektive, mit Linsen, innerhalb einer fotografischen Schicht, in Farben und Formen vereint. Dieses Neumann-Chromogramm aus den siebziger Jahren des 20. Jahrhunderts unterscheidet sich somit vom Beginn der zuvor geschaffenen kameralosen Chemigramme eines Pierre Cordier und des Fotogramms Man Ray oder László Moholy-Nagy der letzten Jahrzehnte. Diese Kunstwerke waren fast simultan mit der Erfindung der Fotografie von verschiedenen wichtigen Künstlern, die Hippolyte Bayard, Thomas Wedgwood, William Henry Fox Talbot in ihren frühen Stadien charakterisiert, und später Man Ray und László Moholy-Nagy in den Zwanziger Jahren und der Maler in den dreißiger Jahren Edmund Kesting und Christian Schad durch draping Objekte direkt auf entsprechend sensitized Fotopapier und mit einer Lichtquelle. Photojournalismus Photojournalismus ist eine besondere Form der Fotografie (die Sammlung, Bearbeitung und Präsentation von Nachrichtenmaterial für die Veröffentlichung oder Sendung), die Bilder verwendet, um eine Nachrichtengeschichte zu erzählen. Es wird nun in der Regel nur auf stille Bilder, aber in einigen Fällen bezieht sich der Begriff auch auf Video im Rundfunkjournalismus verwendet. Photojournalismus unterscheidet sich von anderen engen Bereichen der Fotografie (z.B. Dokumentarfotografie, Social Dokumentarfotografie, Straßenfotografie oder Berühmtheitsfotografie) durch die Einhaltung eines starren ethischen Rahmens, der fordert, dass die Arbeit sowohl ehrlich als auch unparteiisch ist und die Geschichte in streng journalistischer Hinsicht erzählt. Photojournalisten erstellen Bilder, die zu den Nachrichtenmedien beitragen, und helfen Gemeinschaften miteinander zu verbinden. Photojournalisten müssen gut informiert und über Ereignisse informiert sein, die direkt vor ihrer Tür stattfinden. Sie liefern Neuigkeiten in einem kreativen Format, das nicht nur informativ, sondern auch unterhaltsam ist. Wissenschaft und Forensik Die Kamera hat eine lange und unterschiedene Geschichte als Mittel zur Aufnahme von wissenschaftlichen Phänomenen aus dem ersten Gebrauch von Daguerre und Fox-Talbot, wie astronomische Ereignisse (z.B. Finsternis), kleinen Kreaturen und Pflanzen, wenn die Kamera an das Okular von Mikroskopen (in der Photomikroskopie) und für die Makrofotografie von größeren Exemplaren angebracht wurde. Die Kamera erwies sich auch bei der Aufnahme von Tatorten und Unfallszenen, wie dem Wootton-Brückenkollaps im Jahre 1861. Die Methoden, die bei der Analyse von Fotografien für den Einsatz in Rechtsfällen verwendet werden, sind kollektiv als forensische Fotografie bekannt. Die Bilder der Krimszene stammen von drei Aussichtspunkten. Die Aussichtspunkte sind Übersicht, Mitte und Nahaufnahme. 1845 Francis Ronalds, der Ehrendirektor des Kew Observatory, erfand die erste erfolgreiche Kamera, um kontinuierliche Aufnahmen von meteorologischen und geomagnetischen Parametern zu machen. Verschiedene Maschinen produzierten 12- oder 24-Stunden-Fotografiken der Minuten-für-Minute-Variationen von Atmosphärendruck, Temperatur, Feuchtigkeit, atmosphärischem Strom und den drei Komponenten geomagnetischer Kräfte. Die Kameras wurden weltweit zahlreichen Sternwarten geliefert und einige blieben bis ins 20. Jahrhundert im Einsatz. Charles Brooke entwickelte ein wenig später ähnliche Instrumente für das Greenwich Observatory. Die Wissenschaft nutzt Bildtechnologie, die sich aus dem Design der Pin Hole Kamera ableitet. X-Ray-Maschinen sind ähnlich im Design Pin Hole Kameras mit hochwertigen Filtern und Laserstrahlung. Die Fotografie ist universell in der Aufnahme von Ereignissen und Daten in Wissenschaft und Technik sowie an Tatorten oder Unfallszenen geworden. Die Methode wurde durch die Verwendung anderer Wellenlängen, wie Infrarot-Fotografie und UV-Fotografie, sowie Spektroskopie erheblich erweitert. Diese Methoden wurden zuerst in der viktorianischen Ära verwendet und seit dieser Zeit viel weiter verbessert. Das erste fotografierte Atom wurde 2012 von Physikern der Griffith University, Australien, entdeckt. Sie benutzten ein elektrisches Feld, um ein Ion des Elements zu fangen, Ytterbium. Das Bild wurde auf einem CCD, einem elektronischen Fotofilm, aufgenommen. Wildlife Photography Wildlife Fotografie beinhaltet die Erfassung von Bildern verschiedener Arten von Wildtieren . Im Gegensatz zu anderen Formen der Fotografie wie Produkt- oder Lebensmittelfotografie erfordert eine erfolgreiche Tierfotografie einen Fotografen, den richtigen Ort und die richtige Zeit zu wählen, wenn bestimmte Tierwelten vorhanden und aktiv sind. Es erfordert oft große Geduld und beträchtliche Geschicklichkeit und Befehl der richtigen fotografischen Ausrüstung. Soziale und kulturelle Auswirkungen Es gibt viele laufende Fragen zu verschiedenen Aspekten der Fotografie. In ihrer On Photography (1977) verzichtet Susan Sontag die Objektivität der Fotografie. Dies ist ein sehr diskutiertes Thema innerhalb der fotografischen Gemeinschaft. Sontag argumentiert: "Das Foto soll das fotografierte Ding aneignen. Es bedeutet, das Selbst in eine bestimmte Beziehung zur Welt zu setzen, die sich wie Wissen fühlt, und daher wie Macht. " Fotografen entscheiden, was man ein Foto von, welche Elemente auszuschließen und welchen Winkel das Foto zu rahmen, und diese Faktoren können einen bestimmten sozio-historischen Kontext widerspiegeln. Entlang dieser Linien kann man argumentieren, dass Fotografie eine subjektive Darstellungsform ist. Die moderne Fotografie hat eine Reihe von Bedenken hinsichtlich ihrer Wirkung auf die Gesellschaft aufgeworfen. In Alfred Hitchcock's Rear Window (1954) wird die Kamera als Förderung des Voyeurismus präsentiert. 'Obwohl die Kamera eine Beobachtungsstation ist, ist der Akt der Fotografie mehr als passive Beobachtung'. Die Kamera vergewaltigt oder besitzt nicht einmal, obwohl sie vermutet, eindringt, vertretet, verzerrt, ausnutzt und, am weitesten Reichweite der Metapher, verblüfft – alle Aktivitäten, die im Gegensatz zu dem sexuellen Schub und Schiebe, von einer Distanz und mit einer Ablösung durchgeführt werden können. Die digitale Bildgebung hat aufgrund der einfachen Handhabung digitaler Fotografien in der Nachbearbeitung ethische Bedenken angesprochen. Viele Photojournalisten haben erklärt, dass sie ihre Bilder nicht pflanzen oder sind verboten, Elemente mehrerer Fotos zu kombinieren, um Fotomontagen zu machen, sie als echte Fotografien zu übergeben. Die heutige Technologie hat die Bildbearbeitung auch für den Anfänger relativ einfach gemacht. Neuere Änderungen der In-Kamera-Verarbeitung ermöglichen jedoch eine digitale Fingerabdrückung von Fotos, um Manipulationen für Zwecke der forensischen Fotografie zu erkennen. Fotografie ist eine der neuen Medienformen, die die Wahrnehmung verändert und die Struktur der Gesellschaft verändert.In Bezug auf die Desensibilisierung wurden weitere Unease um Kameras verursacht. Angst, dass beunruhigende oder explizite Bilder für Kinder und die Gesellschaft im großen und ganzen zugänglich sind. Besonders die Fotos von Krieg und Pornographie bewirken einen Aufruhr. Sontag ist besorgt, dass "die Menschen in Objekte verwandelt werden sollen, die symbolisch besessen werden können". Desensitization Diskussion geht Hand in Hand mit Debatten über zensierte Bilder. Sontag schreibt von ihrer Sorge, dass die Fähigkeit zu zensieren Bilder bedeutet, dass der Fotograf die Fähigkeit hat, die Realität zu konstruieren. Eine der Praktiken, durch die Fotografie die Gesellschaft bildet, ist der Tourismus. Tourismus und Fotografie verbinden sich, um einen "touristischen Blick" zu schaffen, in dem lokale Bewohner durch das Kameraobjektiv positioniert und definiert werden. Es wurde jedoch auch argumentiert, dass es einen "Rückblick" gibt, durch den indigene Fotografen den Touristenfotografen als einen flachen Konsum von Bildern positionieren können. Darüber hinaus ist die Fotografie das Thema vieler Lieder in der populären Kultur. Die Law Photography ist in vielen Zuständigkeiten durch das Gesetz eingeschränkt und geschützt. Der Schutz von Fotografien wird typischerweise durch die Gewährung von Urheberrechten oder moralischen Rechten an den Fotografen erreicht. In den Vereinigten Staaten ist die Fotografie als Erstes Änderungsrecht geschützt, und jeder ist frei, alles in öffentlichen Räumen gesehen zu fotografieren, solange es in schlichter Sicht ist. In Großbritannien erhöht ein jüngstes Gesetz (Counter-Terrorism Act 2008) die Macht der Polizei, Menschen zu verhindern, sogar Pressefotografen, Fotos an öffentlichen Orten zu machen. In Südafrika kann jede Person jede andere Person ohne ihre Erlaubnis in öffentlichen Räumen fotografieren und die einzige spezifische Beschränkung, die auf das, was nicht von der Regierung fotografiert werden kann, ist mit allem, was als nationale Sicherheit eingestuft ist. Jedes Land hat verschiedene Gesetze. Siehe auch Übersicht der Fotografie Wissenschaft der Fotografie Liste der Fotografen Liste der Fotografien Auszeichnungen Astrophotographie Bildbearbeitung Imaging Photolab und minilab Visual Arts ReferenzenWeitere Lesung Einführung Barrett, T 2012, Criticizing Photographs: eine Einführung zum Verständnis von Bildern, 5th edn, McGraw-Hill, New York. Bate, D. (2009), Fotografie: The Key Concepts, Bloomsbury, New York. Berger, J. (Dyer, G. ed),. (2013), Understanding a Photograph, Penguin Classics, London. Bright, S 2011, Art Photography Now, Thames & Hudson, London. Cotton, C. (2015), The Photograph as Contemporary Art, 3rd edn, Thames & Hudson, New York.Heiferman, M. (2013), Fotografie ändert alles, Aperture Foundation, US. Shore, S. (2015), The Nature of Photographs, 2. ed.Phaidon, New York. Wells, L. (2004), Photography.A Critical Einführung [Paperback], 3. ed.Routledge, London. ISBN 0-415-30704-X History A New History of Photography, ed.by Michel Frizot, Köln : Könemann, 1998 Franz-Xaver Schlegel, Das Leben der toten Dinge – Studien zur modernen Sachfotografie in den USA 1914–1935, 2 Bände, Stuttgart/Deutschland:Art in Life 1999, ISBN 3-00-004407-8. Referenzarbeiten Tom Ang (2002). Wörterbuch der Fotografie und der digitalen Bildgebung:Die wesentliche Referenz für die moderne Fotografin.Watson-Guptill.ISBN 978-0-8174-3789-3.Hans-Michael Koetzle: Das Lexikon der Fotografen: 1900 bis heute, München: Knaur 2002, 512 S., ISBN 3-426-66479-8 John Hannavy (Hrsg.): Encyclopedia of Nineteenth-Century Photography, 1736 S., New York: Routledge 2005 ISBN 978-0-415-97235-2 Lynne Warren (Hrsg.): Encyclopedia of Twentieth-Century Photography, 1719 S., New York: Routledge, 2006 The Oxford Companion to the Photograph, ed.by Robin Lenman, Oxford University Press 2005 "The Focal Encyclopedia of Photography", Richard Zakia, Leslie Stroebel, Focal Press 1993, ISBN 0-240-51417-3 Stroebel, Leslie (2000). Grundlagen der Fotografie Materialien und Prozesse.et al.Boston: Focal Press. ISBN 978-0-240-80405-7. Andere Bücher Fotografie und die Kunst des Sehens von Freeman Patterson, Key Porter Books 1989, ISBN 1-55013-099-4. Die Kunst der Fotografie: Ein Approach zum persönlichen Ausdruck von Bruce Barnbaum, Rocky Nook 2010, ISBN 1-933952-68-7. Bildklarheit: Hochauflösende Fotografie von John B. Williams, Focal Press 1990, ISBN 0-240-80033-8. Externe Links Weltgeschichte der Fotografie Aus der Geschichte der Kunst.Daguerreotype zu Digital: Eine kurze Geschichte des fotografischen Prozesses aus der Staatsbibliothek & Archives von Florida.