Das Washington Football Team ist ein professionelles amerikanisches Fußballteam mit Sitz in der Metropolregion Washington. Ehemals als Washington Redskins bekannt, tritt das Team in der National Football League (NFL) als Mitgliedsclub der NFC East Division an. Das Team spielt seine Heimspiele bei FedExField in Landover, Maryland; seine Haupt- und Ausbildungsstätte befindet sich in Ashburn, Virginia. Das Team hat mehr als 1.000 Spiele gespielt und ist einer von nur fünf in der NFL mit mehr als 600 Gesamtsiegen. Es war die erste NFL-Franchise mit einer offiziellen Marschband und einem Kampflied "Hail to the Redskins". Washington wird laut Forbes auf rund 4,2 Milliarden US-Dollar geschätzt, was sie zum fünften wertvollsten Franchise in der NFL macht. Das Team wurde 1932 als Boston Braves gegründet; es änderte seinen Namen in die Redskins im folgenden Jahr. Der Franchise zog 1937 nach Washington, D.C. Das Team gewann die 1937 und 1942 NFL Meisterschaft Spiele und Super Bowls XVII, XXII und XXVI. Washington hat eine Saison als Liga-Runner-up sechs Mal beendet, verlieren die 1936, 1940, 1943, und 1945 Titelspiele und Super Bowls VII und XVIII. Mit 14 Teilungstiteln und 24 Nachsaison-Auftritten haben sie einen Gesamt-Nachsaisonrekord von 23–18. Ihre drei Super-Bowl-Gewinne sind mit den Denver Broncos und Las Vegas Raiders, hinter den Pittsburgh Steelers und New England Patriots (jeweils sechs), San Francisco 49ers und Dallas Cowboys (je fünf) und den Green Bay Packers und New York Giants (je vier). Während zwei 10-jähriger Spanne wurden alle Meisterschaften von Washington erreicht. Von 1936 bis 1945 ging das Team sechsmal zur NFL-Meisterschaft und gewann zwei davon. Die zweite Periode dauerte von 1982 und 1991, als sie in der Nachsaison sieben Mal erschien, gefangen vier Konferenztitel, und gewann drei Super Bowls in vier Auftritten. Aber von 1946 bis 1970, Washington veröffentlichte nur vier Gewinnzeiten und nie erreichte die Nachsaison. Sie gingen ohne eine einzige Siegersaison von 1956 bis 1968, eine Spanne, die enthalten und ihre schlimmste reguläre Saison Rekord: 1–12–1 in 1961. Seit der Saison 1991, als das Team zuletzt die Super Bowl gewann, haben sie den NFC East vier Mal gewonnen, hatte einen Gewinn in neun Jahreszeiten und erreichte die Nachsaison in sieben. Washingtons ehemaliger Redskins Branding wurde von verschiedenen amerikanischen Native-Gruppen als kontrovers betrachtet und andere, die glaubten, der Begriff sei rassistisch unempfindlich. Im Jahr 2020 führte der Druck mehrerer NFL- und Teamsponsoren dazu, dass er im Zuge der George Floyd-Proteste im Ruhestand steht. Das Team rebrandte zeitweise als das Washington Football Team und wird im Jahr 2022 einen ständigen Namen annehmen. Franchise-Geschichte Ursprung und frühe Jahre (1932–1945) Die Stadt Boston wurde am 9. Juli 1932 unter dem Eigentum von George Preston Marshall mit einem NFL-Franchise ausgezeichnet. Das Team wurde nach dem Boston Braves Baseballteam benannt, mit dem sie Braves Field teilten. Im folgenden Jahr zog das Team nach Fenway Park, Heimat der Boston Red Sox, und änderte den Namen des Teams zu den Redskins". Marshall beauftragte William Henry "Lone Star" Dietz, der behauptete, Teil Sioux zu sein, als der Cheftrainer des Teams. In ihrer letzten Saison in Boston erhielten die Redskins einen Platz in der NFL-Meisterschaft gegen die Green Bay Packers, 21–6. Die Redskins zogen 1937 nach Washington, D.C.; Marshall sagte später, dass Boston kein Interesse an dem Team zeigte. Bis 1960 teilte das Team Baseballs Griffith-Stadion mit dem ersten Washington Senators Baseball-Team. In ihrem ersten Spiel in Washington besiegten die Redskins die New York Giants in der Saisonöffner, 13–3. In derselben Saison erhielten sie ihren ersten Divisionstitel in Washington mit einem 49–14 Sieg über die Giants. Kurz darauf gewann das Team ihre erste Ligameisterschaft und besiegte die Chicago Bears. 1940 trafen die Redskins die Bären im 1940 NFL Championship Game wieder. Das Ergebnis, 73–0 zugunsten der Bären, bleibt der schlimmste einseitige Verlust in der Geschichte der NFL. In einer frühen Rivalität in der NFL trafen sich die Redskins und Bären zweimal mehr im NFL-Meisterspiel: 1942 gewannen die Redskins ihre zweite Meisterschaft, 14–6; 1943 gewannen die Bären 41–21. Während der Redskins' Saison 1943, Sammy Baugh führte die NFL in Passage, Punting und Abhör. Die Redskins spielten in der NFL-Meisterschaft noch einmal vor einem Vierteljahrhundert Dürre, die bis zur Saison 1972 dauerte. Mit dem ehemaligen Olympischen Goldmedaillendudley DeGroot als neuer Cheftrainer gingen die Redskins während der Saison 1945 8–2. Eines der eindrucksvollsten Aufführungen kam von Baugh, der einen Abschlussanteil von 703 hatteSie beendeten die Saison durch den Verlust an die Cleveland Rams im 1945 NFL Championship Game, 15–14. Die Ein-Punkt-Marge des Sieges kam unter Kontrolle wegen einer Sicherheit, die früh im Spiel auftrat. Im ersten Quartal hatten die Redskins den Ball auf einer eigenen 5-yard-Linie. Zurück in die Endzone, Quarterback Baugh warf auf einen offenen Empfänger, aber der Ball traf den Torpost und bounced zurück auf den Boden in der Endzone. Unter den damals geltenden Regeln wurde dies als Sicherheit regiert und so den Rams eine 2–0-Leitung gegeben. Marshall war so wütend auf das Ergebnis, dass er eine große Kraft bei der Durchführung der folgenden großen Regeländerung nach der Saison, in denen ein Vorwärtspass, der auf den Zielposten trifft automatisch unvollendet regiert. Dies wurde später als "Baugh/Marshall Rule" bekannt. Frontoffice-Diarray und Integration (1946–1970) Der frühe Erfolg des Teams beendete es den Fans von Washington, D.C.Aber nach 1945 begannen die Redskins einen langsamen Rückgang, dass sie nicht bis zu einem Playoff-Auftritt in der Saison 1971 endeten. Die Redskins hatten vier verschiedene Trainer von 1946 bis 1951, darunter ehemalige Spieler Turk Edwards und Dick Todd sowie John Whelchel und Herman Ball, und keine waren erfolgreich. Aber das hat George Preston Marshall nicht davon abgehalten, die Redskins zum erfolgreichsten Franchise in der Liga zu machen. Seine erste große Veränderung geschah am 14. Juni 1950, als bekannt wurde, dass American Oil Company plante, alle Redskins-Spiele zu televisieren, so dass Washington das erste NFL-Team eine ganze Saison der televisierten Spiele zu haben. Seine nächste große Veränderung kam im Februar 1952, als er den ehemaligen Green Bay Packers Trainer Earl Curly Lambeau eingestellt. Aber nach zwei Jahreszeiten feuerte Marshall Lambeau nach dem Redskins-Verlust in ihrem Ausstellungsoffen für die Los Angeles Rams und stellte Joe Kuharich. 1955 führte Kuharich die Redskins in zehn Jahren zu ihrer ersten Saison und wurde sowohl Sporting News Coach of the Year als auch UPI NFL Coach of the Year genannt. 1961 zogen die Redskins in ihr neues Stadion namens D.C Stadium (verändert in das Robert F. Kennedy Memorial Stadium 1969). Das erste Spiel im neuen D.C Stadium trat am 1. Oktober vor 37.767 Fans auf. Die Redskins hielten jedoch eine 14-Punkte-Leitung nicht fest und verloren in die New York Giants 24–21. Im selben Jahr, Bill McPeak wurde der Haupttrainer und hatte einen Rekord von 21–46–3 in fünf Jahreszeiten. Während seiner Amtszeit half er, zukünftige Sterne zu entwerfen: breite Empfänger Charley Taylor, eng end Jerry Smith, Sicherheit Paul Krause, Zentrum Len Hauss, und Linebacker Chris Hanburger. Er half auch, zwei wichtige Trades abzuziehen, indem er Quarterback Sonny Jurgensen von den Philadelphia Eagles und Linebacker Sam Huff von den New York Giants gewinnt. Ein Grund für die Kämpfe des Teams war im Frontamt unarray. Marshall begann 1962 einen mentalen Rückgang, und die anderen Aktionäre des Teams fanden es schwierig, Entscheidungen ohne ihren Chef zu treffen. Marshall starb am 9. August 1969, und Edward Bennett Williams, ein Minderheitsaktionär, der ein Washingtoner Lokal und Anwalt war, wurde gewählt, um die Franchise zu führen, während der Mehrheitsaktionär Jack Kent Cooke, lebte an der Westküste in Los Angeles und führte sein Basketball-Team, die Los Angeles Lakers. 1966 wurde Otto Graham als neuer Trainer eingestellt. Graham trainierte die Redskins für drei Jahreszeiten, aber was auch immer seine Magie als NFL-Spieler auf den Seitenlinien verschwand, als das Team in dieser Zeit eine Marke von 17–22–3 verzeichnete. Nach der Saison 1968 trat er zugunsten von Vince Lombardi zurück und wurde sportlicher Leiter der Coast Guard Academy, bevor er Ende 1984 in den Ruhestand ging. Im Jahr 1969 haben die Redskins Vince Lombardi, die mit den Green Bay Packers Ruhm Coaching erlangte, beauftragt, ihr neuer Trainer zu sein. Lombardi führte das Team zu einem 7–5–2 Rekord, ihr Bestes seit 1955, aber starb am Vorabend der Saison 1970 an Krebs. Assistant Coach Bill Austin war 1970 der Interimstrainer und Washington beendete 6–8. Integrationskontrovers Während der meisten dieser erfolglosen Zeit weigerte sich Marshall ständig, das Team zu integrieren, trotz Druck von der Washington Post und der Bundesregierung. Zwei Monate in die Kennedy-Administration am 24. März 1961 warnte der Innenminister Stewart Udall Marshall, schwarze Spieler anzuheuern oder sich einer Bundesvergeltung zu stellen. Zum ersten Mal in der Geschichte hatte die Bundesregierung versucht, ein professionelles Sportteam zu entfremden. Die Redskins waren unter der Gefahr zivilrechtlicher Handlungen der Kennedy-Administration, die verhindert hätten, dass ein segregiertes Team im neuen föderal beheimateten D.C-Stadion spielt, das vom US-Innenministerium verwaltet wurde.Der vorherige Veranstaltungsort von Redskins, Griffith-Stadion, gehörte der Familie Griffith, Eigentümer der Washington Senators, die 1961 in Minnesota Twins verlegt und wurde. Im Jahr 1962 wurde Washington der letzte professionelle amerikanische Fußball-Franchise zu integrieren. Zuerst wählten die Redskins den Rücklauf von Ernie Davis von Syracuse als erste Gesamtwahl von 1962 NFL Draft (Stand: 4. Dezember 1961;) Davis war der erste schwarze Spieler, der die Heisman Trophy gewann und der erste, der die Top-Auswahl in einem NFL-Entwurf war. Washington nahm auch Ron Hatcher von Michigan State in der achten Runde (99. insgesamt), die der erste schwarze Spieler wurde, um einen Vertrag mit dem Team zu unterzeichnen. Mitte Dezember 1961 kündigte Marshall an, dass er am Entwurf des Tages die Rechte an Davis an die Cleveland Browns tauschte, die Davis wollte, um dem führenden Eile der Liga, Jim Brown, in ihrem Backfield beizutreten. Davis wurde für Veteran getauscht, der Bobby Mitchell (der in Washington ein großer Empfänger wurde) und 1962 erste Runde Entwurf Wahl Leroy Jackson von Western Illinois. Die Bewegung wurde unter unglücklichen Umständen gemacht – wie sich herausstellte, dass Davis Leukämie hatte, und starb, ohne jemals im Profifußball zu spielen. Die Redskins beendeten die Saison 1962 mit ihrem besten Rekord in fünf Jahren: 5–7–2. Mitchell führte die Liga mit 11 Touchdowns und fing 72 Pässe und wurde zum Pro Bowl ausgewählt. In der Zeit würde Mitchell von anderen schwarzen Spielern wie Empfänger Charley Taylor, zurück laufen Larry Brown, defensive Back Brig Owens und Wache John Nisby von den Pittsburgh Steelers. George Allens Wiederbelebung (1971–1980) Nach dem Tod von Lombardi und Austins erfolgloser Saison 1970 unterschrieb Williams am 6. Januar 1971 den ehemaligen Los Angeles Rams Trainer George Allen. Allens Teams wurden als Over-the-Hill Gang bekannt. In dieser Saison haben die Redskins die Playoffs zum ersten Mal seit 1945 mit einer 9–4–1-Marke mit Redskins Erstjähriger Trainer George Allen den 1971 NFL Coach of the Year Award, der zweite seiner Karriere, gewann 1967 seinen ersten Coach of the Year Award als Haupttrainer der Rams. Allerdings verloren sie in den Divisional Playoffs zu den San Francisco 49ers, 24–20. In der folgenden Saison veranstalteten die Redskins seit 1942 ihr erstes Nachsaison-Spiel in Washington, wo sie die Green Bay Packers 16–3 in den NFC Divisional Playoffs schlugen. Die Redskins erreichten das NFC-Meisterschaftsspiel, und in einem viel erwarteten Match-up gegen den archrivalen Dallas Cowboys würden die Redskins nicht enttäuschen. The Redskins placekicker Curt Knight trat im zweiten Quartal ein 18-yard-Feld-Ziel, um das Scoring in Gang zu bringen, dann Redskins Quarterback Billy Kilmer mit Redskins breite Empfänger Charley Taylor auf einem 15-yard-Touchdown-Pass verbunden und Washington hatte eine 10–3 Führung bei der Halbzeit. Im vierten Quartal ging Kilmer wieder nach Taylor, diesmal für einen 45-yard Touchdown. Knight fügte drei weitere Feldziele, die Periode und die Over-The-Hill-Gang Verteidigung erlaubte nur ein zweites Viertel Feld Ziel. Die letzte Partitur war Washington 26, Dallas 3. Nach der Niederlage der Dallas Cowboys, um die NFC-Meisterschaft zu gewinnen, gingen die Redskins weiter zu den unbesiegten Miami Dolphins 14–7 in Super Bowl VII zu verlieren. Redskins rennt zurück Larry Brown würde der 1972 NFL's Valuable Player. Die Redskins machten 1973, 1974 und 1976 wieder die Playoffs, nur um alle drei Mal in der ersten Runde zu verlieren. Nachdem seine Redskins die Playoffs im Jahr 1977 trotz Posting ein 9–5 Rekord nicht geschafft hatten, wurde Allen gefeuert und durch einen neuen Head Coach Jack Pardee ersetzt, einen Star-Linebacker unter Allen in Los Angeles und Washington. In seinem ersten Jahr begann sein Team 6–0, aber dann verloren 8 der letzten 10 Spiele. Dann in der Nebensaison, Redskins Mehrheitsbesitzer Jack Kent Cooke zog von Los Angeles nach Virginia und übernahm die täglichen Operationen des Teams von Edward Bennett Williams. Die Redskins wählten während des NFL-Entwurfs von 1979 gut aus, wo sie zukünftige Stars Don Warren und Monte Coleman entwarfen. Sie öffneten die Saison 6–2 und waren 10–5 in die Saisonfinale im Texas Stadium, gegen die ein Sieg einen Playoff-Spot und einen möglichen NFC East-Titel sichern würde. Washington führte 34–28 mit der Zeit aus, aber Quarterback Roger Staubach führte dann die Cowboys in einem vierten Viertel Comeback mit zwei Touchdown-Pässen. Der 35–34 Verlust tötete die 10–6 Redskins aus der Playoff-Inhalte. Pardee's schnelle Erfolg mit dem Team ging jedoch nicht unbemerkt, und er wurde Associated Press Coach of the Year und UPI NFC Coach of the Year.Die Haltung von Pardee dauerte jedoch nicht lange, denn er wurde nach einer Aufzeichnung von 6-10 im Jahre 1980 gefeuert. Er hat jedoch in der ersten Runde Art Monk entworfen. Joe Gibbs Ära (1981–1992)Am 13. Januar 1981 unterschrieb Besitzer Jack Kent Cooke den anstößigen Koordinator der San Diego Chargers, Joe Gibbs, als Haupttrainer. Auch während der Nebensaison erwarben die Redskins Mark May, Russ Grimm und Dexter Manley im NFL-Entwurf von 1981, die alle für die nächsten Jahre maßgeblich zum Team beigetragen haben. Nach dem Start der Saison 1981 0–5 gewannen die Redskins acht aus ihren nächsten 11 Spielen und beendeten die Saison 8–8. Ab dem 21. September 1982 stellte die NFL einen 57-tägigen langen Spielerstreik vor, der die Saison 1982 von einem 16-Spiel-Plan auf einen 9-Spiel-Plan reduzierte. Aufgrund der verkürzten Saison nahm die NFL ein spezielles 16-Team Playoff-Turnier an, in dem acht Teams aus jeder Konferenz 1–8 auf Basis ihrer regelmäßigen Saisonaufzeichnungen gesät wurden. Nachdem der Streik beendet wurde, dominierten die Redskins und gewannen sechs der sieben verbleibenden Spiele, um die Playoffs zum ersten Mal seit 1976 zu machen. Im Januar 1983, während der zweiten Runde der Playoffs gegen die Minnesota Wikinger, John Riggins eilte für eine Redskins Playoff Rekord 185 Meter, was Washington zu einem 21–7 Sieg führte. Das Spiel ist vielleicht am besten bekannt für einen Moment, wenn das Stadion physisch schrie wie eine Menge chanted "We Want Dallas", die später wurde ein rallying Schrei von Sorten für Redskin Fans vor Spielen gegen die Cowboys. Im NFC Championship Game gegen sie im Robert F. Kennedy Memorial Stadium, Redskins Verteidigung Ende Dexter Manley klopfte Cowboys Quarterback Danny White für den Rest des Spiels und schickte ihn in den Schließfachraum kurz vor der Halbzeit. Später im Spiel, Redskins defensive Angriff Darryl Grants Abhörung, die er für eine 10-yard-Touchdown, aus einem der Cowboys Backup Quarterback Gary Hogeboom's Pässe, die von Dexter Manley gekippt wurde, um die entscheidenden Punkte zu erzielen. John Riggins eilte für 140 Yards und zwei Touchdowns auf 36 trägt und die Redskins ging weiter, um die Cowboys' durch eine Punktzahl von 31–17 zu besiegen. Der erste Super Bowl-Sieg von Redskins und ihre erste NFL-Meisterschaft in 40 Jahren, war in Super Bowl XVII, wo die Redskins die Miami Dolphins 27–17 besiegten. Riggins lieferte das Unterschriftsspiel des Spiels, wenn, am 4. und inch, mit den Redskins unten 17–13, die Trainer genannt "70 Chip", ein Spiel für kurze Werft konzipiert. Riggins gewann stattdessen 43 Yards (39 m) durch den Würgermeister Don McNeal und den Go-Ahead Touchdown. Die Redskins gewannen einen 27–17-Score mit John Riggins und gewannen den Super Bowl MVP. Nach der Saison 1982 war Redskins placekicker Mark Moseley der erste und einzige Placekicker in der NFL-Geschichte, der NFL's Valuable Player genannt wird; Moseley machte 20 von 21 Feldziele im Jahr 1982 versucht. Redskins Trainer Joe Gibbs gewann auch seinen ersten NFL Coach of the Year Award 1982, der der erste seiner zurückgekehrten NFL Coach of the Year Awards war, sein zweiter Auftritt in der NFL-Saison 1983. Die Saison 1983 markierte das Rookie-Debüt von Ecke Darrell Green, ausgewählt im 1983 NFL Draft zusammen mit Charles Mann, Green würde seine gesamte 20-jährige NFL-Karriere für die Redskins spielen. Am 1. Oktober 1983 verlor die Redskins bei den Green Bay Packers 48–47 in der hochwertigsten Montagabend-Fußballspiel in der Geschichte, in der beide Teams für mehr als 1.000 Yards (910 m) totale Offense kombinieren. Während des regulären Saisonfinales am 17. Dezember 1983 setzte Moseley einen NFL-Scoring-Record mit 161 Punkten, während Riggins insgesamt 144 Punkte war. Dies markierte das erste Mal seit 1951, dass die beiden Tops in einer Saison auf dem gleichen Team gespielt. Sie dominierten die NFL mit einer 14-win-Saison, die Scoring ein damals NFL Rekord 541 Punkte, von denen viele von Riggins kam, die 24 Touchdowns erzielte. Redskins Quarterback Joe Theismann würde auch der 1983 NFL's Valuable Player genannt werden, der die Saison mit einem Karriere-High in beiden Yards vorbei 3,714 yds., und Touchdown-Pässe geworfen, 29 Td's, während wir nur 11 Empfänge. In der Nachsaison schlugen die Redskins die Los Angeles Rams 51–7. In der nächsten Woche schlug Washington die San Francisco 49ers 24–21 im NFC Championship Game. Es war ihr Endsieg der Saison, denn zwei Wochen später schlugen die Raiders die Redskins 38–9 in Super Bowl XVIII. TheRedskins beendete die Saison 1984 mit einem Rekord von 11–5 und gewann den NFC East für die dritte Folgesaison. Sie verloren jedoch in der ersten Runde der Playoffs zu den Chicago Bears, 23–19.Am 18. November 1985 brach Theismann sein Bein während eines Sacks von Lawrence Taylor. Der Verbindungsbruch zwang ihn, nach einer 12-jährigen Karriere in den Ruhestand zu gehen, während der er der Allzeitführer von Redskins bei Passversuchen und Fertigstellung wurde. Die Redskins beendeten den 3. im NFC-Ost hinter den Cowboys und verpassten die wilde Karte den Giants aufgrund von Kraterbrechern. Während des NFL-Entwurfs von 1986, als die Redskins zukünftige Super Bowl MVP Mark Rypien in der sechsten Runde abholte, stellte auch das Redskins defensive Ende Dexter Manley einen Franchise-Einjahresrekord, als er 18.5 Säcke aufnahm, während er 1st Team All-Pro Auszeichnungen verdiente und in die Pro-Schale ausgewählt wurde. In der Saison 1986 war der Weg zu den Playoffs noch härter, wobei die Redskins die Nachsaison als Wildcard-Team trotz einer regulären Saison von 12–4 machen. Sie gewannen die Wild Card Playoff gegen die Rams, und dann wieder in den Divisional Playoffs gegen die Bären. Dieses Spiel war Gibbs' 70. Karriere, die ihn zum gewinnreichsten Trainer in Redskins Geschichte machte. Die Saison endete jedoch nächste Woche, als die Redskins im NFC-Meisterschaftsspiel zum eventuellen Super Bowl XXI Champion Giants 17–0 verloren. Die Saison 1987 begann mit einem 24-tägigen Spielerstreik, der die 16-Spiel-Saison auf 15 reduzierte. Die Spiele für Wochen 4–6 wurden mit allen Ersatzspielern gewonnen. Die Redskins haben die Unterscheidung, das einzige Team zu sein, ohne dass Spieler die Picket-Linie überqueren. Diese drei Siege werden oft mit dem Erhalt des Teams in die Playoffs und die Basis für den 2000 Film The Replacements gutgeschrieben. Die Redskins gewannen am 31. Januar 1988 ihre zweite Meisterschaft in Super Bowl XXII in San Diego, Kalifornien. Die Redskins führten die Denver Broncos 42–10 nach dem Start des Spiels in einem 10–0 Defizit, dem größten Come-from-behind Sieg in der Super Bowl-Geschichte, der von den New Orleans Saints in Super Bowl XLIV und den New England Patriots in Super Bowl XLIX gebunden wurde. Dieses Spiel ist berühmter für die stellare Performance von Quarterback Doug Williams, die im zweiten Quartal für vier Touchdowns bestanden, um das erste schwarze Quarterback zu werden, um sein Team zu einem Super Bowl-Sieg zu führen und auch die Spiele Super Bowl MVP-Preis zu gewinnen. Rookie zurück Timmy Smith hatte auch eine tolle Leistung, lief für eine Super Bowl Rekord 204 Yards (187 m).1988 begann mit einem Boom und der Club hatte eine 5–3 Rekord in der Mitte der Saison, aber ein 2. Halbschwein sah sie vermissen die Playoffs mit einem 7–9 Rekord. Die 1989 Redskins beendeten mit einer 10–6 Platte, verpassten aber die Playoffs. Diese Saison wird am besten für die Redskins prolific breite Empfänger Trio genannt "The Posse" bestehend aus breiten Empfängern Art Monk, Gary Clark, und Ricky Sanders, die das erste Trio von breiten Empfängern in NFL-Geschichte zu post 1000-plus Werften in der gleichen Saison. Auch, in einer Woche-14 Sieg gegen die San Diego Chargers, Redskins Trainer Joe Gibbs erreichte seinen 100. Karrieresieg. 100. Die Redskins kehrten 1990 als Wild Card-Team in die Playoffs zurück, verloren aber in der Divisionsrunde zu den 49ern. Die Saison 1991 begann mit einem Franchise-Record 11 gerade Siege. Auch während der Saison, "The Hogs", unter dem Coaching von Redskins Offensive Line Coach Joe Bugel, erlaubte eine Liga-low und Franchise-Record neun Säcke - die drittniedrigste Gesamt in NFL Geschichte. Die 1991 Redskins Offense dominierte auch unter der brillanten Coaching von offensive-minded Kopffußball-Coach Joe Gibbs, Scoring 485 Punkte, die am meisten von jedem Team in der NFL-Saison 1991 war. Die Verteidigung 1991 Redskins war auch dominant unter der Coaching von defensive Koordinator und Guru Richie Petitbon, gab nur 224 Gesamtpunkte, die zweitbest von jedem Team in der NFL im Jahr 1991 war, während auch nicht erlaubt, einen einzigen Punkt zu Gegnern in 3 der 16 Spiele gespielt in dieser Saison. Nach einer 14–2 Platte haben die Redskins die Playoffs gemacht und dominiert, die Falcons und Lions durch eine kombinierte Partitur von 64–17 schlagen. Am 26. Januar 1992 gewannen die Redskins Super Bowl XXVI durch die Niederlage der Buffalo Bills 37–24 mit Mark Rypien die Spiele Super Bowl MVP Award. Nach dem Super Bowl setzen die Redskins einen weiteren Franchise-Record, indem sie acht Spieler an den Pro Bowl schicken. The 1991 Washington Redskins gelten als eines der besten Teams der NFL-Geschichte. Der Erfolg von Redskins im Jahr 1992 gipfelte in einer Reise zu den Playoffs als Wild Card Team, aber sie verloren in den Divisional Playoffs zu den 49ern, 20–13. Am 12. Oktober 1992 fand das eindrucksvollste Fest der Saison statt, als Art Monk zum allzeitführenden Passempfänger der NFL gegen die Denver Broncos am Montag Night Football wurde, indem er seine 820. Karriererezeption eroberte.Die Ära endete am 5. März 1993, als Joe Gibbs nach 12 Jahren Coaching mit den Redskins in den Ruhestand ging. In dem, was sich als vorübergehender Ruhestand erwiesen hat, verfolgte Gibbs ein Interesse an NASCAR, indem er Joe Gibbs Racing gründete. Ende des Eigentums an RFK und Cooke (1993–1998) Nach dem Ende der ersten Amtszeit von Gibbs haben die Redskins den ehemaligen Redskins-Spieler Richie Petitbon für die Saison 1993 eingestellt. Doch sein erstes und einziges Jahr als Trainer, die Redskins beendete mit einem Rekord von 4–12. Petitbon wurde am Ende der Saison gefeuert und am 2. Februar 1994 wurde Norv Turner als Trainer eingestellt, nachdem er der offensive Koordinator der Dallas Cowboys war. 1994 war noch schlimmer, als sie 3–13, ihre schlechteste Saison in über 30 Jahren. Ihr einziger heller Ort, der dieses Jahr am 9. Oktober 1994 kam, spielte Linebacker Monte Coleman in seinem 206. Karrierespiel mit den Redskins, die Art Monks Teamrekord für gespielte Spiele brach (Coleman zog am Ende der Saison mit 216 Spielen in den Ruhestand). Sie verbesserten sich 1995 auf 6–10, wo sie in der Lage waren, eine Saison-Sweep auf den eventuellen Super Bowl XXX Champions die Dallas Cowboys zu bekommen. Am 13. März 1996 Eigentümer von Redskins Jack Kent Cooke, Maryland Gouverneur Parris Glendening, und Prince George's County Executive Wayne K. Curry unterzeichneten einen Vertrag, der den Weg für den sofortigen Baubeginn für die neue Heimat der Redskins (heute FedExField). In der Saison 1996 wurde Washington in 4 Jahren mit 9–7 zum ersten Mal in den Sieg getreten. Am 22. Dezember 1996 spielten die Redskins ihr letztes Spiel im Robert F. Kennedy Memorial Stadium, einem Sieg über die Dallas Cowboys 37–10, und beendeten ihre Haltung im Stadion mit einem 173–102–3 Rekord, darunter 11–1 in den Playoffs. Am 6. April 1997 Besitzer von Redskins Jack Kent Cooke starb an Herzinsuffizienz im Alter von 84 Jahren. In seinem Testament verließ Cooke die Redskins an die Jack Kent Cooke Foundation mit Anweisungen, die die Stiftung das Team verkauft. Sein Nachlass, geleitet von Sohn John Kent Cooke, übernahm das Eigentum an den Redskins und in seinem Gedenkdienst, John Kent Cooke kündigte an, dass das neue Stadion in Landover, Maryland genannt Jack Kent Cooke Stadium. Am 14. September 1997 spielten die Redskins erstmals in ihrem neuen Stadion und schlugen die Arizona Cardinals, 19–13 in Überstunden. Am 23. November 1997 spielten sie die New York Giants und das Ergebnis war eine 7–7 Krawatte, die Redskins erste Krawatte Spiel seit der Saison 1971. Sie würden 1997 8–7–1 beenden und die Playoffs für die fünfte Saison in Folge verpassen. Am 13. Dezember 1997 trat jedoch ein heller Platz auf, als Darrell Green in seinem 217. Karrierespiel als Redskin spielte und Monte Colemans Rekord für gespielte Spiele brach. Die Saison 1998 begann mit einem 7-Spiel verlieren Streak, und die Redskins beendeten mit einem 6-10-Record. Daniel Snyder Eigentum und Mangel an Erfolg (1999–2019) Nach zwei Jahreszeiten konnte John Kent Cooke keine ausreichenden Mittel für den dauerhaften Erwerb der Redskins erheben, und am 25. Mai 1999 erhielt Daniel Snyder einstimmige Genehmigung (31–0) von Ligabesitzern und kaufte das Franchise für $800 Millionen, ein Deal, der der teuerste Teamkauf Deal in der Sportgeschichte war. Eine seiner ersten Handlungen als Teambesitzer trat am 21. November 1999 auf, als er die Namensrechte an Jack Kent Cooke Stadium an den höchsten Bieter, FedEx, verkaufte, der das Stadion FedExField umbenannt. In Snyders erster Saison als Besitzer gingen die Redskins 10–6, einschließlich einer vier-Spiel-Sieger-Streak früh in der Saison, und machte es zum ersten Mal in Norv Turner's Karriere (und das erste Mal für die Redskins seit 1992) im Finalspiel der Saison (am 2. Januar 2000 gegen die Dolphins). Stephen Davis reiste zurück und holte sich für einen Club-Record 1,405 Yards und Quarterback Brad Johnson absolvierte eine dann Club-Record 316 Pässe und warf für mehr als 4.000 Yards in regelmäßigen Spielen in dieser Saison. Sie schlugen dann die Detroit Lions in der ersten Runde der Playoffs, verloren aber an die Buccaneers, 14–13. Die Saison 2000 begann mit der Auswahl der zukünftigen Pro Bowler Chris Samuels und der tumultuous LaVar Arrington im 2000 NFL Draft und beinhaltete fünf aufeinanderfolgende Gewinne in der ersten Saisonhälfte. Jedoch endeten sie 7–6 mit Turner als Trainer vor Ende der Saison gefeuert. Terry Robiskie wurde als Interimtrainer benannt, um die Saison zu beenden, die mit einem 8–8 Rekord endete. Während des letzten Spiels der Saison, Larry Centers wurde der All-Time-Führer der NFL in den Empfängen durch eine Rückkehr mit 685. Marty Schottenheimer (2001) Am 3. Januar 2001 haben die Redskins ehemalige Cleveland Browns und Kansas City Cheftrainer Marty Schottenheimer als Trainer eingestellt.Die Saison 2001 begann mit einem Verlust an die San Diego Chargers, 30–3, zwei Tage vor dem 11. September 2001, Angriffe. Am 13. September 2001 kündigten die Redskins die Einrichtung des Redskins Hilfsfonds an, um Familien der Opfer des Angriffs im Pentagon zu helfen. Im Laufe der Saison haben die Redskins mehr als 700.000 Dollar angehoben. Sie beendeten die Saison mit einer 8–8 Platte und Schottenheimer wurde nach dem letzten Spiel gefeuert. Snyder sagte später in einem 2013 Interview, dass er aufgrund seiner überwältigenden Natur gefeuert wurde. Steve Spurrier Ära (2002–2003) Am 14. Januar 2002 hat Snyder die University of Florida Trainer Steve Spurrier, der fünfte neue Trainer von Redskins in 10 Jahren eingestellt. Sie beendeten mit einem 7–9 Rekord, ihre erste Verliersaison in vier Jahren. Am 29. Dezember trat ein bittersüßer Moment in der Saison auf, als Darrell Green seine 20. und letzte Saison beendete, als die Redskins die Cowboys 20–14 bei FedExField besiegten. Während seiner 20 Saisons setzte er einen NFL-Record für aufeinanderfolgende Saisons mit mindestens einer Rezeption (19) und einem Redskins-Team-Record für reguläre Spiele (295) und begann (258). Die Redskins beendeten die Saison 2003 mit einem 5–11 Rekord, deren schlimmste seit 1994. Die eine helle Note der Saison war am 7. Dezember, als defensive Ende Bruce Smith sackte Giants Quarterback Jesse Palmer im vierten Quartal. Mit seinem 199. Karrieresack brach Smith Reggie Whites all-time NFL-Marke. Nach zwei mittelmäßigen Jahren trat Spurrier nach der Saison 2003 mit drei Jahren nach seinem Vertrag zurück. Rückkehr von Joe Gibbs (2004–2007) Für die Saison 2004 lud Snyder erfolgreich den ehemaligen Trainer Joe Gibbs von der NASCAR weg, um als Trainer und Teampräsident zurückzukehren. Seine Beschäftigung kam mit einer Verheißung der verminderten Intervention in Fußballgeschäfte von Snyder. Snyder erweiterte auch FedExField auf eine Liga-hohe Kapazität von 91,665 Sitzen. Die Rückkehr Gibbs in die Franchise zahlte keine sofortigen Dividenden, da die Redskins die Saison 2004 mit einem Rekord von 6–10 beendeten. Trotz einer beeindruckenden Verteidigung kämpfte das Team offensiv. Quarterback Mark Brunell – eine Off-Saison-Akquisition von den Jacksonville Jaguars – wurde in seiner ersten Staffel gestürzt und wurde in der Saison durch Backup Patrick Ramsey ersetzt. Auf der anderen Seite, einige von Gibbs' anderen neuen Signings, wie Eckback Shawn Springs und Linebacker Marcus Washington, tat sehr gut. Die Redskins wählten auch Sean Taylor von der University of Miami während des Entwurfs in Gibbs' erste Saison. Die Saison 2005 begann mit drei Gewinnen, darunter Sieg am 19. September gegen die Dallas Cowboys. Dallas führte 13–0 mit weniger als vier Minuten nach links, als Brunell einen 39-yard (36 m) Touchdown-Pass nach Moss auf einem vierten-down-Spiel warf. Dann, mit 2:44 links, Brunell verbunden mit Moss wieder auf einem 70-yard (64 m) Touchdown-Pass und Nick Novak trat den spielerischen Extrapunkt. Es war der erste Sieg von Redskins im Texas Stadium seit 1995. Sie fielen dann in einen Klumpen, verlieren sechs der nächsten acht Spiele, die drei gerade Verluste im November enthalten, und ihre Playoff-Chancen sahen aus. Am 18. Dezember 2005 schlugen die Redskins Cowboys, 35–7, die das erste Mal seit 1995 markierten, dass die Redskins die Saisonserie mit Dallas überwunden haben. Die Redskins klammerten ihren ersten Playoff-Berth seit 1999. Das Spiel gipfelte auch beeindruckende Saison-Performancen von Einzelpersonen. Portis setzte eine Teammarke für die meisten rushing Werften in einer Saison mit 1,516 Yards (1,386 m,) und Moss setzte ein Team-Record für die meisten empfangenden Werften in einer einzigen Saison mit 1,483 Yards (1,356 m,) brechen Bobby Mitchells vorheriges Rekord-Set im Jahr 1963. Auch Chris Cooleys 71 Rezeptionen brach Jerry Smiths Saisonrekord für ein Redskins enges Ende. In der ersten Runde der Playoffs trafen die Redskins die Buccaneers. Die Redskins gewannen 17–10, nach einer frühen 14–0 Lead, die sie dachten, sie verloren, bis Replay zeigte, dass ein Touchdown, die das Spiel gebunden hätte, war ein unvollständiger Pass. In diesem Spiel, die Redskins brach die Platte für die wenigsten Offensive Werften (120) in einem Playoff-Sieg gewonnen, mit einem ihrer beiden Touchdowns von einem Verteidigungslauf nach einer hämmerlichen Erholung. Am darauffolgenden Wochenende spielten sie die Seahawks, die die Redskins 20–10 besiegten, und beendeten ihre Hoffnung, ihr erstes NFC-Meisterschaftsspiel seit 1991 zu erreichen. Der erste große Umzug der Saison 2006 war die Einstellung der Offensive Koordinatorin von Kansas City Chiefs Al Saunders als Offensive Koordinator. Gibbs fügte seinem Personal auch den ehemaligen Buffalo Bills defensive Koordinator Jerry Gray als Sekundar-/Eck-Coach hinzu und verlor Quarterbacks-Coach Bill Musgrave an die Falcons.Die Redskins nahm auch zukünftige Starter Rocky McIntosh, Anthony Montgomery, Reed Doughty und Kedric Golston im NFL-Entwurf 2006 auf. Nachdem sie nur drei der ersten neun Spiele gewonnen hatten, setzte Gibbs Quarterback Brunell für den ehemaligen Erstrunden-Entwurf Jason Campbell. Nachdem er sein erstes Spiel als Starter in Tampa Bay verlor, bekam Campbell seinen ersten NFL-Sieg gegen die Carolina Panthers und brachte die Redskins aus einem Drei-Spiel verlieren Streak. Der Höhepunkt der Saison geschah am 5. November und endete mit einem der aufregendsten Enden in der Geschichte der Cowboys-Redskins Rivalrie. Fesselte 19–19, Troy Vincent blockierte einen letzten zweiten Feldzielversuch von Dallas, der ihnen den Sieg gegeben hätte. Sean Taylor nahm den Ball auf und rannte 30 Yards (27 m,) brechen Angriffe auf dem Weg. Es wurde gedacht, dass das Spiel dann in Überstunden gehen würde, aber aufgrund einer defensiven 15-Hard (14 m) Gesichtsmaske Strafe, die Redskins würde eine untimed down. Novak trat ein 47-yard (43 m) Feldziel und gab Washington einen 22-19-Sieg. Allerdings beendeten die Redskins das Jahr mit einem 5–11 Rekord, was dazu führte, dass sie im NFC-Ost zuletzt waren. Dies markierte die zweite Verliersaison von Joe Gibbs' zweiter Term als Trainer mit den Redskins, im Vergleich zu der ersten Verliersaison, die er in seiner ersten 12-jährigen Amtszeit als Trainer hatte. Die Redskins begann die Saison 2007 von "gekrönten hässlichen" beginnend die Saison ab 2–0. Die Redskins gewannen und verlor enge Spiele, die einzige Ausnahme dazu eine 34–3 Rout der Detroit Lions. Die Redskins fuhren fort, hässlich zu gewinnen und verlieren hässlich, um 5–3 bei der halben Marke zu sein. Allerdings würden die Redskins beginnen zu kollabieren. Das Team verlor ihre nächsten drei Spiele, um auf 5-6 zu fallen. Am Montag, 26. November, Redskins Sicherheit Sean Taylor wurde von Hausintrudern früh am Morgen in seinem Miami Haus erschossen. Am nächsten Morgen starb Taylor an schwerem Blutverlust. Die Redskins rebounded, um auf 9–7 zu beenden und den letzten Playoff-Spot in der NFC Washington Trailed 13–0 in das 4. Quartal in die Seattle Seahawks in der Wild Card Runde, aber geralgt, um eine 14–13 Lead zu nehmen, aber Redskins Kicker Shaun Suisham verpasste ein Feld Tor später im Spiel, und die Seahawks erzielten die nächste Laufwerk und konvertierten. Um das Spiel zu schließen, warf Todd Collins zwei Abhörer, kehrte jeder für einen Touchdown zurück und die Redskins fielen 35–14. Jim Zorn (2008–2009) Nachdem Joe Gibbs seinen Ruhestand nach der Saison 2007 verkündete, wurde Jim Zorn als Trainer eingestellt und in eine Westküste Offense gebracht. Die Saison 2008 begann gut, die Redskins begann die Saison 6–2. Darüber hinaus führte Redskins RB Clinton Portis die NFL in eisigen Werften. Doch die Dinge drehten sich im frühen November um die Schlimmeren, als sie 23–6 von den Pittsburgh Steelers und Portis Verletzungen schließlich erwischt wurden. Die Redskins kämpften weiter und fielen bis 7–7, wobei ihr einziger Sieg während dieser sechswöchigen Periode ein 3-Punkt-Sieg der damals-2–8 Seattle Seahawks war. Die Redskins schafften es, die Philadelphia Eagles in der Woche 16 zu verärgern, wurden aber von der Playoff-Inhalte entfernt. Das Vermögen des Teams rutschte im Jahr 2009 weiter, als sie 4–12 fertigten. Zorn wurde gefeuert und nach der Saison durch Mike Shanahan ersetzt. Mike Shanahan Ära (2010–2013)Am 4. April erwarben die Redskins Donovan McNabb in einem Handel vom Rivalen Philadelphia Eagles. Jedoch kämpften die Redskins zu einem 6–10-Finish, wieder der 4. Platz in der Division. Die McNabb-Ära kam zu einem abrupten Ende, als er im August 2011 nach Minnesota gehandelt wurde. Der Ärger Nach dem Schneiden der verletzungsgefährdeten Clinton Portis hatten die Redskins keine wichtigen offensiven Spieler übrig, außer Santana Moss. Mike Shanahan überraschte die meisten Beobachter durch seine Entscheidung, John Beck zu nennen, ein obskurer freier Quarterback, als Starter. Allerdings kehrte Shanahan plötzlich die Richtung um, indem sie Veteran-Backup Rex Grossman in die Ausgangsposition nannte. In der Woche 1 warf Grossman 305 Yards und zwei Touchdown-Pässe, als die Redskins die Giants 28–14 zermalmten und ein Sechsspiel gegen dieses Team verloren. Die Washington Redskins begannen die Saison 2–0, aber dann kämpften sie zu einem 5–11-Finish, aber sie schafften es, beide Treffen über den eventuellen Super Bowl Champion New York Giants zu gewinnen. 2012 tauschten die Redskins mehrere hochentwickelte Picks an die St. Louis Rams, um Baylor Quarterback Robert Griffin III insgesamt in den 2012 NFL Draft zu nehmen. Obwohl die Notwendigkeit eines Franchise Quarterbacks offensichtlich war, hatten viele Journalisten Zweifel an dem Wert, viel für einen einzelnen Spieler aufzugeben.Im Eröffnungsspiel der Saison warf Griffin für 320 Yards und zwei Touchdown-Pässe in einem 40–32-Sieg über die New Orleans Saints, um dem Team seit 2005 sein höchstes korruptes Spiel zu geben. Die Redskins kämpften um einen 3–6 Start, aber in Woche 11 würden die Redskins die kämpfenden Philadelphia Eagles hosten. Griffin hätte eines der besten Spiele seiner bisherigen Karriere, da die Redskins 31–6 mit langen Touchdowns nach Santana Moss und Aldrick Robinson gewonnen haben. Die Redskins würden ihre nächsten 6 Spiele danach gewinnen, darunter das entscheidende Finalspiel der Saison gegen die Cowboys, die die Division für und senden die Redskins an die Playoffs. Die Redskins veranstalteten die Seattle Seahawks in der Wild Card Runde, verloren aber 24–14. Die Hoffnungen waren im Jahr 2013 hoch für einen neuen Divisionstitel. Diese Hoffnungen waren jedoch vergeblich, da das ganze Jahr über schlechtes Spiel und Kontroversen gerührt wurden, was zu einer verheerenden 3–13 Kampagne führte. Obwohl die meisten Spieler ein Jahr im Vergleich zu 2012 hatten, hatte Pierre Garçon seine größte Saison noch statistisch. Garcon brach Art Monks 29-jährige Franchise-Aufzeichnung für Fänge in einer Saison. Garcon hatte insgesamt 113 Fänge, die Monks 106 Fänge 1984 um sieben brach. Die Redskins feuerten Shanahan und die meisten seiner Mitarbeiter nach der Saison. Jay Gruden Ära (2014–2019) Am 9. Januar 2014 haben die Redskins Jay Gruden als Haupttrainer eingestellt. Gruden wurde zum achten Trainer des Teams, seit Daniel Snyder 1999 das Franchise erworben hatte. Die Redskins kämpften während der Saison, mit drei verschiedenen Quarterbacks Start-Spiele, in Höhe von 4-12 Rekord. Koordinator der Verteidigung Jim Haslett wurde am Ende der Saison gefeuert. Am 7. Januar 2015 haben die Redskins Scot McCloughan als General Manager eingestellt. McCloughan übernahm die Kontrolle über den Ritter von Bruce Allen, der nach der Einstellung den einzigen Titel des Teampräsidenten erhielt. Im Oktober 2015 hatten die Redskins ihren größten Comeback-Sieg in der Franchise-Geschichte, der zurückkehrte, um gegen die Tampa Bay Buccaneers 31–30 zu gewinnen, nachdem sie im zweiten Quartal 0–24 gesunken waren. Die Redskins klammerten den NFC East Division Titel am 26. Dezember, als sie die Philadelphia Eagles in Woche 16, 38–24 schlugen. Der Divisionstitel war ihr dritter seit Snyder das Team übernahm und war der erste seit der Saison 1999, der vor Woche 17 kliniert wurde. Die Redskins veranstalteten am 10. Januar 2016 die Green Bay Packers in der Wild Card-Runde, verlor jedoch 35–18 und beendete ihre Saison 2015. Kirk Cousins, die als Start Quarterback in der Vorsaison übernahm, beendete die Saison mit Karriere Highs in Touchdowns (29,) Yards (4,166) und Abschlussprozent (69,8%). Sein Abschlussprozentsatz führte die Liga, während seine 29 Touchdowns fesselten ihn für die zweite auf der Franchise-Einjahresliste. Der Angriff des Teams im Jahr 2016 setzte mehrere Franchise-Aufzeichnungen, einschließlich mit über 6.000 gesamten Netto-Yachten, die nur das dritte Mal in der Franchise-Geschichte das Team erreicht hatte. Quarterback Kirk Cousins setzte auch Single-Saison-Team-Aufzeichnungen in Versuchen, Fertigstellung und vorbei Werften, brechen viele seiner Platten, die er zuvor im Jahr 2015 eingestellt hatte. DeSean Jackson, Pierre Garçon, Jamison Crowder, Robert Kelley, Chris Thompson, Jordan Reed, Vernon Davis, und Matt Jones beendeten die Saison mit mindestens 500 Meter von der Srimmage, die 2011 New Orleans Saints für die meisten in einer einzigen Saison in der NFL Geschichte. Trotz der zahlreichen Rekorde verpassten die Redskins die Playoffs, die 19–10 in einer "win and in" Situation gegen die New York Giants in der letzten Saisonwoche verloren. Doch die Redskins beendete die Saison noch mit einem Rekord von 8–7–1 und gab dem Team in fast 20 Jahren ihre ersten aufeinanderfolgenden Gewinnzeiten. Im Gegensatz zu der Offensive hatte die Verteidigung des Teams eine schlechte Saison, die 29 von 32 Teams in der Gesamtverteidigung beendete, die zum Abfeuern des defensiven Koordinators Joe Barry führte, sowie drei seiner Assistenten. Im Jahr 2017 hatte Cousins seine dritte Saison mit 4.000 vorbeilaufenden Yards, während er wieder unter dem Franchise-Tag spielte. Für die zweite gerade Saison verpassten die Redskins die Playoffs, Finishing 7–9. Während der Saison 2018 tauschten die Redskins für Quarterback Alex Smith, um Kirk Cousins zu ersetzen, da er für die Minnesota Vikings in freier Agentur verließ. Trotz des frühen Erfolgs der Saison 6–3, ihren besten Start seit 2008, beendete das Team die Saison 1–6 aufgrund von Verletzungen. In einem Spiel gegen die Houston Texans am 18. November 2018 erlitt Alex Smith eine Verbindung und Spiralbruch zu seiner Tibia und Fibula in seinem rechten Bein, als er von Kareem Jackson und J. J. Watt geplündert wurde, die ihn gezwungen, den Rest der Saison zu verpassen.Dies führte zu Colt McCoy, Mark Sanchez, und Josh Johnson begann Spiele in der zweiten Saisonhälfte. Das Team beendete 7–9 und verpasste die Playoffs für das dritte Jahr in Folge, mit einer Liga-High 25 Spieler auf verletzten Reserve. Aufgrund der Verletzung von Smith erwarb die Redskins Case Keenum von den Denver Broncos in der Nebensaison 2019 und entwarf Dwayne Haskins von Ohio State im NFL Draft 2019. Mit einer Liga am schlimmsten 0–5 Start in die Saison, verbunden mit den Cincinnati Bengals, und ihrem schlimmsten Start seit 2001, feuerten die Redskins Gruden am 7. Oktober 2019, mit Offensive Line Coach Bill Callahan als Interim Head Coach für den Rest der Saison. Gruden beendete mit sechs Jahreszeiten den längsten-geschliffenen Trainer in der Snyder-Ära, einen 35–49–1 regulären Saisonrekord und ein Playoff-Auftritt. Die Redskins beendeten die Saison um 3–13, mit Siegen über die Detroit Lions und Carolina Panthers, und verpassten die Playoffs für das vierte gerade Jahr. Der Rekord war ihre schlechteste seit 3–13 im Jahr 2013 und war das zweite schlechteste von jedem Team, das Saison, hinter nur den Bengalen bei 2–14. Namensänderung und Umstrukturierung (2020–präsent)Ron Rivera Ära Das Team hat im Jahr 2020 mehrere Änderungen vorgenommen, darunter die Pensionierung des Redskins Namen und Logos und die Einstellung des ehemaligen Carolina Panthers Trainers Ron Rivera in der gleichen Rolle sowie die Benennung von Jason Wright als Teampräsident, der ersten schwarzen Person, die in der Geschichte der NFL benannt wurde. Einige bemerkenswerte Mitarbeiter von Rivera sind ehemalige Jacksonville Jaguars und Oakland Raiders Cheftrainer Jack Del Rio als defensive Koordinator und Scott Turner, der Sohn von ehemaligen Redskins Head Coach Norv Turner, als offensive Koordinator. Unter Rivera und Del Rio schaltete das Team ihr Verteidigungssystem von einer 3–4 Verteidigung, von der das Team sowohl unter Shanahan als auch Grudens Haltung verwendet hatte, zu einer 4–3 Verteidigung. Aufgrund ihres 3–13-Rekords in der Vorsaison hatte das Team im 2020 NFL-Entwurf den zweiten Gesamtauszug und wählte Chase Young, ein hochbelastetes Verteidigungsende aus Ohio State. Dwayne Haskins, der erste Runden-Entwurf des Teams von 2019, würde vor dem Ende der Saison durch ineffizientes Spiel veröffentlicht und nicht die Standards des Teams aus dem Feld erfüllen. Trotz dessen würde Washington die Division zum ersten Mal seit 2015 um 7–9 gewinnen, immer nur das dritte Team in der NFL-Geschichte, um eine Division mit einem Verlustrekord in einem nicht-starken Jahr nach dem 2010 Seattle Seahawks und 2014 Carolina Panthers zu gewinnen, von denen auch Rivera trainierte. Anfang 2020 berichteten die Minoritätsbesitzer Robert Rothman, Dwight Schar und Frederick W. Smith, eine Investmentbankfirma angeheuert zu haben, um potenzielle Käufer für ihre Beteiligung am Team zu suchen, die rund 40 % zusammen lagen. Die Gruppe, die ihre Beteiligung im Jahr 2003 kaufte, wurde berichtet, Snyder aufgefordert, den Namen seit Jahren zu ändern. Im April 2021 würde Snyder von der Liga für eine Schuldenverzicht von 400 Millionen $ genehmigt, um die restlichen 40 Prozent von den Minderheitsbesitzern in einem Deal im Wert von über 800 Millionen Dollar zu erwerben. Einige weitere Ergänzungen und Änderungen im Jahr 2021 waren das Team, das Martin Mayhew als General Manager und Marty Hurney als eine weitere hochrangige Exekutive eingestellt hat. Mit der Einstellung von Mayhew, der schwarz ist, wurde Washington zum ersten Team in der NFL-Geschichte, um gleichzeitig eine Minderheit General Manager, Cheftrainer und Präsident. Im Gegensatz dazu verließ Ryan Kerrigan, der All-Time-Franchise-Führer in Säcken, das Team als freier Agent, um mit der Division Rivale Philadelphia Eagles zu unterzeichnen. Darüber hinaus wurde im Juli 2021 eine jährliche unabhängige Untersuchung der Arbeitsplatzkultur des Teams unter dem Eigentümer Daniel Snyder unter der Leitung des Anwalts Beth Wilkinson abgeschlossen. Es fand heraus, dass mehrere Vorfälle von sexueller Belästigung, Mobbing und Einschüchterung in der gesamten Organisation unter seinem Eigentum verbreitet waren. Die NFL verfeinerte das Team $10 Millionen als Reaktion, mit Snyder auch freiwillige Schritte von der Führung der täglichen Operationen des Teams für ein paar Monate, geben diese Verantwortung für seine Frau Tanya. Redskins Name und Logo Kontroverse Das ehemalige Redskins Branding des Teams, das von 1933 bis 2020 verwendet wurde, war eines der führenden Beispiele der Native American Maskottchen-Kontroverse, da der Begriff Redskin als Offensive, Disparaging und Tabu definiert wurde. Verschiedene Menschen und Gruppen, wie der Nationale Kongress der amerikanischen Indianer (NCAI), betrachtete den Namen einer Rassenschlampe und versuchte, das Team zu bekommen, um es für Jahrzehnte zu ändern. Die Unterstützer des Namens haben sowohl der Wörterbuchdefinition des Begriffs als auch dem Zeugnis von Native Americans entgegengewirkt, indem sie behaupteten, dass ihre Verwendung des Namens respektvoll beabsichtigt sei und nur dem Fußballteam und seiner Geschichte angehörte.In einem 2013 Brief "To the Washington Redskins Nation", sagte Team-Besitzer Daniel Snyder, dass eine Umfrage des Annenberg Public Policy Centers im Jahr 2004, dass 90% der Native Americans nicht beleidigt durch den Namen und das Logo. Diese Umfrage wurde 2016 von The Washington Post mit fast identischen Ergebnissen im Wesentlichen repliziert. Die öffentliche Meinungsumfrage, die die Frage nach den Redskins innerhalb einer längeren Telefonumfrage zu anderen Themen stellt, wurde jedoch von wissenschaftlichen Forschern als wissenschaftlich fragwürdig angesehen. Alternativ haben Sozialwissenschaftler der University of Michigan und der University of California in Berkeley im Jahr 2020 eine Studie durchgeführt, die Native American Opinion im Detail gemessen hat, dass 49% darauf reagiert hatten, dass der Name beleidigend war, mit dem Grad der Offensive steigt auf 67% für diejenigen mit einer stärkeren Beteiligung an der amerikanischen Kultur. Im Jahr 2014, als die Franchise in einem Rechtsmarkenschutzfall verwickelt wurde, kündigte die Washington Post an, dass ihre Editorials den Redskins-Namen nicht mehr nutzen würden, und anschließend würden andere Nachrichtenstellen sie informell durch ihren geografischen Bereich wie "das Washington Pro Football Team" nennen oder vermeiden, ihren Spitznamen zu veröffentlichen. ESPN aktualisierte ihre Arbeitsrichtlinien für Mitarbeiter, um ihren Reportern die Möglichkeit zu geben, sich auf das Team zu beziehen. Nach erneuter Aufmerksamkeit auf Fragen der Rassengerechtigkeit aufgrund der George Floyd-Proteste im Jahr 2020 wurde ein von 87 Aktionären und Investoren unterschriebener Brief an Team- und Ligasponsoren Nike, FedEx und PepsiCo geschickt, um ihre Verbindungen zu kürzen, es sei denn, der Name wurde geändert. Um die gleiche Zeit begannen mehrere Einzelhandelsunternehmen, Redskins Waren aus ihren Geschäften zu entfernen. Als Reaktion darauf hat das Team im Juli 2020 eine Überprüfung durchgeführt und angekündigt, dass es seinen Namen in Ruhe setzen würde. Das Team wird als das Washington Football Team spielen, bis Anfang 2022 ein ständiger Name gewählt wird. Logos und Uniformen Die Hauptfarben des Franchise sind Burgunder und Gold. Von 1961 bis 1978 trug Washington Goldhosen mit den burgundigen und weißen Trikots, obwohl die Details der Trikots und Hosen in dieser Zeit ein paar Mal verändert wurden. Die Gold-Gesichtsmasken wurden 1978 eingeführt und bleiben bis heute als solche; vorher waren sie grau. In den meisten 1980er, 1990er und 2000er Jahren war Washington nur eines von drei anderen Teams, die vor allem ihre weißen Trikots zu Hause trugen (die anderen waren die Dallas Cowboys und Miami Dolphins). Die Tradition des Tragens von weißen Trikots über Burgundhose zu Hause, die als klassischer Look gilt, wurde von Joe Gibbs gestartet, als er 1981 als Trainer übernahm. Gibbs war 1979 und 1980 Assistent der San Diego-Ladegeräte, als das Team unter dem Cheftrainer Don Coryell weiß war. Ihre burgundigen Trikots wurden vor allem nur verwendet, wenn das gegnerische Team beschlossen, zu Hause weiß zu tragen, die meist gegen die Dallas Cowboys kam und normalerweise über weiße Hose getragen wurde. Es wurde auf der Straße gegen andere Teams getragen, die lieber weiß zu Hause tragen für Spiele, die früh in der Saison auftreten. Von 1981 bis 2000 trug Washington fast ausschließlich ihre weißen Trikots über Burgundhosen zu Hause. Im Jahr 1994 trug das Team im Rahmen einer Liga-weiten Feier des 75. Jahrestags der NFL, bei bestimmten Spielen, spezielle Uniformen, die die vom Team getragenen Uniformen in seiner Eröffnungssaison 1937 in Washington emulierten. Beide getragen über Goldhose, die Burgund Trikots verfügten über Gold-Nummern in Weiß und die weißen Trikots mit Burgund-Nummern in Gold begrenzt. Das markanteste Merkmal der beiden Farben des Trikots war die Patches, die an beiden Ärmeln getragen wurden, die eine Reproduktion der Patches waren, die an den Ärmeln der 1937er Trikots getragen wurden. Mit diesen Uniformen war ein schlichter Burgunderhelm mit einer goldenen Gesichtsmaske. Im Jahr 2001 war das Team für alle Heimspiele in der Vorsaison und der regulären Saison pro einer Entscheidung von Marty Schottenheimer, ihrem Trainer für dieses Jahr. Im Jahr 2002 feierte das Team seit seiner Gründung als Boston Braves 1932 70 Jahre und trug eine besondere Heimuniform, ein Burgundertrikot über Goldhose, die etwa den von 1969 bis 1978 verwendeten Heimuniformen ähnelte. Die Helme, die mit dieser speziellen Heimuniform in diesem Jahr verwendet wurden, waren eine Reproduktion der Helme, die von 1965 bis 1969 verwendet wurden, obwohl sie in der Woche 1 weiß gegen die Arizona Cardinals und wieder in der Woche 17, letztere zwingt die Cowboys, ihre blauen Trikots zu verwenden.Diese spezielle Hausuniform wurde auch während eines Spiels im Jahr 2003 getragen. Im Jahr 2004, als Gibbs wieder Trainer des Teams wurde, wechselte das Team wieder auf weiße Trikots zu Hause; in Gibbs 16 Jahren als Trainer trug das Team nie burgundige Trikots zu Hause und trug 2007 sogar ein weißes Rückwurftrikot. Ihre weißen Trikots haben drei grundlegende Farbkombinationen zur Verfügung gestellt. Die letzte Kombination besteht aus weißen Trikots und Hosen. Diese besondere Kombination grenzte im ersten Spiel der Saison 2003 an, als das Team von Steve Spurrier trainiert wurde, während eines national televisierten Spiels gegen die New York Jets, das viele Sportfans und Redskins Gläubigen geführt hat, um darauf hinzuweisen, dass sie noch nie diese besondere Kombination gesehen hatten. Die Redskins gewann sechs gerade Spiele, darunter eine in den Playoffs gegen die Tampa Bay Buccaneers, tragen diese Kombination. Im NFC-Divisional Playoff-Spiel gegen den Eventual 2005 NFC-Champion Seattle Seahawks, Washington trug die all-weißen Uniformen in der Hoffnung, dass sie ihre Streak gehen könnten; aber sie verloren 20–10. Das weiße Trikot über Burgund Hosen sehen wieder in einem Heimspiel gegen die Carolina Panthers später im Jahr 2006. Zur Feier des 75. Jahrestags des Franchise trug Washington eine einmalige Rückwurf-Uniform für ein Heimspiel gegen die New York Giants, basierend auf ihrer weg Uniform von 1970 bis 1971. Spieler trugen ein weißes Trikot mit drei Burgunder und zwei Goldstreifen auf jedem Ärmel und das 75.-Jahres-Logo auf der linken Brust. Die Hose war Gold, mit einem weißen Streifen, der von einem burgundigen Streifen auf jeder Seite begrenzt wurde, die jede Seite herunterläuft. Der Helm war goldfarben mit einem Burgund-R-Logo. Der Helm und die einheitlichen Stile waren die gleichen wie die, die der Franchise in den Saisonen 1970-71 verwendet. Vince Lombardi, der 1969 in Washington trainierte, bevor er in der Vorsaison 1970 starb, war die Inspiration hinter dem Helm. Lombardi drängte für das Logo, das in einem weißen Kreis, der in einer burgundigen Kreisgrenze eingeschlossen war, saß, mit Native American Federn hängen von der Seite wegen seiner Ähnlichkeit mit dem G auf den Helmen getragen von den Green Bay Packers, die er während der meisten der 1960er Jahre trainiert hatte. In einem 2008 Montag Night Football-Spiel gegen die gegen die Pittsburgh Steelers, Washington trug einen monochromen Look durch tragen Burgundtrikots über Burgund Hosen. Diese Kombination machte zwei weitere Auftritte in der folgenden Saison gegen die Dallas Cowboys und New York Giants. Die Redskins, beginnend im Jahr 2010, begann das burgundy Trikot zusammen mit der Goldhose erinnert an die George Allen-Ära. Gegen die Tennessee Titans später in dieser Saison passte das Team zum ersten Mal die Goldhose mit den üblichen weißen Trikots. Washington trug die gleiche Kombination gegen die Giants auf der Straße zwei Wochen später. Im Jahr 2011 trugen die Redskins die Burgund-Trikot und Gold-Hose für fünf Heimspiele und ein Road-Spiel in Dallas, das Burgund-Trikot mit weißen Hosen für drei Heimspiele und ein Road-Spiel in Miami, das weiße Trikot und Burgund-Hose für fünf Straßenspiele, und das weiße Trikot und Gold-Hose für ein Bills-Spiel in Toronto. Im folgenden Jahr trug das Team eine aktualisierte Rückwurf-Uniform des 1937 Meisterschaftsteams, die ein Helmmuster auf der Grundlage der damals getragenen logolosen Lederhelme in einem Spiel gegen die Carolina Panthers gezeigt hat. Im Jahr 2013 stellte eine neu implementierte NFL-Regel fest, dass Teams aufgrund der Spielersicherheit keine alternativen Helme tragen könnten (also sie auf einen Helm beschränken). Als Ergebnis trug Washington seine 1937 Rückschläge mit dem Logo entfernt vom normalen Helm in einem Spiel gegen die San Diego Ladegeräte. In diesem Jahr entfernten die Redskins den Burgunderkragen aus ihren weißen Trikots, um eine bessere Konsistenz mit den neuen Nike Uniformen zu haben, die in der Vorsaison debütiert hatten. Zwischen 2014 und 2016 trug das Team die Goldhose mit ihren Standarduniformen, obwohl die Burgundhose später 2016 als Teil der wegweisenden Uniform des Teams zurückkehrte. Im Jahr 2017 hat Washington das Allburgund-Ensemble im Rahmen des NFL Color Rush auferstanden. Zunächst gab Nike ihnen eine All-Gold-Uniform, aber Teambeamte nannten es garish und weigerten sich, es zu tragen. 2018 ersetzte Washington die Goldhose mit Weiß für die Mehrheit ihrer Heimspiele. Die Goldhose wurde in der Woche 17 gegen die Adler verwendet und war die jüngste Zeit, als Washington sie trug. Nach der Namensänderung des Teams im Jahr 2020 war ihr neues Logo ein einfaches W aus dem neu gestalteten Washington-Wortmark, während das Helm-Logo und Striping durch die Trikotnummer des Spielers in Gold ersetzt wurden.Die Saison sah auch die Rückkehr der All-Weiß-Kombination zum ersten Mal seit 2009. Rivalries Dallas Cowboys Washingtons Rivalrie mit den Dallas Cowboys verfügt über zwei Teams, die 31 kombinierte Division Titel und 10 Meisterschaften gewonnen haben, darunter acht kombinierte Super Bowls. Die Rivalität begann 1960, als die Cowboys der Liga als Expansionsteam beitraten. In diesem Jahr waren sie in separaten Konferenzen, spielten aber einmal während der Saison. 1961 wurde Dallas in der gleichen Abteilung wie die Redskins platziert, und von da an haben sie sich zweimal während jeder regulären Saison gespielt. Texas Öl-Tycoon Clint Murchison Jr. hatte eine schwierige Zeit, ein NFL-Team nach Dallas zu bringen. 1958 hörte Murchison, dass George Preston Marshall, Besitzer der Washington Redskins, das Team gerne verkaufen wollte. So wie der Verkauf gerade abgeschlossen wurde, forderte Marshall eine Änderung in Bezug auf. Murchison war wütend und hat den ganzen Deal abgesagt. In dieser Zeit war Marshall mit dem Redskin Band Director, Barnee Breeskin. Breeskin hatte die Musik zum Redskins-Kampflied geschrieben, jetzt eine Klammer am Stadion. Er wollte Rache nach den gescheiterten Verhandlungen mit Marshall. Er näherte sich Tom Webb, Murchisons Anwalt, und verkaufte die Rechte für $2.500 (entspricht $21.900 im Jahr 2020). Murchison entschied sich dann, sein eigenes Team zu schaffen, mit Unterstützung des NFL-Erweiterungskomitees, George Halas. Halas beschloss, die Verleihung eines Dallas-Franchises vor den NFL-Besitzern, die einhellige Genehmigung benötigt, um zu passieren. Der einzige Besitzer gegen den Vorschlag war George Preston Marshall. Marshall fand jedoch heraus, dass Murchison die Rechte an Washingtons Kampflied besaß, so dass endlich ein Deal getroffen wurde. Wenn Marshall seine Zustimmung zum Dallas-Franchise zeigte, würde Murchison das Lied zurückgeben. Die Cowboys wurden gegründet und begannen 1960 zu spielen. Zum Zeitpunkt 2016 war ein Matchup zwischen den Teams auf Thanksgiving das am meisten angesehene reguläre Spiel, das von der NFL auf Fox übertragen wurde. Philadelphia Eagles New York Giants Spieler und Mitarbeiter Roster Personal pensionierte Zahlen Unoffiziell pensioniert Einige Zahlen sind inoffiziell zurückgezogen und werden normalerweise davon abgehalten, von neuen Spielern ausgewählt zu werden. Die folgenden Zahlen fallen in diese Kategorie. 7 Joe Theismann, QB, 1974–1985 9 Sonny Jurgensen, QB, 1964–1974 21 Sean Taylor, FS, 2004–2007 28 Darrell Green, CB, 1983–2002 42 Charley Taylor, WR, 1964–1977 43 Larry Brown, RB, 1969–1976 44 John Riggins, RB, 1976–1979, 1981–651985 Dave Butz, DT, 1975–1988 70 Sam Huff, LB, 1964–1969 81 Art Monk, WR, 1980–1993 Die Verwendung von inoffiziellen pensionierten Zahlen zog Kontroversen während Steve Spurriers erstes Jahr als Trainer. Quarterbacks Danny Wuerffel und Shane Matthews trugen zunächst 7 bzw. 9 während des Trainingslagers. Der daraus resultierende Sportgespräch Furor führte dazu, dass sie auf 17 und 6 wechselten. Während der Saison, Reserve eng Ende Leonard Stephens trug die Nummer 49 für die Saison. Nach seinem Ruhestand als Assistent GM strahlte Bobby Mitchell das Team, weil er nicht für GM betrachtet wurde und verärgerte, dass das Team einen Spieler wie Leonard Stephens seine Nummer tragen ließ. Die erste Rundum-Auswahl des Teams im NFL-Entwurf 2019, Quarterback Dwayne Haskins, trug die Nummer 7, als er für die Ohio State Buckeyes spielte und ihn mit dem Team trug, nachdem er die Erlaubnis von Theismann erteilt hatte. Pro Football Hall of Fame Mitglieder Ring of FameWhen das Team verließ RFK-Stadion im Jahr 1996, die Zeichen für die Washington Hall of Stars wurden zurückgelassen und das Team begann eine neue Tradition der Ehre Redskins Großen über das "Ring of Fame", eine Reihe von Zeichen auf der oberen Ebene Fassade auf FedExField. Im Gegensatz zu der Halle der Sterne, die historische Großen aus allen Sportarten ehrt, ist der Ring der Ruhm beschränkt auf die Ehre Redskins Großen. Team-Gründer George Preston Marshall ist das einzige Mitglied, das je nach Induktivität entfernt wurde, was 2020 getan wurde. Herausragende Spieler sind auch Mitglieder der Pro Football Hall of Fame. 80 Greatest Redskins Zu Ehren des 70. Geburtstags von Redskins im Jahr 2002 wählte ein Panel die 70 Greatest Redskins, um die Spieler und Trainer zu ehren, die signifikante On-field-Beiträge zu den Redskins fünf Meisterschaften waren. Sie wurden am Wochenende der Festlichkeiten geehrt, darunter eine besondere Halbzeitzeremonie während eines Redskins-Siegs über die Indianapolis Colts. Im Jahr 2012 wurden zehn weitere Spieler und Mitarbeiter zum 80-jährigen Jubiläum des Teams hinzugefügt. Das Panel, das die 70 gewählt hatte, bestand aus dem ehemaligen Nachrichtenanker Bernard Shaw; ehemaliger Spieler Bobby Mitchell; Senator George Allen (Sohn des Trainers George Allen;) Broadcaster Ken Beatrice; Noel Epstein, Redakteur für die Washington Post; ehemaliger Diplomat Joseph J. Sisco; Phil Hochberg, der 2001 nach 38 Jahren als Team-Stadion Verkündiger; Proabol Football Hall of Fame historian Joe Horrigan;Die Liste umfasst drei Haupttrainer und 67 Spieler, davon 41 beleidigende Spieler, 23 defensive Spieler und drei spezielle Teams Spieler. Unter den 70 Größten gibt es 92 Super Bowl-Auftritte, mit 47 einmal und 45 spielen in mehr als einem. 29 Mitglieder besitzen einen Super Bowl Ring und 26 haben mehr als einen. Auch vor der Super Bowl, Mitglieder der 70 gemacht 18 WM-Auftritte einschließlich sechs, die an den Redskins NFL Championship Siege in 1937 und 1942 teilgenommen. Bold zeigt die gewählt in die Pro Football Hall of Fame. Einzelpreise Rekorde Single-Game Empfänge: 14 Roy Helu (2011) Aufnahmen: 33 Jason Campbell (2007,) Kirk Cousins (2015)Longest Field Tor: 59 Yards Graham Gano (2011)Sacks: 4 Dexter Manley (1988, Cousine) Ken Harvey (1997,) Phillip Daniels (2005,) Brian Orakpo (2009,) Ryan Kerrigan (2014) Feldziele gemacht: 33 Mark Moseley (1983) Punkte: 161 Mark Moseley (1983)Gesamte Touchdowns: 24 John Riggins (1983)Punt return Average (mindestens 5 Rücksendungen:) 24.3 Derrick Shepard (1987)Kickoff return Average (mindestens 5 Rückgaben:) 42.8 Hail Haynes (1950)Punting Average: 51.4* Sammy Baugh (1940*) Auch ein NFL Rekord Franchise Passing Werften: 25,206 Joe Theismann (1974–1985) Passende Touchdowns: 187 Sammy Baugh (1937–1952)Rushing Yards: 7,472 John Riggins (1976–1979, 1981–1985) Rezeptionen: 889 Art Monk (1980–1993) Empfangshöfe: 12,029 Art Monk (1980–1993) Passinterceptions: 54 Darrell Green (1983–2002) Feldziele gemacht: 263 Mark Moseley (1974–1986) Punkte: 1.207 Mark Moseley (1974–1986) Gesamte Touchdowns: 90 Charley Taylor (1964–1977) Punt-Return-Durchschnitt (mindestens 25 Renditen:) 13.8.0 Bob Seymour (1941–1944) Kickoff Rendite Durchschnitt (mindestens 25 Renditen:) 28.5 Bobby Mitchell (1962–1968)Durchschnitt: 45.1 Sammy Baugh (1937–1952) Säcke: 95.5 Ryan Kerrigan (2011–2020) Forced fumbles: 17 Charles Mann (1983–1993) NFL-Aufzeichnungen Offense The Redskins erzielte 1983 541 Punkte, was in einer Saison aller Zeiten der sechsthöchste Gesamtwert ist. Die 72 Punkte der Redskins gegen die New York Giants am 27. November 1966, sind die meisten Punkte, die je von einem NFL-Team in einem regulären Spiel erzielt wurden, und die 72–41 Punkte erreichten 113 Punkte und das höchste-scoring-Spiel je in der NFL-Geschichte. Die zweite Hälfte scoring für das Spiel betrug 65 Punkte, der zweithöchste Punkt insgesamt für die zweite Hälfte scoring und die dritthöchste Gesamt scoring in jeder Hälfte der NFL-Geschichte. Die 10 Touchdowns von Redskins sind am meisten von einem Team in einem einzigen Spiel, und die 16 Gesamt-Touchdowns sind die am meisten für ein Spiel kombiniert. Die neun PATs von Redskins sind die zweitgrößte Allzeit für ein einzelnes Spiel, und die 14 kombinierten PATs sind die meisten in einem Spiel. Die Redskins setzten am 4. November 1990 einen Rekord für die meisten ersten Downs in einem Spiel mit 39 in einem Spiel gegen die Lions. Sie stellten auch einen Rekord fest, indem sie am 27. September 1942 keinen einzigen Ersten gegen die Giants erlaubten. Die Redskins führten die Liga achtmal durch: 1938, 1940, 1944, 1947–48, 1967, 1974 und 1989. Nur die San Diego-Ladegeräte haben mehrmals geführt. Die Redskins führten die Liga in vollendeten Prozent 11 mal: 1937, 1939–1940, 1942–45, 1947–48 und 1969–1970, zweitens nur zu den San Francisco 49ers. Ihre vier geraden Jahre von 1942 bis 1945 sind die zweitlängste Streak. Die 1991 erlaubten neun Säcke von Redskins sind in einer Saison der dritte Westen erlaubt. Die Redskins vervollständigte am 4. November 1990 in einem Overtime-Sieg gegen Detroit, zweitgrößte Allzeit. Verteidigung Die Redskins erholten am 25. Oktober 1976 acht Einsprechende gegen die St. Louis Cardinals, die am meisten in einem Spiel. Die Redskins erlaubten im Jahr 1937 82 erste Absenkungen, dritthöchste Allzeit. Die Redskins haben die Liga in den wenigsten gesamten Werften fünfmal erlaubt, 1935–37, 1939 und 1946, die das drittgrößte. Ihre drei aufeinander folgenden Jahre von 1935 bis 1937 ist ein NFL-Rekord. Die Redskins haben die Liga in wenigsten vorbeifahrenden Werften sieben Mal erlaubt, 1939, 1942, 1945, 1952–53, 1980 und 1985, zweite nur nach Green Bay (10). Die Redskins erzielten 1983 61 defensive Umsätze, d. h. die drittbeste Zeit. Die Umsatzdifferenz von +43 in diesem Jahr war das höchste aller Zeiten. Die Redskins hatten 2006 nur 12 defensive Umsätze, die wenigsten in einer 16-Spiel-Saison und das zweite Mal.(Die Baltimore Colts hatten 11 Umsatze in der Streichhaufen Saison 1982, die nur 9 Spiele dauerte.) Spezialteams Die Redskins leiteten die Liga in Feldzielen für acht Jahreszeiten, 1945, 1956, 1971, 1976–77, 1979, 1982, 1992. Nur die Green Bay Packers haben jemals mehr geführt. Die Redskins und Bären versuchten am 14. November 1971 einen NFL-Rekorder 11 Feldziele, und die Redskins und Giants fesselten diese Marke am 14. November 1976. Die Redskins 28 aufeinander folgenden Spiele, von 1988 bis 1990, scoring ein Feld Ziel ist das dritte die ganze Zeit. Die Redskins haben die Liga sechsmal in punting geführt, 1940–43, 1945 und 1958, zweitens nur den Denver Broncos. Ihre vier aufeinander folgenden Jahre von 1940 bis 1943 ist eine NFL-Aufzeichnung. Die Redskins haben die Liga in durchschnittlichen Kickoff-Rückkehr Werften acht Mal geführt, 1942, 1947, 1962–63, 1973–74, 1981 und 1995, mehr als jedes andere Team. Rundfunk Die Flaggschiffstation des Franchise ist WTEM, weil sie zuvor im Besitz von Red Zebra Broadcasting ist, eine Gruppe, die mit dem Team von Snyder zusammensitzt. Im Jahr 2018 wurde der Bahnhof an Urban One verkauft, behält aber seine Rechte an das Team. Im Juni 2019 wurde bekanntgegeben, dass Cumulus Media auch die Funkrechte des Teams erworben hatte und diese nach WMAL verlegt hätte. Gleichzeitig sollte WMAL als ESPN Radio-Affiliate, WSBN, neu gestartet werden. WMAL-FM führt jedoch immer noch Sendungen der Franchise-Spiele. Telecasts der Vorsaison-Spiele werden auf NBC Sports Washington in den Mid-Atlantic Staaten gelüftet; WRC-TV simulcasts mit NBC Sports Washington in der Region Washington, D.C. In der Vorsaison spielt Kenny Albert meist Play-by-Play, während Joe Theismann und Michael Silver jeweils als Farbanalyst und Sideline Reporter dienen. In der regulären Saison sind die meisten Spiele Teil des NFL auf Fox-Paket, mit den wichtigsten Ausnahmen, wenn das Team ein AFC-Team oder spielt in der Primetime. NBC Sports Washington präsentiert auch eine Vor- und Post-Game-Show mit Analysen und Interviews. Frank Herzog war von 1979 bis 2004 der Hauptdarsteller des Teams, als er durch Larry Michael ersetzt wurde. Michael ging 2020 in den Ruhestand und wurde durch Bram Weinstein ersetzt. Weinstein wird von dem Farbanalysten DeAngelo Hall begleitet, der von 2008 bis 2017 defensive zurück für das Team spielte, und Gastgeber Julie Donaldson, der die erste Frau wurde, um ein On-Air-Broadcaster für ein NFL-Team zu sein. London Fletcher, der von 2007 bis 2013 Linebacker für das Team spielte, ist Teil der Post-Game-Berichterstattung als Analyst. US-Präsidentschaftswahl-Aberglaube Seit 1932, für 18 der letzten 23 Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten, ein Sieg für das letzte Heimspiel von Redskins vor dem Wahltag fiel mit der angeborenen Partei gewinnen Wiederwahl zusammen. Die Ausnahmen umfassen im Jahr 2004, als republikanische incumbent George W. Bush gewann Wiederwahl trotz der Green Bay Packers schlagen die Redskins, in 2012, als der demokratische incumbent Barack Obama gewann Wiederwahl trotz der Redskins verlieren an die Carolina Panthers, in 2016, als republikanische Kandidaten Donald Trump gewann die Wahl trotz der Redskins besiegen die Eagles, und im Jahr 2020, als demokratische Joe's Kandidat. Abgesehen von diesen Ausnahmen hat sich diese "Redskins-Regel" seit 1936 als wahr erwiesen, als sie Franklin D. Roosevelt gewannen und gewann Wiederwahl, bevor die Redskins 1937 aus Boston zog. Die Verbindung wurde im Jahr 2000 von Steve Hirdt, ehemaliger Executive Vice President des Elias Sports Bureau, entdeckt, während die Suche nach Diskussion Ideen für ein Spiel zwischen den Redskins und Tennessee Titans. Referenzen Hinweise Weiter lesen Cronin, Brian. "Wurden die Washington Redskins einmal der Duluth Eskimos? "Los Angeles Times, 15. März 2011. Richman, Michael. Die Redskins Encyclopedia. Philadelphia: Temple University Press, 2009. Smith, Thomas G. Showdown: JFK und die Integration der Washington Redskins. Boston: Beacon Press, 2011. Offizielle Website NFL.com Teamseite WashingtonJourney.com, Hub konzentrierte sich auf den Rebranding-Prozess des Teams Der Orden des Guten Todes ist eine im Jahr 2011 von Mortician und Autor Caitlin Doughty gegründete Todesannahmeorganisation. Die Gruppe setzt sich für natürliche Bestattung und menschliche Mortalität ein. Zusammen mit Doughty, Mitglieder gehören Sarah Chavez, Direktor des Ordens des Guten Todes, Megan Rosenbloom, Direktor des Todessalons und Amber Carvaly, Direktor des Undertaking LA. Andere bemerkenswerte Mitglieder sind Künstler und Monument-Hersteller Greg Lundgren, TED Sprecher Jae Rhim Lee, alternative Begräbnisdirektor Jeff Jorgenson, Künstler Landis Blair, forensischer Pathologe Judy Melinek, Autor und Fotograf Paul Koudounaris, und andere Todesprofis, Künstler und Akademiker.Die Gruppe hielt 2013 ihren ersten "Todsalon" in Los Angeles ab. Ein weiterer Salon fand 2014 im St Bartholomew's Hospital Pathology Museum in London vom Museumskurator Carla Valentine statt. Die Gruppe nahm ihren Namen vom brasilianischen Orden der Muttergottes des Guten Todes. Death-positive Bewegung Death Positivity wurde von Caitlin Doughty als Spiel auf dem Begriff Sex Positivity populär gemacht. Die Todesbewegung ist eine gesellschaftliche und philosophische Bewegung, die die Menschen dazu ermutigt, offen über Tod, Tod und Leichen zu sprechen. Die Bewegung versucht, das Schweigen um sterbliche Themen zu beseitigen, die Angst um den Tod zu verringern und fördert mehr Vielfalt am Ende der lebenswichtigen Optionen, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen. Die Ideen hinter der Bewegung sind jedoch viel länger vorhanden. Die Website des Ordens des Guten Todes listet die Überzeugungen der sterblichen Bewegung auf, als dass die kulturelle Zensur von Tod und Sterben mehr Schaden als gut tut, dass offene Diskussionen über den Tod als natürliche menschliche Neugier akzeptiert werden sollte, dass Familien volle Rechte für die Körper ihrer Lieben haben sollten, ohne von Beerdigungsunternehmen einzugreifen, und dass das Ende der Lebenspflege in einer Weise diversifiziert und durchgeführt werden sollte, die weniger Umweltschäden verursachen als unsere aktuellen Praktiken. Die Bewegung ermutigt auch die Teilnehmer, mit ihren Familien über ihr eigenes Ende der Lebenswünsche zu sprechen, auch wenn sie jung und gesund sind und für die kommerzielle Beerdungsindustrie kritisch ist. Es fördert auch die Menschen, ihre Gefühle über den Tod durch die Kunst auszudrücken. Andere Organisationen wie Going with Grace, die von der Todes-Hebamme Alua Arthur gegründet wurden, tragen durch ihre Online-Kurse und das End of Life Training Program zur Bewegung bei. Im Jahr 2021 starteten Alua und Caitlin einen neuen Online-Kurs, Mortal, was den Studenten die Möglichkeit gab, ihre eigenen Sterblichkeiten zu erkunden. End Well, gegründet von Arzt und Filmproduzent Shoshana R. Ungerleider, beherbergt eine jährliche Konferenz- und Medienplattform, um Lösungen hervorzuheben, um das Ende des Lebenserlebnisses menschzentrierter zu gestalten. Death Over Dinner, gegründet von restaurateur und Autor Michael Hebb zusammen mit Angel Grant, ist eine Organisation, die Menschen ermutigt, Abendessen Partys zu haben, um über Sterblichkeit zu sprechen, die mehr als 200.000 Abendessen erleichtert hat. Siehe auch Death Education Death midwife Referenzen Externe Links Offizielle Website