Hwang Woo-suk (Korean: Ð, geb. 29. Januar 1953) ist ein südkoreanischer Tierarzt und Forscher. Er war Professor für Theriogenologie und Biotechnologie an der Seoul National University (abgesagt am 20. März 2006), die berühmt wurde für die Herstellung einer Reihe von Experimenten, die in hochkarätigen Zeitschriften auf dem Gebiet der Stammzellforschung erschien. Bis November 2005 wurde er als einer der Pionierexperten auf dem Gebiet betrachtet, die für zwei Artikel bekannt sind, die in der Zeitschrift Science in 2004 und 2005 veröffentlicht wurden, wo er berichtete, dass es ihm gelungen sei, menschliche embryonale Stammzellen durch Klonen zu schaffen. Er wurde in Südkorea als "Pride of Korea" bezeichnet. Bald nach der ersten Zeitung wurde jedoch ein Artikel in der Zeitschrift Nature aufgeladen Hwang mit begangenen ethischen Verstößen durch die Verwendung von Eiern von seinen Absolventen Studenten und aus dem schwarzen Markt. Obwohl er die Anklagen zunächst verweigerte, gab Hwang die Vorwürfe im November 2005 wahr. Kurz darauf wurden seine menschlichen Klonierungsexperimente als betrügerisch erwiesen. Am 12. Mai 2006 wurde Hwang mit Verdüsungen und Bioethik-Gesetzverletzungen angeklagt, nachdem er einen Großteil seiner Stammzellforschung entfacht hatte. Die Korea Times berichtete am 10. Juni 2007, dass die Seoul National University feuerte ihn, und die südkoreanische Regierung stornierte seine finanzielle Unterstützung und entzog ihn von der Beteiligung an Stammzellenforschung. Während er mit Betrügerei und Betäubung bestraft wurde, hat er am Sooam Bioengineering Research Institute in Yongin, Provinz Gyeonggi, ein relativ geringes Profil behalten, wo er derzeit Forschungsanstrengungen zur Entstehung von verstopften Schweineembryonen und zur Gewinnung embryonaler Stammzelllinien führt. Da die Kontroverse trotz der Geschichte und seiner verlorenen Glaubwürdigkeit als Wissenschaftler ablehnte, veröffentlicht Hwangs Labor aktiv Manuskripte, von denen viele auf PubMed erschienen sind, die Online-Datenbank für biomedizinische Forschung. Im Februar 2011 besuchte Hwang Libyen als Teil eines $133 Millionen Projekts im nordafrikanischen Land, um ein Stammzellforschungszentrum aufzubauen und relevante Technologie zu übertragen. Das Projekt wurde jedoch aufgrund des Bürgerkriegs abgesagt. Hwang wurde am 26. Oktober 2009 zu einer zweijährigen Haftstrafe am Seoul Central District Court verurteilt, nachdem er wegen Verdrängung und bioethischer Verstöße schuldig befunden wurde, aber von Betrug befreit wurde. Am selben Tag berichtete CNN, dass der Wissenschaftler im Jahr 2006 seine Ergebnisse fakingte, nachdem Fragen der Unannehmlichkeiten entstanden waren. Er hatte seine Überzeugung am 15. Dezember 2010 durch ein Berufungsgericht in Südkorea bestätigt, was dazu führte, dass seine ausgesetzte Strafe um 6 Monate reduziert wurde. 2014 hat das südkoreanische Oberste Gericht seine Entscheidung 2010 bestätigt. Am November 2015 gab ein chinesisches Biotech-Unternehmen Boyalife Group bekannt, dass es mit Hwangs Labor, Sooam Biotech, zusammenarbeiten würde, um die weltweit größte Tierklonfabrik in Tianjin bereits 2016 zu eröffnen. Die Fabrik würde darauf abzielen, bis zu einer Million Rinderembryonen pro Jahr zu produzieren, um der steigenden Nachfrage nach Qualitätsbeef in China gerecht zu werden. Timeline Hwang ergriff zunächst die Aufmerksamkeit der Medien in Südkorea, als er bekannt gab, dass er erfolgreich eine geklonte Milchkuh, Yeongrong-i im Februar 1999 geschaffen hat. Sein angeblicher Erfolg wurde als die fünfte Instanz der Welt bei der Kuhklonierung mit einer bemerkenswerten Grotte gezüchtet: Hwang konnte für die Forschung keine wissenschaftlich nachprüfbaren Daten liefern, was nur Mediensitzungen und Photoops lieferte. Hwangs nächster Anspruch kam nur zwei Monate später im April 1999, als er die Klonierung einer koreanischen Kuh, Jin-i, auch ohne die Bereitstellung von wissenschaftlich nachprüfbaren Daten bekannt gab. Trotz der bemerkenswerten Abwesenheit einer der wissenschaftlichen Daten, die benötigt werden, um die Gültigkeit der Forschung zu testen, wurden Hwangs mehrere Behauptungen von den südkoreanischen Medien und der Öffentlichkeit gut erhalten, die durch Hwangs Behauptung der unermesslichen wirtschaftlichen Perspektive angezogen wurden, dass seine Forschung als vielversprechend angesehen wurde. Die Behauptungen seiner Forschungsergebnisse führten dazu, dass er vom Korea Science Journalists Association den Wissenschaftler des Jahrespreises erhielt. Bis 2004 blieb Hwangs Hauptforschungsbereich bei der Erstellung genetisch veränderter Tiere, die Kühe und Schweine umfassten. Während dieser Zeit Hwang behauptete, eine BSE-resistente Kuh (die nicht überprüft wurde) geschaffen zu haben und erklärte auch seine Absicht, einen sibirischen Tiger zu klonen. Im Februar 2004 gaben Hwang und sein Team bekannt, dass sie erfolgreich eine embryonale Stammzelle mit der somatischen Zell-Kernübertragungsmethode geschaffen hatten und ihr Papier in der Ausgabe vom 12. März veröffentlicht hatten. Obwohl Hwang sich in den späten 90er Jahren bereits als Experte für Tierklonierung und gesicherten Prominenzstatus in Südkorea etabliert hatte, kam sein angeblicher plötzlicher Erfolg als Überraschung, weil dies der erste berichtete Erfolg beim menschlichen somatischen Zellklonen war. Bis Hwangs Behauptung wurde allgemein vereinbart, dass die Schaffung einer menschlichen Stammzelle durch Klonen aufgrund der Komplexität der Primaten nicht möglich war. Hwang erklärte, dass sein Team 242 Eier verwendet, um eine einzelne Zelllinie zu erstellen. Im Mai veröffentlichte Nature Magazin einen Artikel, in dem Hwang Eier von zwei seiner Absolventen verwendet hatte, basierend auf einem Interview mit einem der Studenten. Der Artikel stellte die Frage, ob die Schüler unter Druck geraten könnten, Eier zu geben und damit, ob eine solche Spende freiwillig gewesen wäre, wie Hwang in seiner wissenschaftlichen Arbeit behauptete. Zu dieser Zeit leugnete Hwang, dass er die Eier seiner Schüler verwendet hatte. Hwangs Team gab im Mai 2005 eine noch größere Leistung bekannt und behauptete, sie hätten 11 menschliche embryonale Stammzellen mit 185 Eiern geschaffen. Seine in der Ausgabe von Science vom 17. Juni veröffentlichte Arbeit wurde sofort als Durchbruch in der Biotechnologie genutzt, weil die Zellen angeblich mit somatischen Zellen von Patienten mit unterschiedlichem Alter und Geschlecht erstellt wurden, während die Stammzelle von 2004 mit Eiern und somatischen Zellen aus einem einzigen weiblichen Spender erstellt wurde. Dies bedeutet, dass jeder Patient eine maßgeschneiderte Behandlung ohne Immunreaktion erhalten konnte. Darüber hinaus bedeutete Hwangs Behauptung, dass sein Team seine Erfolgsquote um 14 Mal gesteigert hatte und dass diese Technologie medizinisch tragfähig sein könnte. Hwang machte im Mai 2005 weitere Schlagzeilen, als er US-Präsident George W. Bushs Politik zur embryonalen Stammzellforschung kritisierte. Auch, Zeitmagazin benannt Hwang, einer seiner "People Who Mattered 2004", sagt Hwang "hat bereits bewiesen, dass menschliches Klonen keine Science-Fiction mehr ist, sondern eine Tatsache des Lebens. " Nach dem früheren Erfolg, am 3. August 2005, kündigte Hwang an, dass sein Forscherteam zum ersten Team geworden war, um einen Hund erfolgreich zu klonen, der durch genetische Tests unabhängig verifiziert wurde. Der Hund, ein afghanischer Hund, wurde Snuppy genannt. Kurz nach seiner bahnbrechenden Arbeit im Jahr 2005 wurde Hwang zum Leiter des neuen World Stem Cell Hub ernannt, einer Einrichtung, die das weltweit führende Forschungszentrum für Stammzellen sein sollte. Im November 2005 gab Gerald Schatten, ein Forscher der Universität Pittsburgh, der zwei Jahre mit Hwang zusammengearbeitet hatte, die Überraschung bekannt, dass er seine Zusammenarbeit mit Hwang eingestellt hatte. In einem Interview kommentierte Schatten: "Meine Entscheidung ist ausschließlich auf Bedenken bezüglich Oocyte (egg) Spenden in Hwangs Forschung im Jahr 2004 gegründet." Nach einer intensiven Mediensonde hielt Roh Sung-il, einer der engen Mitarbeiter von Hwang und Leiter des MizMedi Women's Hospital, am 21. November eine Pressekonferenz ab. Während der Konferenz gab Roh zu, dass er Frauen $ 1.400 für die Spende ihrer Eier bezahlt hatte, Eier, die später in Hwangs Forschung verwendet wurden. Roh behauptete jedoch, Hwang war sich dessen nicht bewusst, während das südkoreanische Gesundheitsministerium versicherte, dass keine Gesetze oder ethischen Richtlinien verletzt worden seien, da keine kommerziellen Interessen an dieser Auszahlung beteiligt waren. Hwang pflegte, dass er sich nicht bewusst war, dass diese Aktionen während der Forschung passierten und er aus seinem Posten zurücktrat. Am 22. November hob PD Su-cheop (PD Notebook) eine beliebte MBC-Ermittlungsshow auf, die Möglichkeit eines unethischen Verhaltens im Eizellenerwerbsprozeß auf. Trotz der sachlichen Genauigkeit des Berichts behaupteten Nachrichtenmedien sowie Menschen, die sich in nationalistischem Vorfreude in ihrer unerschütterlichen Unterstützung für Hwang aufhielten, dass die Kritik an Hwangs Arbeit unpatriotisch sei, so dass die großen Unternehmen, die die Show gesponsert hatten, sofort ihre Unterstützung zurückzogen. Am 24. November veranstaltete Hwang eine Pressekonferenz in Seoul, in der er seine Absicht erklärte, von den meisten seiner offiziellen Posten zurückzutreten. Er entschuldigte sich auch für seine Taten. Im Interview sagte er: "Ich war von der Arbeit und meinem Antrieb für die Leistung blind." Er leugnete, seine Forscher dazu zu zwingen, Eier zu spenden und behauptete, dass er über die Situation erst nach dem Aufkommen herausgefunden habe. Er fügte hinzu, dass er über die Quelle der Eier gelogen hatte, um die Privatsphäre seiner weiblichen Forscher zu schützen, und dass er sich der Erklärung von Helsinki nicht bewusst war, die seine Handlungen eindeutig als Verletzung ethischer Verhaltensweisen aufzählt. Nach der Pressekonferenz, die auf allen großen südkoreanischen Fernsehsendern ausgestrahlt wurde, unterstützten die meisten Medien der Nation, Regierungsministerien und die Öffentlichkeit Hwang. Sympathie für Hwang schüttete aus, was zu einer Zunahme der Frauen führte, die ihre Eier für Hwangs Forschung spenden wollten. Am 29. Dezember 2005 stellte die Universität fest, dass alle 11 Stammzellenlinien von Hwang gefertigt wurden. Die Universität gab am 10. Januar 2006 bekannt, dass Hwangs 2004- und 2005-Dokumente über Wissenschaft erstellt wurden. Nach der Bestätigung des wissenschaftlichen Fehlverhaltens zog die Wissenschaft am 11. Januar beides von Hwangs Papieren auf bedingungslose Bedingungen zurück. Am 12. Januar 2006 veranstaltete Hwang eine Pressekonferenz, um sich für die gesamte Fiasco zu entschuldigen, gab aber noch nicht zu betrügen. Stattdessen legte er ausdrücklich die Schuld an anderen Mitgliedern seines Forschungsprojekts, ihn mit falschen Daten betrogen zu haben und eine Verschwörung zu verüben, indem er sagte, dass seine Projekte sabotiert worden seien und dass es Diebstahl von Materialien beteiligt war. Er sagte, dass Klonierung menschlicher Stammzellen möglich sei und dass er die Technik dazu hatte, und wenn er sechs weitere Monate erhielt, konnte er es beweisen. Dies ist eine Verlängerung der zehn Tage, die er sagte, er brauchte, um die Stammzellen neu zu erstellen, die er am 16. Dezember 2005 nachfragte. Seoul Staatsanwälte überfielen sein Zuhause an diesem Tag für Akten und Beweise, um eine kriminelle Untersuchung von Hwang zu starten. Am 20. Januar 2006 hielt Hwang fest, dass zwei seiner 11 geschmiedeten Stammzellenlinien für Zellen aus regelmäßigen, nicht geklonten Embryonen schädlich umgeschaltet worden waren. Die Behauptung beinhaltet die Linien Hwang behauptet, im Seoul-basierten MizMedi Hospital gegründet zu haben. Im November 22, 2016 Hwang erhielt vom koreanischen Amt für geistiges Eigentum ein Patent auf NT-1 Technologie. Hwang Labortechnik In den späten 1990er Jahren war die Methode, die Wissenschaftler beim Klonen benutzten, somatischer Zellkerntransfer, das ist das gleiche Verfahren, das verwendet wurde, um Dolly das Schaf zu schaffen. Diese Labortechnik beginnt, wenn ein Ei von einem Spender genommen wird und der Keim aus dem Ei entfernt wird, wodurch ein enukleiertes Ei entsteht. Anschließend wird eine Zelle, die DNA enthält, aus dem zu klonenden Tier entnommen. Das enukleierte Ei wird dann zusammen mit dem Kern der Klonierungszelle des Klonierungsobjekts mit Strom fusioniert. Dadurch entsteht ein Embryo, der durch In-vitro-Düngung in eine surrogate Mutter implantiert wird. Wenn die Prozedur erfolgreich ist, dann wird die surrogate Mutter ein Baby gebären, das ein Klon des Klonens am Ende einer normalen Gestationsperiode ist. Im Jahr 2014 berichteten die Forscher über die Klonierung der Erfolgsquoten von sieben bis acht von zehn, aber 1996 dauerte es 277 Versuche, Dolly zu schaffen. Hwang hat diese Technik in seinem Labor in SNU verwendet, um Hunde während seiner Experimente in den frühen 2000er Jahren zu klonen. Er behauptete, dass es möglich sei, Säugetiere zu klonen und dass die Erfolgswahrscheinlichkeit bei 277 Versuchen besser sein kann (wie in ähnlichen Fällen wie Dolly). Hwang war der erste der Welt, um einen Hund zu klonen, ein afghanischer Hund namens Snuppy im Jahr 2005. Er beschrieb sein Verfahren zum Klonen in der Zeitschrift Nature. Forscher der Seoul National University und der US National Institute of Health bestätigten, dass Snuppy ein Klon war. Seitdem haben Hwang und seine Mitarbeiter viele weitere Hunde geklont. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass Huang Woo-suks Firma Sooam Biotech seit 2005 700 geklonte Welpen produziert hatte, mit ihren Besitzern zahlen etwa $100.000 jeder ihre Hunde geklont haben. Hwangs Absicht, eine bessere Technik für das Klonen zu entwickeln, konzentrierte sich auf Stammzellen, weil sie noch in einem frühen Stadium der Entwicklung sind und das Potenzial behalten, sich in viele verschiedene Arten von Zellen zu verwandeln und wenn sie teilen, jede neue Zelle hat das Potenzial, entweder eine Stammzelle zu bleiben oder eine andere Art von Zelle mit einer spezialisierteren Funktion zu werden. Nach Stammzellbiologen könnte es möglich sein, diese Fähigkeit zu nutzen, um Stammzellen in einen Super-Reparatur-Kit für den Körper zu verwandeln, theoretisch Stammzellen zu verwenden, um gesundes Gewebe zu erzeugen, das entweder durch Trauma beschädigt oder durch Krankheit beeinträchtigt wird. Die vielen Zustände und Krankheiten, die schließlich durch Stammzelltherapie behandelt werden können, sind Parkinsons Krankheit, Alzheimer Krankheit, Herzerkrankung, Schlaganfall, Arthritis, Diabetes, Verbrennungen und Rückenmarksschäden. Im März 2012 wurde angekündigt, dass Hwang mit russischen Wissenschaftlern zusammenarbeiten würde, um einen Wollmammoth aus Überresten in Sibirien zu klonen. Er hatte zuvor acht Kojoten erfolgreich im März 2011 mit häuslichen Hunden als surrogate Mütter und graue Wölfe. Die Suche nach einer Mammutprobe, die für das Klonen geeignet ist, war ab 2015 erfolglos. Im Jahr 2015 kündigte die chinesische Firma BoyaLife an, dass sie in Partnerschaft mit der Firma Sooam Biotech von Hwang Woo-suk eine 200 Millionen RMB (ca. 32 Millionen US-Dollar) Fabrik in Tianjin, China, um 100.000 geklonte Rinder pro Jahr zu produzieren, beginnend im Jahr 2016, Chinas wachsenden Markt für Qualitätsbeef zu liefern. Im Jahr 2015 klonierte Sooam Biotech einen männlichen Boxer Welpen von einem Hund, der seit 12 Tagen tot war. Dies war das erste Mal, dass sie einen Hund geklont hatten, der so lange tot war. Im Jahr 2016 klonte Hwangs Firma regelmäßig Schweine, die genetisch bestimmten Krankheiten vordisponiert wurden, so dass sie zur Prüfung von Arzneimitteln und zur Klonierung von Rindern verwendet werden konnten, die für ihr Fleisch hochwertig waren. Insgesamt wurde Sooam Biotech gemeldet, um ungefähr 500 geklonte Embryonen pro Tag aus verschiedenen Arten zu produzieren. Sie wurden auch berichtet, dass sie versuchen, den äthiopischen Wolf zu klonieren, einer der seltensten Kaniden der Welt, von denen es nur 500 in der wilden, eine andere gefährdete Kaninchen, die Dhole, von denen es nur etwa 2.500 Erwachsene und die sibirische Moschuswild, die von der IUCN als verletzlich eingestuft wird. Kontroversen Bis Ende November 2005 wurde Hwang nur für unöffentliche ethische Verstöße kritisiert. Kollegen und Medienstellen behaupteten, dass er weibliche Spender für Eierspenden bezahlt hatte und dass er Spenden von zwei Nachwuchswissenschaftlern erhielt, von denen beide Verstöße waren. Spätere Kontroversen würden sich um wissenschaftliches Fehlverhalten konzentrieren. Sein Team, das den ersten menschlichen Embryo verstopft, um für die Forschung zu verwenden, sagte, sie hätten die gleiche Technologie verwendet, um Chargen von embryonalen Stammzellen von neun Patienten zu erstellen. Laut Hwang war das Ergebnis viel effizienter als erwartet. Hwangs Integrität als Forscher wurde erneut bezweifelt, als sich herausstellte, dass PD Su-cheop einen Nachfolgebericht über seine im Juni 2005 in der Wissenschaft veröffentlichte Errungenschaft geplant hatte, in dem er 11 Zeilen embryonaler Stammzellen verstopft hatte. Dies verursachte heftigen Rückschlag unter vielen Südkoreanern, und die Reaktion erst verstärkte sich, als entdeckt wurde, dass Kim Sun-Jong, einer von Hwangs Forschern von MizMedi, mit illegalen Mitteln gegen Hwang bezeugt wurde. Infolgedessen wurde die geplante Sendung abgesagt und das Netzwerk machte sogar eine öffentliche Entschuldigung an die Nation, jeder mehr oder weniger unter der Annahme, dass die Show schuld war und nicht Hwang. Dennoch begannen andere News-Outlets Hwangs Behauptungen zu hinterfragen. Enge Kontrolle ergab, dass mehrere der Fotos von angeblich verschiedenen Zellen waren in der Tat Fotos der gleichen Zelle. Hwang antwortete, dass diese zusätzlichen Fotos versehentlich aufgenommen wurden und dass es keine solche Vervielfältigung in der ursprünglichen Einreichung an die Wissenschaft gab. Dies wurde später durch die Zeitschrift bestätigt. Forscher stellten Fragen über auffällige Ähnlichkeiten zwischen den DNA-Profilen der klonierten Zellen. Dann forderte der Mitarbeiter Gerald Schatten die Wissenschaft auf, seinen Namen aus dem Papier zu entfernen, indem er feststellte, dass es "Anweisungen von jemandem gab, der mit den Experimenten involviert war, dass bestimmte Elemente des Berichts hergestellt werden können." Inmitten nationaler Verwirrung verschwand Hwang aus öffentlichen Sicht, um später für angebliche stressbedingte Müdigkeit ins Krankenhaus zu kommen, während die öffentliche Meinung allmählich begann, sich gegen Hwang zu wenden, sogar die großen koreanischen Unternehmen, die ihre Unterstützung von "PD Su-Cheop" zogen, meldeten sich jetzt weniger als zufrieden mit Hwang. Tags später begann Hwang, in sein Labor zu gehen, während er die Seoul National University forderte, offiziell eine Sonde zu den Behauptungen zu leiten, die ihn umgeben. Der Skandal nahm eine dramatische Wendung am 15. Dezember, als Roh Sung-il, der auf diesem Papier zusammengearbeitet, an Medienstellen sagte, dass neun dieser elf Zeilen gefälscht worden seien; speziell, DNA-Tests illustrierten, dass diese neun Zeilen identische DNA teilten, was bedeutete, dass sie aus derselben Quelle gekommen seien. Roh erklärte, dass "Professor Hwang zur Herstellung zugelassen habe", und dass er, Hwang, und ein anderer Co-Autor die Wissenschaft gebeten hatte, das Papier zurückzuziehen. Bei der Zugabe von Kraftstoff zum Feuer sendet MBC den Inhalt der stornierten PD Su-cheop-Show aus, die Rohs Behauptung untermauert. Am selben Tag berichtete The Seattle Times, dass Science noch keine offizielle Anfrage von Hwang erhalten hatte, um das Papier zurückzuziehen, und es hatte sich geweigert, Schattens Namen aus dem Papier zu entfernen, sagte: "Kein einziger Autor, der zum Zeitpunkt der Einreichung seines vollen und vollständigen Vertrauens in den Inhalt des Papiers erklärt hatte, kann seinen Namen einseitig zurückziehen, nach der Veröffentlichung. "Jeder prominente Wissenschaftler, darunter Ian Wilmut, der 1996 Dolly die Schafe geklont hat, und Bob Lanza, ein Klonierungsexperte mit Sitz in Worcester, Massachusetts, rief Hwang dazu auf, sein Papier einer externen Gruppe zur unabhängigen Analyse vorzulegen. Lanza bemerkte, "Sie können die Ergebnisse nicht vortäuschen, wenn sie von einer unabhängigen Gruppe durchgeführt werden. Ich denke, dieser einfache Test könnte die Anklagen ausruhen. "Zwei große Pressekonferenzen fanden am 16. Dezember in koreanischen Netzwerken statt, eine mit Hwang, gefolgt von der anderen mit seinem ehemaligen Kollegen Roh Sung-il. Hwang begann seine Pressekonferenz, indem er behauptete, dass die Technologie, Stammzellen zu bilden, existierte, was nicht eine explizite Aussage ist, dass die Stammzellenlinien, die er in seinem Beitrag zu Science gezeigt hatte, keine Fälschungen waren. Er erkannte jedoch die Fälschungen von Forschungsdaten im Papier an und brachte sie dazu, "künstliche Fehler" aufzudecken. "Er sagte, dass es ein Problem mit den ursprünglichen Linien, die durch Kontamination verursacht wurden, und wenn er noch zehn Tage gegeben wurde, konnte er die Stammzellenlinien neu erstellen. Er beschuldigte Dr. Kim Sun-Jong, ein ehemaliger Mitarbeiter, einige der Stammzellenlinien zu wechseln. Trotz Hwangs Behauptung, in einer weiteren Pressekonferenz, die nur wenige Minuten später stattfand, widersprach Roh Sung-il Hwangs Anschuldigung und sagte, Hwang erpresste MizMedi und Kim Sun-jong. Er behauptete, dass mindestens neun der elf Stammzellenlinien gefälscht waren und dass Hwang einfach nicht vertrauenswürdig ist. "Roh Sung-il, Vorstandsvorsitzender des Mizmedi Hospital, sagte KBS-Fernseher, dass Hwang zugestimmt hatte, die Zeitschrift Science zu bitten, das im Juni veröffentlichte Papier auf internationale Anerkennung zurückzuziehen. Roh war einer der Mitautor des Artikels, der detailliert beschreibt, wie einzelne Stammzellkolonien für 11 Patienten durch Klonierung geschaffen wurden. Roh erzählte auch MBC-Fernseher, dass Hwang einen ehemaligen Wissenschaftler in seinem Labor unter Druck gesetzt hatte, um gefälschte Daten zu machen, damit es aussieht, als gäbe es 11 Stammzellenkolonien. In einem separaten Bericht erzählte ein ehemaliger Forscher MBC, dass Hwang ihm befahl, Fotos zu erstellen, um es erscheinen zu lassen, gab es 11 separate Kolonien von nur drei.[...] Die Universität von Pittsburgh-Forscher Gerald Schatten hat bereits gefragt, dass Science ihn als Hauptautor des Berichts entfernt, indem sie Fragen zur Richtigkeit des Papiers anführt. Seoul National University kündigte diese Woche eine interne Sonde in Hwangs Forschung. "Einige Wissenschaftler haben begonnen, Hwangs frühere in der Wissenschaft veröffentlichte Arbeit im Februar 2004 in Frage zu stellen, in der er behauptete, klonierte embryonale Stammzellen zu haben. Maria Biotech Head Park Se-pill sagte: "Bislang habe ich geglaubt, dass Hwang geklonte embryonale Stammzellen abgeleitet hat, obwohl er in seinem Folgepapier auf patientenspezifische Stammzellen zu Fehlverhalten zugelassen hat... Ich bin mir nicht sicher, ob die geklonte Stammzelle wirklich existierte. " Am 26. Juli 2006 sagte Hwang in der Aussage, dass er einen Teil von 500 Millionen bei privaten Spenden in Versuchen verbrachte, aussterbliche russische Mammuts und koreanische Tiger zu klonen. Offizielle Sonde der Seoul National University und die Bestätigung von BetrugEin internes Panel wurde in Seoul National University eingerichtet, um die Behauptung zu untersuchen, und die Sonde wurde am 17. Dezember 2005 gestartet. Das Panel versiegelte Hwangs Labor und führte eine gründliche Untersuchung durch, sammelte Zeugnisse von Hwang, Roh und anderen Menschen, die mit dem Skandal involviert waren. Am 23. Dezember kündigte das Panel seine erste Erkenntnis an, dass Hwang absichtlich Ergebnisse der Stammzellenforschung mit neun gefälschten Zelllinien von elf erstellt hatte, und fügte hinzu, dass die Gültigkeit von zwei verbleibenden Zelllinien noch zu bestätigen ist. Das Gremium erklärte, dass Hwangs Fehlverhalten "ein schwerer Akt ist, der die Grundlage der Wissenschaft schädigt. " Hwangs Anspruch, nur 185 Eier zur Erzeugung von Stammzellenlinien verwendet zu haben, wurde auch durch das Panel geleugnet, was darauf hindeutet, dass mehr Eier in der Forschung verwendet wurden. Das Panel gab am 29. Dezember zusätzliche Erkenntnisse bekannt und bestätigte, dass es keine patientenangepassten embryonalen Stammzellen gibt und dass Hwangs Team die wissenschaftlichen Daten nicht hat, um eine der Stammzellen zu beweisen. In seinem am 10. Januar 2006 veröffentlichten Abschlussbericht bestätigte das Panel seine bisherigen Ergebnisse und kündigte weitere Entdeckungen an. Das Panel stellte fest, dass im Gegensatz zu Hwangs Behauptung, 185 Eier für das Papier seines Teams 2005 verwendet zu haben, mindestens 273 Eier nach Forschungsaufzeichnungen in Hwangs Labor verwendet wurden. Darüber hinaus entdeckte das Panel, dass Hwangs Team im Zeitraum vom 28. November 2002 bis zum 8. Dezember 2005 mit 2.061 Eiern versorgt wurde. Hwangs Behauptung, die Spende von Eiern von seinen eigenen weiblichen Forschern nicht bekannt zu haben, wurde auch von der Tafel geleugnet; in der Tat, es wurde entdeckt, dass Hwang selbst verteilte Ei Spende Zustimmung Formulare an seine Forscher und persönlich eskortiert eine an das MizMedi Krankenhaus zur Durchführung des Eierextraktionsverfahrens. Das Gremium stellte fest, dass auch das Science-Papier von Hwang 2004 hergestellt wurde und entschieden wurde, dass die im Papier diskutierte Stammzelle durch einen Fall des parthenogenetischen Prozesses erzeugt wurde (was selbst eine signifikante Entwicklung ist, da Säugetiere selten durch parthenogenesis reproduzieren; darüber hinaus würde das Labor von Hwang zum ersten Mal machen, menschliche Stammzellen über parthenogenesis zu generieren, was die Erfolge anderer Forschungseinrichtungen pred. Obwohl Hwangs Team die Möglichkeit eines parthenogenetischen Prozesses in der Zeitung nicht ausschließen konnte, sagte das Panel, sein Team machte keinen gewissenhaften Aufwand, die Möglichkeit durch die verfügbaren Tests zu testen. Chung Myunghee, der Leiter des Panels, sagte auf einer Nachrichtenkonferenz, dass das Panel nicht in der Lage ist, Hwangs Behauptung seiner Stammzellen zu untersuchen, mit MizMedi umgeschaltet worden, aber fügte hinzu, dass ein solcher Anspruch unverständlich ist, wenn es keine Daten gibt, um zu beweisen, dass irgendwelche der Stammzellen jemals gemacht wurden. Das Gremium erklärte abschließend, dass Hwangs Team die Daten sowohl im Jahr 2004 als auch in den Papieren von 2005 bewusst erstellt habe und dass es "ein Betrugsakt ist, der sowohl auf die wissenschaftliche Gemeinschaft als auch auf die Öffentlichkeit gerichtet sei. " Das Panel bestätigte jedoch, dass Hwangs Team es tatsächlich geschafft, einen Hund namens Snuppy zu klonen. (Siehe auch Natur 439:122-123) Hwangs Rücktrittserklärung und die offizielle Entlassung Am 23. Dezember 2005 entschuldigte sich Hwang für "Schock und Enttäuschung" und verkündete, dass er seine Position als Professor an der Universität zurücktritt. Hwang pflegte jedoch, dass die patientenangepasste Stammzellentechnologie in Südkorea bleibt, und seine Landsleute sollten es sehen. Die Seoul National University sagte, Hwangs Rücktrittsantrag wird nicht akzeptiert werden, indem eine Universitätsregelung zitiert wird, die einen zu untersuchenden Mitarbeiter diktiert, darf nicht von einem Posten zurücktreten. Diese Verordnung dient dazu, vorzeitige Rücktritte von untersuchten Mitarbeitern zu verhindern, die es ihnen ermöglichen würden, vollständige Beiträge nach den Feststellungen der Untersuchung zu vermeiden (und vielleicht unfreiwillige Beendigung zu vermeiden), während sie die Vorteile des ehrenvolleren und lukrativen freiwilligen Rücktritts ernten. Am 9. Februar 2006 erhob die Universität Hwangs Position als Professor der Universität, zusammen mit sechs weiteren Fakultätsmitgliedern, die an Hwangs Team teilnahmen. Anschließend wurde Hwang am 20. März 2006 von der Universität entlassen. Die Anklage von Hwang und fünf seiner Mitarbeiter Am 12. Mai 2006 wurde Hwang wegen der Verdrängung und Verletzung des Bioethikgesetzes des Landes ohne körperliche Inhaftierung angeklagt. Die Staatsanwälte brachten auch Betrugsgebühren gegen die drei Stammzellenforscher. Er hat 2.8 Milliarden Dollar von rund 40 Milliarden Dollar in Forschungsmitteln für persönliche Zwecke gewonnen und den illegalen Kauf von Eizellen in seinen Experimenten verwendet. Die Staatsanwaltschaft sagte auch Hwangs drei Mitarbeiter, die an seiner Stammzellforschung beteiligt waren, Yoon Hyun-soo, Lee Byeong-chun und Kang Sung-keun, auch unangemessen zehn Millionen von Millionen von gewonnen in Forschungsgeld. Die Forscher verfolgten 24,6 Milliarden, um herauszufinden, wie das Forschungsgeld ausgegeben wurde. Es war Teil von Hwangs 36,9 Milliarden gewonnenen Forschungsmitteln durch staatliche Unterstützung und private Spenden. Die Forscher sagten, dass Hwang Bankkonten von Verwandten und Untergebenen in den Jahren 2002 und 2003 verwendet, um etwa 475 Millionen von privaten Organisationen gewonnen zu erhalten. Er hat angeblich das Geld durch Abzug alles in bar, brach es in kleinere Beträge und legte es in verschiedene Bankkonten zurück. Hwang hat auch im August 2001 140 Millionen gewonnen, um Geschenke für seine Sponsoren zu kaufen, einschließlich Politiker und andere prominente soziale Zahlen, vor Chusok Feiertagen, nach Staatsanwälten. Im September 2004 hat er angeblich etwa 26 Millionen in Forschungsmitteln gewonnen, um ein Auto für seine Frau zu kaufen. Hwang wird vermutet, dass 600 Millionen gewonnen werden, die von einer privaten Stiftung bereitgestellt werden, mehrfach von 2001 bis 2005 für den persönlichen Gebrauch. Die Staatsanwälte beschuldigen ihn zudem, in den ersten acht Monaten des Jahres 2005 rund 38 Millionen gewonnene Frauen, die in den ersten acht Monaten des Jahres 2005 mit der Hanna Women's Clinic ova forschen, illegal zu bezahlen. Sie sagten auch: Hwang gab von 2001 bis 2005 mehrere Dutzend Politiker, etwa 55 Millionen in politischen Mitteln gewonnen. Er gab angeblich 14 Millionen gewonnene Führungskräfte von großen Unternehmen, die finanzielle Unterstützung für seine Forschung. Die Staatsanwaltschaft fügte Hwang hinzu, dass etwa 200 Millionen an einen koreanischen Amerikaner gewonnen, nur als Kang identifiziert, im September 2005 und erhielt den entsprechenden Betrag in US-Währung von ihm, als der Wissenschaftler die Vereinigten Staaten zwei Monate später besuchte. Auch im Jahr 2005 erhielt Hwang je eine Milliarde in Forschungsmitteln der SK-Gruppe und der National Agriculture Cooperative Federation auf der Grundlage seiner produzierten Stammzellforschungsergebnisse. Inzwischen sagten die Ermittler, dass Lee Byeong-chun und Kang Sung-keun, beide Professoren der Veterinärwissenschaft an der Seoul National University, etwa 300 Millionen gewonnen und 100 Millionen in staatlichen Mitteln durch die Aufblähung von forschungsbezogenen Ausgaben gewonnen haben. Yoon Hyun-soo, ein Biologie-Professor an der Hanyang Universität, hat auch 58 Millionen von den Forschungsfonds von MizMedi Hospital gewonnen. Teilogenese Am 2. August 2007 wurde nach einer sehr unabhängigen Untersuchung gezeigt, dass es Hwangs Team gelungen ist, Zellen aus Eiern zu extrahieren, die einer Parthenogenese unterzogen wurden. Hwang behauptete, dass er und sein Team Stammzellen aus klonierten menschlichen Embryonen gewonnen hätten. Eine weitere Untersuchung der Chromosomen der Zellen zeigt jedoch die gleichen Indikatoren der Parthenogenese in jenen extrahierten Stammzellen, wie sie in den von Tokyo-Wissenschaftlern 2004 geschaffenen Mäusen zu finden sind. Obwohl Hwang die Welt davon täuschte, die erste zu künstlich geklonten menschlichen Embryonen zu sein, trug er einen großen Durchbruch im Bereich der Stammzellforschung bei. Das Verfahren kann eine Möglichkeit zur Erzeugung von Stammzellen bieten, die genetisch an eine bestimmte Frau zur Behandlung von degenerativen Erkrankungen angepasst sind. Die Nachricht des Durchbruchs kam nur einen Monat nach einer Ankündigung der kalifornischen Stammzellforschungsfirma International Stem Cell Corporation (ISC), die die ersten menschlichen Embryonen durch Parthenogenese erfolgreich geschaffen hatte. Obwohl die tatsächlichen Ergebnisse von Hwangs Arbeit gerade veröffentlicht wurden, wurden diese Embryonen von ihm und seinem Team vor Februar 2004 erstellt, als die produzierten Klonierungsergebnisse bekannt gegeben wurden, was sie zum ersten Mal zur erfolgreichen Durchführung des Prozesses machen würde. Jeffrey Janus, Präsident und Leiter der Forschung für ISC, stimmt zu, dass "Dr. Hwangs Zellen Eigenschaften in parthenogenetischen Zellen gefunden haben", aber bleibt vorsichtig und sagt "es braucht mehr Studie." Südkoreas Reaktion auf die Kontroversen der Beteiligung der südkoreanischen Regierung an dem Skandal Nachdem Hwang einen Berühmtheitsstatus in Südkorea erworben hatte, versuchte Hwang aktiv, jede mögliche Verbindung zu politischen und wirtschaftlichen Institutionen im Land herzustellen. Hwang versuchte vor allem, von der Roh Moo-hyun-Regierung zu Gunsten zu gewinnen, die wiederum unter einem Mangel an populärer Unterstützung litt und seine Kompetenz durch die Schaffung und Förderung eines beispielhaften politischen Erfolgs demonstrieren wollte. Hwang näherte sich Park Ki-young, ein ehemaliger Biologie-Professor, dann als Informations-, Wissenschafts- und Technologieberater für den Präsidenten ernannt, und legte sie als einer der Mitautoren in seinem Science-Papier 2004. Ties with Park gab Hwang in der Regierung ein günstiges Umfeld, da eine nicht-offizielle Gruppe aus hochrangigen Regierungsbeamten geschaffen wurde, um Hwangs Forschung zu unterstützen, die nicht nur Hwang und Park umfasst, sondern auch Kim Byung-joon, Chief National Policy Secretary, und Jin Dae-je, Information and Communications Minister. Die Gruppe wurde als Hwang-kum-pak-chui gegraben, ein loses Akronym aus den Familiennamen jedes Mitglieds, das heißt "goldene Fledermaus" in Koreanisch. Nachdem Hwangs Papier 2005 in Science veröffentlicht wurde, kam die Unterstützung für Hwang in vollem Gange. Im Juni 2005 wählte das Ministerium für Wissenschaft und Technologie Hwang als erster Empfänger des Titels Supreme Scientist, eine Ehre von 15 Millionen US-Dollar. Hwang, der bereits den Titel von POSCO Chair Professor im Wert von 1,5 Millionen US-Dollar beanspruchte, sicherte in diesem Jahr mehr als 27 Millionen US-Dollar. Präsident Roh war seit 2003 mit Hwang vertraut und hat eine Reihe von Anmerkungen zum Schutz von Hwang vor potenziellen bioethischen Fragen abgegeben. Am 18. Juni 2004 erhielt Roh die Auszeichnung Hwang eine Medaille und sagte: "Es ist weder möglich noch wünschenswert, Forschung zu verbieten, nur weil es Bedenken gibt, dass es zu einer Richtung führen kann, die als unethisch gilt. " In einem anderen Fall bei der Eröffnung des World Stem Cell Hub am 19. Oktober 2005 bemerkte Roh: "Politiker haben die Verantwortung, bioethische Kontroversen zu verwalten, um nicht in den Weg dieser herausragenden Forschung und Fortschritt zu kommen. " Am 5. Dezember 2005, nachdem PD Su-cheop eine nationale Kontroverse gerührt hatte, bekräftigte Cheong Wa Dae seine unerschütterliche Unterstützung für Hwang und sein Forschungsteam. Roh sagte: "Wir werden Professor Hwang weiterhin unterstützen. Wir hoffen, dass er bald wieder in sein Forschungslabor zurückkehren wird, um Menschen mit körperlichen Schwierigkeiten und der Öffentlichkeit zu helfen", so Präsident Kim Man-soo. Während die Kontroversen über die kraftvollen Methoden von MBC-TV zur Erfassung von Informationen von Hwangs ehemaligen Junior-Mitarbeitern implizierten, sagte Roh: "Die Streitigkeiten werden nach und nach durch wissenschaftliche Forschung und Studie gelöst werden. Wir hoffen, dass die laufenden Streitigkeiten über Hwangs Leistung ohne weitere Schwierigkeiten geklärt werden. " Es wurde behauptet, dass der Berater Park Ki-young bewusst vermieden, Roh über Details von Hwangs Behauptung für Fehlverhalten zu melden, während er einen Verstoß gegen Journalistenethik durch MBC betonte. Park, nach Wochen der Stille für ihre Rolle in der Kontroverse, kündigte ihre Absicht, vom Beraterposten am 10. Januar 2006 zurückzutreten. Am 11. Januar 2006 hat die nationale Poststelle den Verkauf von Poststempeln an Hwangs Forschung eingestellt. Der Titel des Obersten Wissenschaftlers, der an Hwang vergeben wurde, wurde am 21. März 2006 widerrufen, nachdem Hwang am Tag zuvor von der Seoul National University entlassen wurde. Am 6. Dezember 2005 eröffnete eine Gruppe von 43 Gesetzgebern der herrschenden und Oppositionsparteien eine Einrichtung zur Unterstützung von Hwang Woo-suk. Mitglieder der Gruppe, die die "lawmakers' Gruppe unterstÃ1⁄4tzt Professor Hwang Woo-suk", gelobt, um zu helfen Hwang setzt seine Experimente fort, um einen wissenschaftlichen Durchbruch zu verfolgen. " Es gibt viele Gesetzgeber, die, unabhängig von Parteizugehörigkeit, Hwang unterstützen wollen. Wir werden uns zusammenschließen, um zu helfen Hwang widmet sich seinem Studium", sagte Rep. Kwon Sun-taik der herrschenden Uri-Partei in einer Pressekonferenz der Nationalversammlung, die auch der Vorsitzende der Gruppe war. Er sagte, die Gruppe wird versuchen, Bioethik-Leitlinien zu etablieren und unterstützende Maßnahmen für Biotechnologie-Forscher im Land zu treffen. Unter denen, die der Gruppe beigetreten sind, waren Reps. Kim Hyuk-kyu, Kim Young-choon und Kim Sung-gon der herrschenden Partei, Kim Hyong-o der Haupt Opposition Grand National Party (GNP) und Kim Hak-won, Vorsitzender der Vereinigten Liberaldemokraten. Einige weibliche Gesetzgeber nahmen an einer Bürgergruppe für freiwillige Eierspenden für therapeutische Forschung teil, die im November 2005 nach dem Eierbeschaffungssskandal eröffnet wurde. Song Young-sun und Chin Soo-hee des BSP sagten, sie würden Hwangs Forschungsteam ihre Eier liefern. In der Zwischenzeit forderten die herrschenden und Oppositionsparteien die koreanische Rundfunkkommission auf, die Mitarbeiter von MBCs PD Notebook, die ein Dokumentarprogramm von Hwang mit koerzitiven Taktiken in Interviews aussenden, gründlich zu untersuchen und auszudrücken. Nachdem die meisten Behauptungen von Hwang am 10. Januar 2006 gefälscht bestätigt wurden, zeigten einige Gesetzgeber, dass Hwang ihnen und anderen Gesetzgebern mehrere Kampagnenspenden machte. Rückkehr von PD Notebook zur Luft im Jahr 2006 Die investigative Journalismus-Show MBC PD Notebook (Korean: PDPerson첩) kehrte am 3. Januar 2006 an der Luft zurück und fasste den bisherigen Verlauf von Hwangs Skandal zusammen. Die Show wurde unter Druck gekündigt, nachdem sie am 22. November ihre Show ausgestrahlt hatte, die Hwang der Chancen in seiner Forschung angeklagt hatte. Die letzte Show 2005, die am 29. November ausgestrahlt wurde, umfasste weitere Themen. Es blieb fünf Wochen von der Luft. Die zweite Show im Jahr 2006, am 10. Januar, beschäftigte sich mit der Hwang-Affäre, die sich auf mehrere Fälle von Hwangs Medienspinntaktik konzentrierte. Sie deckte auch die Unwilligkeit eines bedeutenden Teils der Öffentlichkeit in Südkorea ab, um zu glauben, dass jemand, der fast einen Status eines nationalen Helden erreicht hatte, eine solche Schande begangen hat. Rallies unterstützt Hwang Am selben Tag sprangen viele südkoreanische Bürger vor Hwangs Labor, da mehr als 1.000 Frauen zugesagt hatten, ihre Eier für die Forschung des Wissenschaftlers zu spenden.[ ... Hwang ist seit der Entschuldigung im November 2005 für ethische Versäumnisse bei der Beschaffung von Human-Ei für seine Forschung verantwortlich. Das symbolische Ereignis war eine Geste von Hwangs Anhängern, die sagt, dass sie ihre Eier mit 1.000 ihrer Mitglieder spenden wollen, nachdem sie die Ei-Spende online über ihre Website genommen haben. "Dr. Hwang wird nicht in der Lage sein, ins Labor zurückzukehren, zumindest, bis Ende dieser Woche, weil er extrem erschöpft, geistig und körperlich", schrieb ein Schlüsselteammitglied, Ahn Cu Rie, in einer E-Mail an Reuters.[ ... ] Im Labor von Hwang an der Seoul National University, Frauen verlassen Sträuße der nationalen Blume, ein Hibiskus genannt die Rose von Sharon, für den Wissenschaftler zusammen mit Noten von Ermutigung. Das Stammzellenforschungszentrum, das Hwang vor dem Rücktritt geführt hat, sagte, es hätte gehofft, dass er zurückkehren würde, auch wenn sein Verfall seine Bemühungen zur Arbeit mit anderen Forschungseinrichtungen verletzen könnte. " Bislang haben mehr als 700 südkoreanische Frauen gelobt, ihre Eier zu spenden und die Zahl steigt stetig an", sagte Lee Sun-min, ein Beamter einer privaten Stiftung, die letzte Woche zur Förderung von Eispenden gestartet wurde.[ ... Tausende von Patienten haben sich an der Forschung beteiligt, in der Hoffnung, dass die Technologie helfen könnte, beschädigte Rückenmarks oder Krankheiten wie Parkinson behandeln. Am Dienstag sagte ein Beamter im Labor, es sei gehofft, dass Hwang zurückkehren würde. " Wir warten darauf, dass Hwang nach einiger Ruhe die Führung übernimmt", erzählte Seong Myong-hoon eine Nachrichtenkonferenz. Aber Seong sagte, die Kontroverse könnte das Labor verletzen. Diese Schlussfolgerung wurde erreicht, nachdem einer der engen Forschungspartner von Hwang, Ahn Cu-rie, am Dienstag nach einer 10-tägigen Reise mit Wissenschaftlern in den USA und Japan, Seong sagte. " Die Reaktion ausländischer Wissenschaftler war, dass sie verstehen, was Dr. Hwang offenbarte, aber sie können das ohne Kritik nicht akzeptieren", sagte Seong. "Wir können nie optimistisch sein über die Zusammenarbeit mit ausländischen Institutionen. " Seong fügte hinzu: "Die Forscher unseres Landes wurden neu erweckt, dass wir alle Vorkehrungen treffen müssen, um sicherzustellen, dass wir nicht hinter der internationalen Ethik (Leitlinien) bei der Forschung fallen. "Die einzige Hoffnung für uns ist Dr. Hwang. Betrümmern Sie sich nicht auf unseren einen Schredder der Hoffnung", sagte eine Frau, deren Sohn an einer schweren Nierenvernichtung leidet, dem südkoreanischen Sender YTN an der Universität. Die Frau versprach auch, ihre Eier an Hwang zu verkaufen. Eine von Hwangs Befürwortern unterstützte Website begann, seit Ende November 2005 Ei-Spende online zu nehmen, nachdem Hwang alle seine offiziellen Posten im World Stem Cell Hub zurückgetreten hatte und diese an eine Klinik weiterleitete, die mit Hwangs Forschungsteam verbunden war. Die Zahl der Zusagen erreichte 725 bis Anfang Dezember 2005. Banner wie "Bitte kommen Sie zurück, Doktor Hwang. Ich sterbe schon, Sie zu sehen, Professor Hwang", wurde auf der Homepage aufgestellt. Die Website trug auch ein Foto von Hwang und seinem geklonten Hund, Snuppy, getrimmt mit Bildern der Rose von Sharon, Südkoreas Nationalblume, in einem offensichtlichen Appell für Patriotismus. Die Nationalhymne spielte als Hintergrundmusik. Diejenigen, die sich um die Spende von Eizellen beworben haben, waren diejenigen mit unheilbaren Krankheiten oder ihren Familienmitgliedern, die hoffen, dass Hwangs Forschung schließlich zu Heilungen führen wird, sowie nur gewöhnliche junge, gesunde Frauen. Siehe auch Liste der Genetiker und Biochemisten Liste der koreanischen Themen Liste der koreanischen Wissenschaftlichen Fehlverhalten, einschließlich einer Liste von Wissenschaftssskandale. Schöner Skandal Haruko Obokata Liste der wissenschaftlichen Fehlverhaltensvorfälle Referenzen Externe Links Geöffneter Eintrag für das umstrittene Papier über embryonale Stammzellen Abschlussbericht veröffentlicht von Seoul National University Investigation Committee (in Koreanisch) Englische Zusammenfassung des SNU Abschlussberichts Südkoreanischer Politikversagen und Hwang Debakel