Laos (hört,) ; Lao: າ中文, Lāo [láýw,]) offiziell die Lao People's Democratic Republic (Lao: າϊາϊນϊນ✅ນ≠ັϊາϊາϊາϊາϊາϊາ✅, Sathalanalat Paxathipatai Paxaxôn Lao) ist ein sozialistischer Staat und das einzige Land in Südostasien. Im Herzen der Indochinesischen Halbinsel grenzt Laos an Myanmar und China im Nordwesten, Vietnam im Osten, Kambodscha im Südosten und Thailand im Westen und Südwesten. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Vientiane. Laos verfolgt heute seine historische und kulturelle Identität nach Lan Xang, die vom 14. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert als eines der größten Königreiche Südostasiens existierte. Aufgrund seiner zentralen geografischen Lage in Südostasien wurde das Königreich zu einem Drehpunkt für den Überlandhandel und wurde wirtschaftlich und kulturell wohlhabend. Nach einer Zeit des inneren Konflikts brach Lan Xang in drei getrennte Königreiche ein – Luang Phrabang, Vientiane und Champasak. Im Jahre 1893 kamen die drei Gebiete unter einem französischen Protektorat und wurden zu dem vereint, was heute als Laos bekannt ist. Sie erlangte 1945 nach der japanischen Besatzung kurz die Unabhängigkeit, wurde aber von Frankreich wiederkolonisiert, bis sie 1949 Autonomie erlangte. Laos wurde 1953 unabhängig, mit einer konstitutionellen Monarchie unter Sisavang Vong. Ein nach Unabhängigkeits-Zivilkrieg begann, der den kommunistischen Widerstand, unterstützt von der Sowjetunion, gegen die Monarchie kämpfte, die später unter Einfluss der von den Vereinigten Staaten unterstützten Militärregime kam. Nachdem der Vietnamkrieg 1975 endete, kam der Dowopabunya kommunistische Pathet Lao an die Macht und beendete den Bürgerkrieg. Laos war dann bis zu seiner Auflösung im Jahre 1991 auf militärische und wirtschaftliche Hilfe der Sowjetunion angewiesen. Laos ist Mitglied des Asien-Pazifik-Handelsabkommens, des ASEAN, des Ostasien-Gipfels und der La Francophonie. Laos beantragte 1997 die Mitgliedschaft in der Welthandelsorganisation; am 2. Februar 2013 erhielt sie eine Vollmitgliedschaft. Es ist eine einparteiige sozialistische Republik, die den Marxismus-Leninismus missbraucht und von der Revolutionspartei des Volkes Lao regiert, unter der Nichtregierungsorganisationen den Menschenrechtsrekord des Landes routinemäßig als arm charakterisiert haben, indem sie wiederholte Missbräuche wie Folter, Einschränkungen der bürgerlichen Freiheiten und Verfolgung von Minderheiten anführt. Die politisch und kulturell dominanten Lao-Leute machen 53,2% der Bevölkerung aus, vor allem in den Tiefen. Mon-Khmer-Gruppen, die Hmong und andere indigene Bergstämme leben in den Ausläufern und Bergen. Die Entwicklungsstrategien von Laos basieren auf der Stromerzeugung aus Flüssen und dem Verkauf der Macht an seine Nachbarn, nämlich Thailand, China und Vietnam, sowie deren Initiative, eine landgebundene Nation zu werden, wie durch den Bau von vier neuen Eisenbahnen, die Laos und Nachbarn verbinden. Laos wurde seit 2009 als eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften Südostasiens und Pazifiks der Weltbank mit einem jährlichen BIP-Wachstum von durchschnittlich 7,4% bezeichnet. Etymologie Das englische Wort Laos wurde von den Franzosen geprägt, die die drei Lao Königreiche in Französisch Indochina im Jahre 1893 vereinten und das Land als Plural der dominanten und häufigsten ethnischen Gruppe, das Lao-Volk nannten. In Englisch ist das s ausgesprochen und nicht still. In der Lao-Sprache heißt der Name des Landes Muang Lao oder Pathet Lao, die beide buchstäblich "Lao Country" bedeuten. Geschichte Vorgeschichte und Frühgeschichte Ein alter menschlicher Schädel wurde 2009 von der Tam Pa Ling Höhle in den Annamite Bergen im Norden Laos wiederhergestellt; der Schädel ist mindestens 46.000 Jahre alt, so dass es die älteste moderne menschliche Fossilien, die bisher in Südostasien gefunden wurden. Stein Artefakte einschließlich Hoabinhian Arten wurden an Standorten aus dem späten Pleistozän in Nord Laos gefunden. Archäologische Beweise schlagen vor, dass eine landwirtschaftliche Gesellschaft während des 4. Jahrtausends v. Chr. entwickelt wurde. Burial Jars und andere Arten von Sepulchern schlagen eine komplexe Gesellschaft vor, in der Bronzeobjekte um 1500 v. Chr. erschienen, und Eisenwerkzeuge wurden aus 700 v. Chr. bekannt. Die protohistorische Periode zeichnet sich durch den Kontakt mit chinesischen und indischen Zivilisationen aus. Nach linguistischen und anderen historischen Beweisen wanderten Tai-sprechende Stämme südwestlich zu den modernen Gebieten von Laos und Thailand aus der Zeit zwischen dem 8. und 10. Jahrhundert. Das ist der Anfang. Laos verfolgt seine Geschichte in das Königreich Lan Xang '(Millionen Elefanten), das im 14. Jahrhundert von einem Lao-Prinz Fa Ngum gegründet wurde, dessen Vater seine Familie aus dem Khmer-Imperium ausgerufen hatte. Fa Ngum, mit 10.000 Khmer-Truppen, eroberte viele Lao-Terminalitäten im Mekong-Flussbecken, gipfelte in der Einnahme von Vientiane. Ngum wurde von einer langen Linie von Lao Könige, die zurück nach Khoun Boulom. Er machte Theravada Buddhismus die Staatsreligion, und Lan Xang prosperierte. Seine Minister, die seine Ungnade nicht tolerieren konnten, zwangen ihn 1373 in die heutige thailändische Provinz Nan, wo er starb. Fa Ngums ältester Sohn Oun Heuan stieg unter dem Namen Samsenethai auf den Thron und regierte 43 Jahre. Lan Xang wurde während der Herrschaft von Samsenthai ein wichtiges Handelszentrum, aber nach seinem Tod im Jahre 1421 kollabierte er fast ein Jahrhundert lang in kriegerische Fraktionen. 1520 kam Photisarath auf den Thron und zog die Hauptstadt von Luang Prabang nach Vientiane, um eine burmesische Invasion zu vermeiden. Setthathirath wurde 1548 zum König, nachdem sein Vater getötet wurde, und bestellte den Bau dessen, was wurde das Symbol von Laos, Das Luang. Settathirath verschwand in den Bergen auf dem Weg zurück von einer militärischen Expedition in Kambodscha, und Lan Xang fiel in mehr als siebzig Jahre Instabilität, die sowohl Burmesische Invasion als auch Bürgerkrieg. 1637, als Sourigna Vongsa den Thron aufstieg, erweiterte Lan Xang seine Grenzen weiter. Seine Herrschaft gilt oft als Laos goldenes Zeitalter. Als er ohne Erben starb, teilte sich das Königreich in drei Fürstentümer. Zwischen 1763 und 1769 überrannten sich die burmesischen Armeen im Norden Laos und fügten Luang Prabang hinzu, während Champasak schließlich unter Siamesische Suzerainage kam. Chao Anouvong wurde als Vasallenkönig von Vientiane von der Siamese installiert. Er ermutigte eine Renaissance von Lao Kunst und Literatur und verbesserte Beziehungen zu Luang Phrabang. Unter vietnamesischem Druck rebellierte er 1826 gegen die Siamese. Die Rebellion versagte und Vientiane wurde durchsucht. Anouvong wurde als Gefangener nach Bangkok gebracht, wo er starb. A Siamesische Militärkampagne in Laos im Jahre 1876 wurde von einem britischen Beobachter als "in sklavenjagende Razzien in großem Maßstab verwandelt" beschrieben. Französisch Laos (1893–1953) Im späten 19. Jahrhundert wurde Luang Prabang von der chinesischen Black Flag Army durchsucht. Frankreich gerettet König Oun Kham und fügte Luang Phrabang zum Protektorat von Französisch Indochina hinzu. Kurz darauf wurden das Königreich Champasak und das Gebiet von Vientiane dem Protektorat hinzugefügt. König Sisavang Vong von Luang Phrabang wurde Herrscher eines vereinten Laos, und Vientiane wurde wieder die Hauptstadt. Laos hielt für Frankreich keine andere Bedeutung als für einen Pufferstaat zwischen Thailand und der wirtschaftlich wichtigeren Annam und Tonkin. Laos produzierte Zinn, Gummi und Kaffee, aber nie mehr als ein Prozent der französischen Indochina Exporte. Bis 1940 lebten rund 600 französische Bürger in Laos. Unter französischer Herrschaft wurden die Vietnamesen dazu ermutigt, nach Laos zu wandern, was von den französischen Kolonisten als rationale Lösung für einen Arbeitsmangel innerhalb der Grenzen eines indochina-weiten Kolonialraums gesehen wurde. Bis 1943 lag die vietnamesische Bevölkerung bei fast 40.000, was die Mehrheit in den größten Städten Laos bildete und das Recht hatte, eigene Führer zu wählen. Infolgedessen waren 53 % der Bevölkerung von Vientiane, 85 % von Thakhek und 62 % von Pakse vietnamesisch, mit Ausnahme von Luang Prabang, wo die Bevölkerung überwiegend Lao war. Ansonsten, nach Martin Stuart-Fox, könnte der Lao die Kontrolle über ihr eigenes Land verloren haben. Während des Zweiten Weltkriegs in Laos, Vichy France, Thailand, Imperial Japan und Freie Frankreich besetzten Laos.Am 9. März 1945 erklärte eine nationalistische Gruppe Laos erneut unabhängig, mit Luang Prabang als Hauptstadt, aber am 7. April 1945 besetzten zwei Bataillons japanischer Truppen die Stadt. Die Japaner versuchten, Sisavang Vong (der König von Luang Phrabang) dazu zu zwingen, die Unabhängigkeit von Laotian zu erklären, aber am 8. April erklärte er stattdessen einfach ein Ende des Status von Laos als französisches Protektorat. Der König sandte dann heimlich Prinz Kindavong, um Laos den Alliierten und Fürst Sisavang als Vertreter für die Japaner darzustellen. Als Japan aufgab, erklärten einige Lao-Nationalisten (einschließlich Prinz Phetsarath) die Unabhängigkeit von Laoten, aber Anfang 1946 hatten französische Truppen das Land wieder besetzt und Laos begrenzte Autonomie gewährt. Während des Ersten Indochina-Krieges bildete die indochinesische Kommunistische Partei die Unabhängigkeitsorganisation Pathet Lao. Der Pathet Lao begann mit Hilfe der vietnamesischen Unabhängigkeitsorganisation Viet Minh einen Krieg gegen die französischen Kolonialkräfte. 1950 wurden die Franzosen gezwungen, Laos-Halbautonomie als "assoziierter Staat" innerhalb der französischen Union zu geben. Frankreich blieb bis zum 22. Oktober 1953 in de facto Kontrolle, als Laos als konstitutionelle Monarchie die volle Unabhängigkeit erlangte. Unabhängigkeit und kommunistische Herrschaft (1953–präsent)Die erste Indochina Der Krieg fand über die französische Indochina statt und führte schließlich zur französischen Niederlage und zur Unterzeichnung eines Friedensabkommens für Laos auf der Genfer Konferenz von 1954. 1960, inmitten einer Reihe von Rebellionen im Königreich Laos, brach der Kampf zwischen der Königlichen Lao-Armee (RLA) und der kommunistischen Nord-Vietnamischen und der Sowjetunion unterstützten Pathet Lao Guerillas aus. Eine zweite Provisorische Regierung der Nationalen Einheit, die 1962 von Prinz Souvanna Phouma gebildet wurde, war erfolglos, und die Lage verschlechterte sich stetig in großen Bürgerkrieg zwischen der Königlichen Laotischen Regierung und dem Pathet Lao. Die Pathet Lao wurden militärisch von der Volksarmee Vietnams (PAVN) und dem Viet Cong unterstützt. Laos war ein wichtiger Bestandteil des Vietnamkriegs, da Teile von Laos von Nord-Vietnam eingedrungen und besetzt wurden, um als Versorgungsroute für seinen Krieg gegen Süd-Vietnam zu dienen. Die Vereinigten Staaten initiierten eine Bombenangriffskampagne gegen die PAVN-Positionen, unterstützten regelmäßige und unregelmäßige antikommunistische Kräfte in Laos und unterstützten die Heere der Republik Vietnam-Erkrankungen in Laos. 1968 startete die PAVN einen Multi-Division-Angriff, um dem Pathet Lao beim Kampf gegen die RLA zu helfen. Der Angriff führte zu einer weitgehenden Demobilisierung der RLA und ließ den Konflikt zu unregelmäßigen ethnischen Hmong-Kräften der "Secret Army" zurück, die von den Vereinigten Staaten und Thailand unterstützt wurden und von General Vang Pao geleitet wurden. Massive Luftbombardierungen gegen die Streitkräfte von PAVN/Pathet Lao wurden von den Vereinigten Staaten durchgeführt, um den Zusammenbruch des Königreichs der Zentralregierung von Laos zu verhindern und den Einsatz des Ho-Chi-Minh-Trails zu leugnen, um US-Kräfte in Süd-Vietnam anzugreifen. Zwischen 1964 und 1973 fielen die USA zwei Millionen Tonnen Bomben auf Laos, fast gleich den 2,1 Millionen Tonnen Bomben, die die USA während des gesamten Zweiten Weltkriegs auf Europa und Asien fielen, und machten Laos zu dem am stärksten bombardierten Land der Geschichte in Bezug auf die Größe seiner Bevölkerung; The New York Times bemerkte, dass dies "nahe eine Tonne für jede Person in Laos" war. Etwa 80 Millionen Bomben explodierten nicht und blieben im ganzen Land verstreut und machten riesige Sümpfe von Land unmöglich, jedes Jahr etwa 50 Laoter zu kultivieren und zu töten oder zu maimieren. Aufgrund der besonders schweren Auswirkungen von Clusterbomben während dieses Krieges war Laos ein starker Befürworter des Übereinkommens über Clustermunition, um die Waffen zu verbieten und war Gastgeber der Ersten Versammlung der Vertragsstaaten des Übereinkommens im November 2010. 1975 übertraf die Pathet Lao die königliche Regierung, die König Savang Vatthana zum Abdanken am 2. Dezember 1975 zwang. Er starb später unter verdächtigen Umständen in einem Umerziehungslager. Zwischen 20.000 und 62.000 Laoter starben im Bürgerkrieg. Die Royalisten gründeten eine Regierung im Exil in den Vereinigten Staaten. Am 2. Dezember 1975, nach der Kontrolle des Landes, die Pathet Lao Regierung unter Kaysone Phomvihane umbenannt das Land als die Lao Volksdemokratische Republik und unterzeichnete Vereinbarungen, die Vietnam das Recht auf Stationierung der Streitkräfte und die Ernennung von Beratern zur Unterstützung bei der Überwachung des Landes. Die engen Beziehungen zwischen Laos und Vietnam wurden durch einen 1977 unterzeichneten Vertrag formiert, der seitdem die Richtung für die Lao-Außenpolitik bietet und die Grundlage für die vietnamesische Beteiligung auf allen Ebenen des politischen und wirtschaftlichen Lebens Lao bildet. Laos wurde 1979 von Vietnam aufgefordert, die Beziehungen zur Volksrepublik China zu beenden, was zu einer Isolation im Handel mit China, den Vereinigten Staaten und anderen Ländern führte. 1979 wurden in Laos 50.000 PAVN-Truppen stationiert und bis zu 6.000 zivile vietnamesische Beamte einschließlich 1.000 direkt an die Ministerien in Vientiane angeschlossen. Der Konflikt zwischen Hmong-Rebellen und Laos setzte sich in Schlüsselbereichen von Laos fort, darunter in Saysaboune Geschlossene Militärzone, Xaisamboune Geschlossene Militärzone in der Nähe der Provinz Vientiane und der Provinz Xiangkhouang. Von 1975 bis 1996 rückten die Vereinigten Staaten rund 250.000 Lao-Flüchtlinge aus Thailand zurück, darunter 130.000 Hmong. Geographie Laos ist das einzige Land in Südostasien, und es liegt meistens zwischen den Breiten 14° und 23°N (eine kleine Fläche ist südlich von 14°,) und den Längen 100 und 108°E. Seine dicht bewaldete Landschaft besteht meist aus robusten Bergen, von denen Phou Bia auf 2,818 Meter (9,245 Fuß) mit einigen Ebenen und Plateaus ist. Der Mekong-Fluss bildet einen großen Teil der westlichen Grenze mit Thailand, wo die Berge der Annamite Range den größten Teil der östlichen Grenze zu Vietnam und der Luang Prabang Range die nordwestliche Grenze zu den thailändischen Hochlanden bilden. Es gibt zwei Plateaus, der Xiangkhoang im Norden und das Bolaven Plateau am südlichen Ende. Laos kann als drei geographische Gebiete betrachtet werden: Nord, Zentral und Süd. Laos hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5.59/10, Platzierung es 98th global aus 172 Ländern. 1993 legte die Laos-Regierung 21 % der Landesfläche zur Erhaltung des Lebensraums zur Verfügung. Das Land ist eines von vier in der opium Mohnbauregion bekannt als "Goldenes Dreieck". Laut dem UNDC-Factory-Buch Opium Poppy Cultivation in Südostasien lag der Mohnanbau 2006 bei 15 Quadratkilometern (5,8 m2) von 18 Quadratkilometern (6,9 m2). Klima Das Klima ist meistens tropische Savanna und beeinflusst durch das Monsun-Muster. Es gibt eine deutliche Regenzeit von Mai bis Oktober, gefolgt von einer Trockenzeit von November bis April. Die lokale Tradition hält, dass es drei Jahreszeiten (Regen, kühl und heiß) gibt, da die letztgenannten zwei Monate der klimatisch definierten Trockenzeit deutlich heißer sind als die letzten vier Monate. Verwaltungsabteilungen Laos ist in 17 Provinzen (khoueng) und eine Präfektur (kampheng nakhon) unterteilt, die die Hauptstadt Vientiane (Nakhon Louang Viangchan) umfasst. Am 13. Dezember 2013 wurde eine neue Provinz, Provinz Xaisomboun, gegründet. Die Provinzen sind weiter in Bezirke (muang) und dann Dörfer (ban) unterteilt. Ein städtisches Dorf ist im Wesentlichen eine Stadt. Regierung und Politik Die Demokratische Republik Lao ist einer der einzigen sozialistischen Staaten der Welt, die den Kommunismus offen aushalten. Die einzige juristische Partei ist die Revolutionäre Partei der Lao People (LPRP). Mit einem Staatsstatus von Laos hält der Generalsekretär (Parteiführer) höchste Macht und Autorität gegenüber Staat und Regierung und dient als oberster Führer. Am 22. März 2021 ist der Staatschef Präsident Thongloun Sisoulith. Er ist Generalsekretär der Revolutionspartei der Lao, eine Position, die ihn seit Januar 2021 zum de facto Führer von Laos macht. Die Regierungspolitiken werden von der Partei durch den allmächtigen elfköpfigen Politbüro der Volksrevolutionärpartei Lao und das 61-köpfige Zentralkomitee der Revolutionspartei Lao bestimmt. Laos erste französisch geschriebene und monarchische Verfassung wurde am 11. Mai 1947 promulgiert und erklärte Laos zu einem unabhängigen Staat innerhalb der Französischen Union. In der überarbeiteten Verfassung vom 11. Mai 1957 wurde auf den Bezug zur französischen Union verzichtet, obwohl die enge pädagogische, gesundheitliche und technische Verbindung mit der ehemaligen Kolonialmacht weiterhin bestehen konnte. Das 1957 erschienene Dokument wurde im Dezember 1975 entrogiert, als die Republik eines kommunistischen Volkes verkündet wurde. 1991 wurde eine neue Verfassung verabschiedet und eine "führende Rolle" für die LPRP festgeschrieben. Auswärtige Beziehungen Die Auslandsbeziehungen von Laos nach der Übernahme des Pathet Lao im Dezember 1975 waren geprägt von einer feindlichen Haltung gegenüber dem Westen, wobei die Regierung der Demokratischen Republik Lao sich mit dem sowjetischen Block ausrichtet, eng mit der Sowjetunion verbunden ist und die Sowjets für die meisten ihrer ausländischen Hilfe stark von den Sowjets abhängen. Laos pflegte auch eine "Sonderbeziehung" mit Vietnam und formierte einen Vertrag von 1977 über Freundschaft und Zusammenarbeit, der Spannungen mit China schuf. Das Aufkommen von Laos aus internationaler Isolation wurde durch verbesserte und erweiterte Beziehungen zu anderen Nationen wie Pakistan, Saudi-Arabien, China, Türkei, Australien, Frankreich, Japan und Schweden geprägt. Die Handelsbeziehungen mit den Vereinigten Staaten wurden im November 2004 durch die vom Kongress genehmigte Gesetzgebung normalisiert. Laos wurde im Juli 1997 in den Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN) aufgenommen und 2016 der Welthandelsorganisation beigetreten. Im Jahr 2005 besuchte sie den Gipfel in Ostasien. Militär Am 17. Mai 2014 wurden Verteidigungsminister und Stellvertretender Premierminister Douangchay Phichit in einem Flugzeugabsturz zusammen mit anderen hochrangigen Beamten getötet. Die Beamten sollten an einer Zeremonie teilnehmen, um die Befreiung der Ebene der Jars von den ehemaligen Regierungskräften der Königlichen Lao zu markieren. Ihr russisch gebauter Antonov AN 74-300 mit 20 Personen an Bord stürzte in der Provinz Xiangkhouang ab. Hmong-Konflikt Einige Hmong-Gruppen kämpften als CIA-unterstützte Einheiten auf der königlichen Seite im laotischen Bürgerkrieg. Nachdem der Pathet Lao 1975 das Land übernahm, setzte sich der Konflikt in isolierten Taschen fort. 1977 versprach eine kommunistische Zeitung, die Partei würde die "amerikanischen Mitarbeiter" und ihre Familien "zu der letzten Wurzel" jagen. So viele wie 200.000 Hmong gingen in Thailand ins Exil, und viele landeten in den USA. Andere Hmong-Kämpfer versteckten sich in Bergen in der Provinz Xiangkhouang seit vielen Jahren, mit einem Überrest aus dem Dschungel im Jahr 2003. 1989 führte der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) mit Unterstützung der US-Regierung den umfassenden Aktionsplan ein, ein Programm zur Bekämpfung der Indochinesischen Flüchtlinge aus Laos, Vietnam und Kambodscha. Unter dem Plan wurde der Flüchtlingsstatus durch einen Screening-Prozess bewertet. Anerkannte Asylbewerber erhielten Rücksiedlungsmöglichkeiten, während die verbleibenden Flüchtlinge unter Gewährleistung der Sicherheit zurückgebracht werden sollten. Nach Gesprächen mit dem UNHCR und der thailändischen Regierung vereinbarte Laos, die 60.000 Lao-Flüchtlinge, die in Thailand leben, zurückzuerstatten, darunter mehrere tausend Hmong-Leute. Einige der Lao-Flüchtlinge waren jedoch bereit, freiwillig zurückzukehren. Der Druck, die Flüchtlinge zurückzusetzen, wuchs, als die thailändische Regierung arbeitete, um ihre verbleibenden Flüchtlingslager zu schließen. Während einige Hmong-Patienten freiwillig nach Laos zurückkehrten, mit Entwicklungshilfe von UNHCR, waren die Vorwürfe von Zwangsrückführungen aufgedeckt. Von denen Hmong, die nach Laos zurückkamen, entkamen einige schnell wieder nach Thailand und beschreibten Diskriminierung und brutale Behandlung in den Händen der Behörden von Lao. 1993 verschwand Vue Mai, ein ehemaliger Hmong-Soldaten und Führer des größten Hmong-Flüchtlingslagers in Thailand, der von der US-Botschaft in Bangkok rekrutiert worden war, um nach Laos als Beweis für den Erfolg des Rückführungsprogramms zurückzukehren. Laut dem US-Komitee für Flüchtlinge wurde er von den Sicherheitskräften von Lao verhaftet und nie wieder gesehen.Nach dem Vorfall von Vue Mai verstärkte sich die Debatte über die geplante Rückführung von Hmong nach Laos, vor allem in den Vereinigten Staaten, wo sie starke Opposition von vielen amerikanischen Konservativen und einigen Menschenrechtsverteidigern hervorrief. In einem Artikel des Nationalen Review vom 23. Oktober 1995, Michael Johns, der ehemalige Experte der Heritage Foundation für Außenpolitik und republikanische weiße Haushilfe, markierte die Rückführung von Hmong eine Clinton-Administration Verrat, beschreibt die Hmong als ein Volk "die ihr Blut in Verteidigung der amerikanischen geopolitischen Interessen verschüttet haben". Debatte über das Thema eskaliert schnell. In dem Bemühen, die geplante Repatriierung zu stoppen, haben der republikanische US-Senat und das Repräsentantenhaus sowohl Mittel für die restliche Thailand-basierte Hmong in den Vereinigten Staaten sofort zurückgesetzt; Clinton reagierte jedoch durch Versprechen eines Veto der Gesetzgebung. In ihrer Opposition gegen die Repatriierungspläne forderten demokratische und republikanische Abgeordnete den Standpunkt der Clinton-Regierung heraus, dass die Regierung von Laos nicht systematisch gegen die Menschenrechte von Hmong verstößt. So erzählte der US-Repräsentant Steve Gunderson von einer Hmong-Versammlung: "Ich freue mich nicht, aufstehen zu können und meiner Regierung zu sagen, dass Sie nicht die Wahrheit sagen, aber wenn das notwendig ist, um Wahrheit und Gerechtigkeit zu verteidigen, werde ich das tun." Die Republikaner riefen mehrere Kongressverhandlungen zur angeblichen Verfolgung des Hmong in Laos an, um weitere Unterstützung für ihre Opposition gegen die Rückführung der Hmong nach Laos zu schaffen. Obwohl einige Anschuldigungen der Zwangsrückführung verweigert wurden, weigerten sich Tausende von Hmong, nach Laos zurückzukehren. Im Jahr 1996, als die Frist für die Schließung der thailändischen Flüchtlingslager näherte, und unter dem politischen Druck vereinbarten die Vereinigten Staaten, kleine Hmong-Flüchtlinge, die einen neuen Screening-Prozess bestanden, zurückzusetzen. Rund 5.000 Hmong Menschen, die zum Zeitpunkt der Lagerschließungen nicht zurückgezogen wurden, suchten nach Asyl in Wat Tham Krabok, einem buddhistischen Kloster in Zentralthailand, wo bereits mehr als 10.000 Hmong-Flüchtlinge lebten. Die thailändische Regierung versuchte, diese Flüchtlinge zu repatriieren, aber die Wat Tham Krabok Hmong weigerte sich, zu gehen und die Lao Regierung weigerte sich, sie zu akzeptieren, behauptete, sie seien im illegalen Drogenhandel beteiligt und waren nicht-Lao Ursprungs. Nach Drohungen der gewaltsamen Entfernung durch die thailändische Regierung vereinbarten die Vereinigten Staaten, in einem bedeutenden Sieg für die Hmong, 15.000 Flüchtlinge im Jahr 2003 zu akzeptieren. mehrere tausend Hmong-Menschen, die eine Zwangsrückführung nach Laos fürchteten, wenn sie nicht für die Wiederansiedlung in den Vereinigten Staaten akzeptiert wurden, flohen das Lager, wo es in Thailand an anderer Stelle lebte, wo seit dem 19. Jahrhundert eine beträchtliche Hmong-Bevölkerung vorhanden war. 2004 und 2005 flohen Tausende von Hmong aus den Dschungeln von Laos zu einem vorübergehenden Flüchtlingslager in der thailändischen Provinz Phetchabun. Bis zur weiteren Unterstützung früherer Behauptungen, dass die Regierung von Laos die Hmong verfolgte, dokumentierte der Filmemacher Rebecca Sommer in ihrem Dokumentarfilm, Hunted Like Animals, und in einem umfassenden Bericht, der Zusammenfassungen von Flüchtlingsansprüchen beinhaltete und im Mai 2006 bei der UNO vorgelegt wurde. Die Europäische Union, die UNHCHR und die internationalen Gruppen haben seither über die Zwangsrückführung gesprochen. Das thailändische Außenministerium hat gesagt, dass es die Deportation von Hmong-Flüchtlingen in Haftanstalten in Nong Khai stoppen wird, während die Gespräche im Gange sind, um sie in Australien, Kanada, den Niederlanden und den Vereinigten Staaten wiederherzustellen. Pläne, um zusätzliche Hmong-Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten wurden durch Bestimmungen von Präsident George W. Bushs Patriot Act und Real ID Act gestoppt, unter denen Hmong-Veteranen des Geheimkriegs, die auf der Seite der Vereinigten Staaten kämpften, wegen ihrer historischen Beteiligung an bewaffneten Konflikten als Terroristen eingestuft werden. Menschenrechtsverletzungen in Laos bleiben ein wichtiges Anliegen. Im Demokraten-Index des Ökonomen 2016 wurde Laos als "autoritäres Regime" eingestuft, das den niedrigsten der neun ASEAN-Nationen der Studie darstellte. Prominente Zivilgesellschaft Befürworter, Menschenrechtsverteidiger, politische und religiöse Dissidenten und Hmong-Flüchtlinge sind in den Händen von Lao Militär- und Sicherheitskräften verschwunden. Offenbar enthält die 1991 promulierte und 2003 geänderte Verfassung von Laos die wichtigsten Schutzmechanismen für die Menschenrechte. Zum Beispiel macht Artikel 8 deutlich, dass Laos ein multinationaler Staat ist und sich der Gleichheit zwischen ethnischen Gruppen verpflichtet. Die Verfassung enthält auch Bestimmungen zur Geschlechtergleichstellung, Religionsfreiheit, Redefreiheit und Pressefreiheit und Versammlungsfreiheit. Am 25. September 2009 ratifizierte Laos den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, neun Jahre nach Unterzeichnung des Vertrags. Die genannten politischen Ziele sowohl der Lao-Regierung als auch der internationalen Geber sind weiterhin darauf ausgerichtet, nachhaltiges Wirtschaftswachstum und Armutsbekämpfung zu erreichen. Die Regierung von Laos verletzt jedoch häufig ihre eigene Verfassung und Rechtsstaatlichkeit, da die Justiz und Richter von der herrschenden kommunistischen Partei ernannt werden. Nach unabhängigen gemeinnützigen/nichtstaatlichen Organisationen (NGOs) wie Amnesty International, Human Rights Watch und Civil Rights Defenders, zusammen mit dem US State Department, sind ernsthafte Menschenrechtsverletzungen wie willkürliche Inhaftierungen, Verschwinden, freie Sprachbeschränkungen, Gefängnismissbrauch und andere Verstöße ein ständiges Problem. Amnesty International hat Bedenken hinsichtlich des Ratifizierungsprotokolls der Lao-Regierung über die Menschenrechtsstandards und der mangelnden Zusammenarbeit mit den Menschenrechtsmechanismen und Legislativmaßnahmen der Vereinten Nationen geäußert – sie wirkt sich negativ auf die Menschenrechte aus. Die Organisation hat auch Bedenken hinsichtlich der Meinungsfreiheit, der schlechten Gefängnisbedingungen, der Einschränkung der Religionsfreiheit, des Schutzes von Flüchtlingen und Asylsuchenden und der Todesstrafe geäußert. Im Oktober 1999 wurden 30 junge Menschen verhaftet, um Poster zu zeigen, die einen friedlichen wirtschaftlichen, politischen und sozialen Wandel in Laos fordern. Fünf von ihnen wurden verhaftet und anschließend zu bis zu 10 Jahren Gefängnis wegen Verratsstrafe verurteilt. Sie sollten bis Oktober 2009 veröffentlicht worden sein, aber ihr Aufenthaltsort bleibt unbekannt. Spätere Berichte widersprachen dies und behaupteten, sie seien zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt worden. Ende Februar 2017 wurden zwei dieser Inhaftierten nach 17 Jahren endlich freigelassen. Laos und vietnamesische (SRV) Truppen wurden berichtet, vier christliche Hmong-Frauen in der Provinz Xiangkhouang im Jahr 2011 vergewaltigt und getötet zu haben, laut der US-amerikanischen nichtstaatlichen öffentlichen Forschungsorganisation The Centre for Public Policy Analysis, die auch andere christliche und unabhängige buddhistische und animistische Gläubige verfolgt wurden. Menschenrechtsverteidiger, darunter Vang Pobzeb, Kerry und Kay Danes, und andere haben auch Bedenken bezüglich Menschenrechtsverletzungen, Folter, Festnahme und Inhaftierung politischer Gefangener sowie der Inhaftierung ausländischer Gefangener in Laos, auch im berüchtigten Phonthong Gefängnis in Vientiane, geäußert. Nach Schätzungen flohen rund 300.000 Menschen aufgrund von Regierungsrepressionen nach Thailand. Unter ihnen 100.000 Hmongs – 30 % der gesamten Hmong-Bevölkerung – und 90 % aller Lao-Intellektuellen, Spezialisten und Beamten. Außerdem können 130.000 Todesfälle dem Bürgerkrieg zugeschrieben werden. Laos ist ein Herkunftsland für sexuell verhandelte Personen. Eine Reihe von Bürgern, vor allem Frauen und Mädchen aus allen ethnischen Gruppen und Ausländern, wurden Opfer des Sexhandels in Laos. Wirtschaft Die Lao-Wirtschaft hängt von Investitionen und Handel mit seinen Nachbarn, Thailand, Vietnam und, vor allem im Norden, China. Pakxe hat auch Wachstum auf der Grundlage des grenzüberschreitenden Handels mit Thailand und Vietnam erlebt. Trotz der Tatsache, dass die Regierung noch offiziell kommunistisch ist, erklärte die Obama-Regierung in den USA, Laos sei kein marxistisch-leninistischer Staat mehr und erhob Verbote für laotische Unternehmen, die von der US Export-Import Bank finanziert werden. 2016 war China der größte ausländische Investor in Laos Wirtschaft und investierte seit 1989 in 5,395 Milliarden US-Dollar, so das Laos Ministerium für Planung und Investitionen 1989-2014. Thailand (in Höhe von 4,489 Milliarden US-Dollar) und Vietnam (in Höhe von 3,13 Milliarden US-Dollar) sind die zweit- und drittgrößten Investoren. Die Wirtschaft erhält Entwicklungshilfe von der Internationalen Währungsfonds, der Asiatischen Entwicklungsbank und anderen internationalen Quellen sowie ausländische Direktinvestitionen für die Entwicklung von Gesellschaft, Industrie, Wasserkraft und Bergbau (vor allem von Kupfer und Gold). Die Subsistenzwirtschaft macht noch die Hälfte des BIP aus und liefert 80% der Beschäftigung. Nur 4% des Landes sind Ackerland und nur 0,3% als Dauerkulturland, der niedrigste Prozentsatz der Großen Mekong-Unterregion. Die bewässerten Anbaugebiete machen nur 28 % der gesamten Anbaufläche aus, was wiederum nur 12 % aller landwirtschaftlichen Flächen im Jahr 2012 ausmacht. Reis dominiert die Landwirtschaft, mit etwa 80% der landwirtschaftlich genutzten Fläche für den Reisanbau. Ungefähr 77% der Lao-Bauernhaushalte sind in Reis ungenügend. Laos kann die größte Anzahl von Reissorten in der Greater Mekong Subregion haben. Die Lao-Regierung arbeitet mit dem International Rice Research Institute of the Philippines zusammen, um Saatgutproben jeder der tausend in Laos gefundenen Reissorten zu sammeln. Laos ist reich an Mineralressourcen und importiert Erdöl und Gas. Die Metallurgie ist eine wichtige Industrie, und die Regierung hofft, ausländische Investitionen zu gewinnen, um die erheblichen Ablagerungen von Kohle, Gold, Bauxit, Zinn, Kupfer und anderen wertvollen Metallen zu entwickeln. Die Bergbauindustrie von Laos hat mit ausländischen Direktinvestitionen große Aufmerksamkeit erhalten. Dieser Sektor hat erhebliche Beiträge zum wirtschaftlichen Zustand von Laos geleistet. Mehr als 540 Mineralvorkommen aus Gold, Kupfer, Zink, Blei und anderen Mineralien wurden identifiziert, erforscht und abgebaut. Darüber hinaus ermöglichen es die reichlichen Wasserressourcen und das bergige Gelände des Landes, große Mengen an Wasserkraft zu produzieren und zu exportieren. Von der Kapazität von etwa 18.000 Megawatt wurden rund 8.000 Megawatt für den Export nach Thailand und Vietnam bestimmt. Seit 2021, trotz der billigen Wasserkraft, die im Land zur Verfügung steht, setzt Laos auch weiterhin auf fossile Brennstoffe, insbesondere Kohle, in der heimischen Stromerzeugung. 2018 erreichte das Land 139. auf dem Human Development Index (HDI), der die mittlere Entwicklung anzeigt. Laut dem Global Hunger Index (2018) ist Laos als die 36. hungrige Nation der Welt aus der Liste der 52 Nationen mit der schlimmsten Hungersituation(en). Im Jahr 2019 führte der UN-Sonderberichterstatter über extreme Armut und Menschenrechte einen offiziellen Besuch in Laos durch und stellte fest, dass das Land den höchsten Ansatz für das Wirtschaftswachstum und die Armutsbekämpfung " allzu oft kontraproduktiv ist, was zur Verarmung und Gefährdung der Rechte der Armen und Marginalisierung führt. " Das am weitesten bekannteste Produkt des Landes kann Beerlao sein, das 2017 in mehr als 20 Länder weltweit exportiert wurde. Es wird von der Lao Brewery Company produziert. Tourismus Der Tourismussektor ist von 80.000 internationalen Besuchern im Jahr 1990 rasch auf 1.876 Millionen im Jahr 2010 angewachsen, als der Tourismus bis 2020 auf 1,5857 Milliarden US-Dollar angestiegen war. Im Jahr 2010 war eine in allen 11 Jobs im Tourismussektor. Das Exportergebnis von internationalen Besuchern und Tourismusgütern wird voraussichtlich im Jahr 2010 um 16% der Gesamtausfuhren bzw. 270.3 Mio. US$ generieren, was im Jahr 2020 nominal auf 484.2 Mio. US$ (12,5% des Gesamt) anwächst. Der Europäische Rat für Handel und Tourismus hat dem Land die Bezeichnung "World Best Tourist Destination" für 2013 für Architektur und Geschichte verliehen. Luang Prabang und Vat Phou sind beide UNESCO-Welterbestätten. Zu den großen Festivals gehören das um den 13.–15. April gefeierte Lao-Neujahr und beinhaltet ein Wasserfestival, das ähnlich, aber unterhaltsamer ist als das von Thailand und anderen südostasiatischen Ländern. Die Lao National Tourism Administration, verwandte Regierungsbehörden und der private Sektor arbeiten zusammen, um die Vision des Landes National Ecotourism Strategy and Action Plan. Dazu gehört die Verringerung der Umwelt- und Kulturauswirkungen des Tourismus; die zunehmende Sensibilisierung für die Bedeutung ethnischer Gruppen und der biologischen Vielfalt; die Bereitstellung einer Einkommensquelle für die Erhaltung, Erhaltung und Bewirtschaftung des Lao-Schutzgebietsnetzes und der Kulturerbestätten; und die Betonung der Notwendigkeit von Tourismus zoning und Managementplänen für Standorte, die als Ökotourismusziele entwickelt werden. InfrastrukturDie wichtigsten internationalen Flughäfen sind der internationale Flughafen von Vientiane und der internationale Flughafen Luang Prabang mit dem internationalen Flughafen Pakse. Die nationale Fluggesellschaft ist Lao Airlines. Zu den weiteren Fluggesellschaften des Landes zählen Bangkok Airways, Vietnam Airlines, AirAsia, Thai Airways und China Eastern Airlines. Viel Laos fehlt an ausreichender Infrastruktur. Die Bahnen von Laos umfassen eine kurze Verbindung zwischen Vientiane und Thailand über die Thai-Lao-Freundschaftsbrücke und eine kurze Hafenbahn, die Don Det-Don Khon Schmalspurbahn von den Franzosen in Don Det und Don Khon in der Provinz Champasak. Es ist seit den 1940er Jahren geschlossen. In den späten 1920er Jahren begannen die Arbeiten an der Thakhek–Tan Ap-Bahn, die zwischen Thakhek, Khammouane Province und Tân Ấp Station in Vietnam durch den MÃ1⁄4d GiÃ Pass gefÃ1⁄4hrt hätte. Das Schema wurde in den 1930er Jahren abgebrochen. 2015 kündigte eine 414 Kilometer lange Hochgeschwindigkeitsbahnlinie an, die Kunming in der südchinesischen Provinz Yunnan verbindet, mit der laotischen Hauptstadt Vientiane ist ab November 2020 ca. 90% fertiggestellt; die Strecke wird verlegt, und die Linie wird voraussichtlich irgendwann im Jahr 2022 betriebsbereit sein. Die wichtigsten Straßen, die die großen Stadtzentren, insbesondere die Route 13, verbinden, wurden in den letzten Jahren deutlich verbessert, aber Dörfer, die weit von den großen Straßen entfernt sind, können nur durch unbebaute Straßen erreicht werden, die nicht erreichbar sind ganzjährig. Es gibt begrenzte externe und interne Telekommunikation, aber Handys sind weit verbreitet. Ninety-drei Prozent der Haushalte haben ein Telefon, entweder Festnetz oder Handy. Strom ist für 93 % der Bevölkerung verfügbar. Songthaews werden im Land für den Fern- und Nahverkehr genutzt. Wasserversorgung Laut den Daten der Weltbank, die 2014 durchgeführt wurden, hat Laos die Millenniums-Entwicklungsziele (MDG) für Wasser und sanitäre Maßnahmen im Hinblick auf das Gemeinsame Monitoringprogramm UNICEF/WHO erreicht. Ab 2018 gibt es jedoch rund 1,9 Millionen Laos Bevölkerung, die nicht auf eine verbesserte Wasserversorgung und 2,4 Millionen Menschen ohne Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung zugreifen konnten. Laos hat besonders bemerkenswerte Fortschritte gemacht, die den Zugang zu sanitären Einrichtungen erhöhen. Die überwiegend ländliche Bevölkerung von Laos macht die Investition in die Sanitärversorgung schwierig. Im Jahr 1990 hatten nur 8% der ländlichen Bevölkerung Zugang zu einer besseren sanitären Versorgung. Der Zugang stieg von 10 Prozent im Jahr 1995 rasch auf 38 Prozent im Jahr 2008. Zwischen 1995 und 2008 hatten etwa 1.232.900 mehr Menschen Zugang zu verbesserten sanitären Einrichtungen in ländlichen Gebieten. Die Fortschritte von Laos sind im Vergleich zu ähnlichen Entwicklungsländern bemerkenswert. Die Behörden in Laos haben kürzlich einen innovativen Rechtsrahmen für öffentlich-private Partnerschaftsverträge entwickelt, die mit kleinen Unternehmen unterzeichnet wurden, und zwar parallel zu einer konventionellen Regulierung staatlicher Wasserunternehmen. Bevölkerung Der Begriff Laotian bezieht sich nicht unbedingt auf die Lao-Sprache, ethnische Lao-Leute, Sprache oder Zoll. Es ist ein politischer Begriff, der die nicht-ethnischen Lao-Gruppen in Laos einschließt und sie wegen ihrer politischen Staatsbürgerschaft als Laotian bezeichnet. Laos hat mit 21,6 Jahren die jüngste Bevölkerung jedes Landes in Asien. Die Bevölkerung von Laos wurde im Jahr 2020 auf 7,45 Mio. geschätzt und unregelmäßig im ganzen Land verteilt. Die meisten Menschen leben in Tälern des Mekong-Flusses und seiner Nebenflüsse. Die Präfektur Vientiane, die Hauptstadt und die größte Stadt, hatte im Jahr 2020 etwa 683.000 Einwohner. Ethnizität Die Menschen von Laos werden oft durch ihre Verteilung durch Erhebung kategorisiert: (Niederlande, Mittellande und obere Hochlande), da diese etwas mit ethnischen Gruppierungen korreliert. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung der Nation ist ethnisches Lao – die wichtigsten Niederländer und das politisch und kulturell dominante Volk von Laos. Die Lao gehört zur Tai-Sprachgruppe, die im ersten Jahrtausend CE aus China nach Süden wanderte. Zehn Prozent gehören anderen Niederlandgruppen, die zusammen mit den Lao-Leute das Lao Loum (Niederlande) bilden. In den zentralen und südlichen Bergen dominieren Mon-Khmer-sprechende Gruppen, die als Lao Theung oder Mid-Slope Laotians bekannt sind. Andere Begriffe sind Khmu, Khamu (Kammu) oder Kha, wie die Lao Loum auf sie verweisen, um ihre österreichisch-sprachige Zugehörigkeit anzuzeigen. Letzteres gilt jedoch als pejorativ, was Slave bedeutet. Sie waren die indigenen Bewohner des nördlichen Laos. Einige vietnamesische, laotische chinesische und thailändische Minderheiten bleiben, vor allem in den Städten, aber viele links nach der Unabhängigkeit in den späten 1940er Jahren, von denen viele entweder nach Vietnam, Hong Kong oder nach Frankreich verlegt. Lao Theung bilden etwa 30% der Bevölkerung. Bergvölker und Minderheitenkulturen von Laos wie die Hmong, Yao (Mien) (Hmong-Mien), Dao, Shan und mehrere Tibetisch-Burman sprechende Völker leben seit vielen Jahren in isolierten Regionen von Laos. Berg- und Bergstämme aus gemischtem Ethno/Kultur-linguistischem Erbe finden sich im Norden Laos, darunter die in Laos eingeborenen Lua und Khmu. Sammelnd sind sie als Lao Soung oder Hochland Laotians bekannt. Lao Soung macht etwa 10% der Bevölkerung aus. Sprachen Die offizielle und Mehrheitssprache ist Lao, eine Sprache der Tai-Kadai Sprachfamilie. Aber nur etwas mehr als die Hälfte der Bevölkerung spricht Lao heimisch. Der Rest, vor allem in ländlichen Gebieten, spricht ethnische Minderheitensprachen. Das Lao-Alphabet, das sich zwischen dem 13. und 14. Jahrhundert irgendwann entwickelte, wurde aus dem alten Khmer-Skript abgeleitet und ist sehr ähnlich wie Thai-Skript. Sprachen wie Khmu (Austroasiatic) und Hmong (Hmong-Mien) werden von Minderheiten gesprochen, vor allem im Mittel- und Hochland. Eine Reihe von Laotischen Vorzeichensprachen werden in Gebieten mit hohen Sätzen angeborener Taubheit verwendet. Französisch wird gelegentlich in Regierung und Handel verwendet. Laos ist Mitglied der französischsprachigen Organisation von La Francophonie. Die Organisation schätzt, dass es in Laos 173,800 französische Referenten gibt (2010 est.). Englisch, die Sprache des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) wurde in den letzten Jahren zunehmend studiert. Religion Sechsundsechzig Prozent der Laoter waren Theravada Buddhist, 1,5 Prozent Christian, 0,1 Prozent Muslim, 0,1 Prozent Juden und 32.3 Prozent waren andere oder traditionelle (meist Praktizierende von Satsana Phi) im Jahr 2010. Der Buddhismus gehört seit langem zu den wichtigsten sozialen Kräften in Laos. Theravada Buddhismus ist seit seiner Einführung in das Land mit dem lokalen Polytheismus friedlich koexistiert. Gesundheit männliche Lebenserwartung bei der Geburt lag bei 62,6 Jahren und die Lebenserwartung von Frauen lag 2017 bei 66,7 Jahren. Gesunde Lebenserwartung lag 2007 bei 54 Jahren. Die Gesundheitsausgaben der Regierung betragen etwa vier Prozent des BIP, etwa 18 US$ (PPP) im Jahr 2006. Bildung Die erwachsene Alphabetisierungsrate für Frauen betrug 2017 62,9%; für erwachsene Männer 78,1%. Im Jahr 2004 lag die Nettoprimäreinschreibungsrate bei 84 %. Die National University of Laos ist die öffentliche Universität des Staates Lao. Als Land mit niedrigem Einkommen steht Laos einem Gehirn-Drain-Problem gegenüber, da viele ausgebildete Menschen in Entwicklungsländer wandern. Es wird geschätzt, dass etwa 37 % der gebildeten Laoter außerhalb von Laos leben. Kultur und Kultur Der Buddhismus ist ein dominanter Einfluss in der Lao-Kultur. Es ist im ganzen Land sichtbar, ausgedrückt in Sprache, Tempeln und der Kunst und Literatur. Viele Elemente der Lao-Kultur predate Buddhism. Zum Beispiel wird Laotian Musik von seinem nationalen Musikinstrument dominiert, der Khaen, eine Art Bambus Mundorgan, die prähistorische Herkunft hat.Der Khaen begleitete traditionell den Sänger in mor lam, den dominanten Stil der Volksmusik. Sticky Reis ist ein Grundnahrungsmittel und hat kulturelle und religiöse Bedeutung für das Lao Volk. Sticky-Reis ist im Allgemeinen gegenüber Jasmin-Reis bevorzugt, und klebriger Reisanbau und Produktion wird gedacht, in Laos entstanden zu haben. Es gibt viele Traditionen und Rituale, die mit der Reisproduktion in verschiedenen Umgebungen und unter vielen ethnischen Gruppen verbunden sind. Zum Beispiel, Khammu Bauern in Luang Prabang Pflanze die Reissorte khao kam in kleinen Mengen in der Nähe des Bauernhauses in Erinnerung an tote Eltern, oder am Rande des Reisfeldes, um anzuzeigen, dass Eltern noch am Leben sind. Die Sünde ist ein traditionelles Kleidungsstück von Lao Frauen im täglichen Leben getragen. Es ist ein handgewebter Seidenrock, der die Frau identifizieren kann, die sie auf vielfältige Weise trägt. Kino Seit der Gründung der Lao PDR 1975 wurden in Laos nur sehr wenige Filme hergestellt. Der erste nach der Monarchie entstandene Spielfilm ist Gun Voice aus der Ebene der Jars, die 1983 von Somchith Pholsena geleitet wurde, obwohl seine Freilassung durch ein Zensurbrett verhindert wurde. Eines der ersten kommerziellen Spielfilme war Sabaidee Luang Prabang, 2008. Der 2017 Dokumentarfilm Blood Road wurde in Laos mit Hilfe der Regierung von Lao überwiegend erschossen und produziert. Er wurde 2018 mit einem News and Documentary Emmy Award ausgezeichnet. Australische Filmemacher Kim Mordounts erster Spielfilm wurde in Laos gemacht und verfügt über einen laotischen Cast, der ihre Muttersprache spricht. Entitled The Rocket, der Film erschien 2013 beim Melbourne International Film Festival und gewann drei Auszeichnungen beim Berlin International Film Festival. Der Film einer Produktionsfirma, der es geschafft hat, Lao-Filme zu produzieren und internationale Anerkennung zu gewinnen, ist Lao New Wave Cinema's At the Horizon, Regie Anysay Keola, die auf dem OzAsia Film Festival und Lao Art Media's Chanthaly (Lao: ັ verdient verdient verdientນ) von Mattie Do, die auf dem 2013 Fantastic Fest gezeigt wurde. Im September 2017, Laos eingereicht Dearest Sister (Lao: ✅້clusiveັÿe),Mattie Den zweiten Spielfilm, den 90. Oscars (oder den Oscars) für die Überlegung für den Best Foreign Language Film, der die erste Vorlage des Landes für die Oscars markiert. Seit 2018 verfügt Laos über drei Operationssäle, um Filme zu zeigen. Festivals Es gibt einige Feiertage, Feste und Zeremonien in Laos. Hmong Silvester (Nopejao) Bun Pha Wet Magha Puja Chinesisches neues JahrBoun Khoun Khan Boun Pimai Visakha Puja PiMai/Songkran(Neues Jahr)Khao Phansaa Haw Khao Auf Lager Din Awk Phansaa Bun Nam Lao National Day (2. Dezember) Medien Alle Zeitungen werden von der Regierung veröffentlicht, darunter zwei Fremdsprachenpapiere: die englischsprachige Tageszeitung Vientiane Times und die französischsprachige Wochenzeitung Le Rénovateur. Darüber hinaus veröffentlicht der Khao San Pathet Lao, die offizielle Nachrichtenagentur des Landes, englische und französische Versionen seiner gleichnamigen Zeitung. Laos hat neun Tageszeitungen, 90 Zeitschriften, 43 Radiosender und 32 TV-Sender im ganzen Land. Seit 2011 sind Nhân Dân '(The People') und die Xinhua Nachrichtenagentur die einzigen ausländischen Medienorganisationen, die in Laos Büros eröffnen dürfen – und 2011 eröffnete Bureaus in Vientiane. Die Regierung von Lao kontrolliert alle Medienkanäle, um Kritik seiner Handlungen zu verhindern. Lao-Bürger, die die Regierung kritisiert haben, wurden durchgesetzten Verschwinden, willkürliche Verhaftungen und Folter ausgesetzt. Polygamy Polygamy ist offiziell ein Verbrechen in Laos, obwohl die Strafe gering ist. Die Verfassung und der Familienkodex sperren die rechtliche Anerkennung polygamischer Ehen, die besagt, dass Monogamie die wichtigste Form der Ehe im Land ist. Polygamy ist jedoch bei einigen Hmong-Leute noch üblich. Nur 3,5% der Frauen und 2,1% der Männer zwischen 15 und 49 Jahren waren im Jahr 2017 in einer polygynösen Gewerkschaft. Sport Die Kampfkunst des Muay Lao, der Nationalsport, ist eine Form von Kickboxing ähnlich wie Thailands Muay Thai, Burmese Lethwei und Kambodschanische Pradal Serey. Vereinsfußball ist die beliebteste Sportart in Laos. Die Lao League ist die beste professionelle Liga für Vereins-Fußballclubs im Land. Seit Beginn der Liga ist Lao Army F.C der erfolgreichste Club mit 8 Titeln, die höchste Anzahl von Meisterschaften gewinnt. Laos hat keine Tradition in anderen Teamsportarten. 2017 schickte das Land zum ersten Mal ein Team an die Team-Events bei den Südostasiatischen Spielen. Das nationale Basketball-Team trat auf der 2017 Southeast Asian Games, wo es Myanmar in der achten Platz Spiel schlagen. Siehe auch Drogenpolitik in Laos Laos Memorial Outline von Laos Energy in Laos Hinweise Referenzen Externe Links Laos Reiseführer von Wikivoyage Laos bei Curlie Chief of State und Cabinet Mitglieder Landprofil bei BBC News