Multikraftstoff, manchmal multi-fuel, ist jede Art von Motor, Kessel, Heizkessel oder sonstigem Heizgerät, das zur Verbrennung mehrerer Kraftstoffarten in seinem Betrieb ausgelegt ist. Eine gemeinsame Anwendung der Multikraftstoff-Technologie ist in militärischer Hinsicht, wo der normalerweise verwendete Diesel- oder Gasturbinenbrennstoff während der Bekämpfung von Fahrzeugen oder Heizeinheiten nicht verfügbar sein könnte. Kraftstoffmotoren und Kessel verfügen über eine lange Geschichte, aber die wachsende Notwendigkeit, andere Brennstoffquellen als Erdöl für Transport, Heizung und andere Verwendungen zu schaffen, hat dazu geführt, dass in den letzten Jahrzehnten mehr Kraftstofftechnologien für die nichtmilitärische Nutzung entwickelt werden, was zu vielen flexiblen Fahrzeugmodellen führt. Ein Multikraftstoffmotor wird so gebaut, dass seine Kompressionsquote den niedrigsten Tintenbrennstoff der verschiedenen zugelassenen alternativen Kraftstoffe entschlüsselt. Um diese höheren Anforderungen zu erfüllen, ist eine Stärkung des Motors erforderlich. Mehr Kraftstoffmotoren haben manchmal wechselnde Einstellungen, die manuell festgelegt werden, um verschiedene Tinten oder Kraftstofftypen zu nehmen. Militärische Multikraftstoffmotoren Eine gemeinsame Nutzung dieser Technologie ist in Militärfahrzeugen, so dass sie eine breite Palette alternativer Kraftstoffe wie Benzin oder Flugzeugbrennstoff betreiben können. In einer militärischen Einrichtung, die als Feindseligkeit oder Isolierung der Einheit geeignet ist, kann die verfügbare Brennstoffversorgung eingeschränkt werden, und umgekehrte Feindkraftstoffe oder zivile Quellen können für die Nutzung zur Verfügung gestellt werden. Eine große Nutzung eines militärischen Multi-Kraft-Motors war die LD-Reihe in den USA M35 2+1⁄2-ton und M54 5-ton-Fahrzeugen, die zwischen 1963 und 1970 gebaut wurden. Ein militärisches Standarddesign mit M.A.N-Technologie konnte ohne Vorbereitung verschiedene Brennstoffe verwenden. Ihr Hauptbrennstoff war Diesel Nr. 1, 2 oder AP, aber 70 % bis 90 % der anderen Kraftstoffe könnten mit Diesel gemischt werden, je nachdem, wie der Motor funktionieren würde. Kraftstoff mit geringem Octane-Handel und Luftverkehr könnte verwendet werden, wenn Motoröl hinzugefügt wurde, Jet A, B, JP-4, 5, 7 und 8 in einem Heizöl#1 und 2 verwendet werden könnten. In der Praxis wurden sie nur Dieselkraftstoff verwendet, ihr taktischer Vorteil wurde nie benötigt, und in der Zeit, in der sie durch gewerbliche Dieselmotoren ersetzt wurden. Eine weitere Verwendung von Multi Fuel-Motoren ist der amerikanische M1 Abrams Main-Weltmeisterschaftstank, der einen Dieselkraftstoff-Motor verwendet. Derzeit beschäftigt ein breites Spektrum russischer Militärfahrzeuge mehr Kraftstoffmotoren wie der T-72 Tank (Multikraftstoff Diesel) und der T-80 (Multikraftgasturbine). Nichtmilitärische Nutzung viele andere Motoren und andere Wärme erzeugende Maschinen sind so ausgelegt, dass mehr als eine Brennstoffart verbrannt wird. Manche Heizkessel und Kessel, die für die Hausnutzung bestimmt sind, können Holz, Pellets und andere Brennstoffquellen verbrennen. Diese bieten Kraftstoffflexibilität und Sicherheit, sind jedoch teurer als Standard-Einheitskraftmotoren. tragbare Herde werden manchmal mit mehreren Brennstofffunktionsfunktionen konzipiert, um jeden Kraftstoff während einer Auslagerung zu verbrennen. Die Bewegung zur Herstellung von Alternativen zu Fahrzeugen, die ausschließlich auf Benzin betrieben werden, hat die Zahl der Fahrzeuge, die mehr Kraftstoffmotoren verwenden, deutlich erhöht, da diese Fahrzeuge in der Regel ein bi-fuel-Fahrzeuge oder ein flexibles Kraftstofffahrzeug werden. Mehr Kraftstoffmotoren sind nicht notwendigerweise untergetrieben, aber in der Praxis haben einige Motoren Probleme mit der Kraft, da sie Kompromisse für die Verbrennung mehrerer Kraftstoffarten im gleichen Motor hätten. Man kann vielleicht das am häufigsten vorkommende Beispiel aus militärischer Sicht der L60-Motor, der vom britischen Cheftain Main Battle Tank verwendet wurde, der zu einer sehr schleppenden Leistung führte - nämlich die Mark I-Chefin (nur für Ausbildung und ähnliche Aktivitäten) war so unter Kraft, dass einige nicht in der Lage waren, einen Tanktransporter zu errichten. Eine ebenso ernste Frage war, dass sich der Wechsel von einem Kraftstoff zu einem anderen, oft benötigten Zeitpunkt der Vorbereitung. Die LD-Reihe der USA hatte eine Energieleistung, die mit Dieselkraftstoffen für gewerbliche Zwecke vergleichbar ist. Es war für die 5-ton-Fahrzeuge unterschritten, was aber auf die Motorgröße selbst zurückzuführen war; der Ersatz Diesel war viel größer und leistungsfähiger. LD-Motoren haben Dieselkraftstoff schlecht verbrannt und waren sehr rauchfrei. Das letzte LDT-465-Modell erhielt einen Turbolader weitgehend, um die Erschöpfung zu sanieren, es gab wenig Stromerhöhung. Lesen Sie auch die Bezugspunkte von Crismon, Fred W. (2001). Modern U.S Militärfahrzeuge.MBI Publishing.ISBN UV0-7603-0526-3.Doyle, David (2003). Standardkatalog von U.S Militärfahrzeugen. Krause Veröffentlichungen.ISBN gegen0-87349-508-0.Dunstan, Simon. Cheftain Main Battle Tank 1965-2003. Osprey Publishing, 2003. ISBN 1-84176-719-0 Jacobson, Cliff. Marathon: Ein Leitfaden für die Gewinnung von Wild Rivers in Nordamerika. Globe Pequotent, 2005ISBN 4.0627-3809-X Pahl, Greg. natürliche Hausheizung: Gesamtleitfaden für erneuerbare Energien. Chelsea Green Publishing, 2003. 1-931498-22-9 Taylor, Charles Fayette. Internal-combustion Engine in Theorie und Praxis. MIT Presse, 1985. ISBN 0-262-70027-1 "TM 9-2320-209-10-1 Operation, Installation und Referenz Data Operator's Level 2 1/2-ton, 6x6, M44A1 und M44A2 Serie".US Dept.