e) Woche (Enterprise Newsweekly, stilisiert als eWEEK), ehemals PCWeek, ist ein Technologie- und Geschäftsmagazin. Zuvor im Besitz von QuinStreet; Nashville, Tennessee Marketing-Unternehmen TechnologyAdvice erworben eWeek in 2020. Die Druckausgabe beendete 2012, "und eWeek wurde eine all-digitale Veröffentlichung", zu der Zeit Quinstreet das Magazin von der Internet-Firma Ziff Davis erworben, zusammen mit Baseline.com, ChannelInsider.com, CIOInsight.com und WebBuyersGuide.de Die Woche wurde unter dem Namen PCWeek am 28. Februar 1984 gestartet. Das Magazin wurde PCWeek bis zum Jahr 2000 genannt, in welcher Zeit es den Anstieg der Business Computing in Amerika umfasste; als eWeek, es steigerte seine Online-Präsenz und umfasst mehr Arten von weltweiten Technologien. Geschichte Die Zeitschrift wurde von Ziff Davis gestartet, um die Verwendung von Computern als Business-Tools zu decken. Teammitglieder, die PCWeek begannen, waren John Dodge, der erste Nachrichtenredakteur; Lois Paul, der erste Features-Editor; und Sam Whitmore, der erste Reporter, der später zum Chefredakteur ging. Chris Dobbrow, der als assoziierter Verleger der PC-Woche " Ziff Davis Media " zusammengetroffen hat, hat seinen Weg nach oben auf der Leiter bei Ziff Davis gearbeitet,... schließlich wurde Executive Vice President." Eine kurze Geschichte in The New York Times über ihn sagte: "Er verließ im Jahr 2000, um beizutreten .Letzte Woche, ... landete . Bei eWeek. Als Verleger. Ein Schritt über dem Job, den er vor 15 Jahren hatte. " Zu dieser Zeit umfassten viele Zeitschriften bereits Business Computing, wie Datamation und Computerworld. Es gab auch Zeitschriften für Hobbymaschinen, so schien es, dass es keinen Platz für eine wöchentliche Ausgabe zu passen. Die ersten Probleme hatten nur 22 Seiten der Werbung, aber dann begann sich PCWeek zu etablieren. Ende des ersten Jahres war die durchschnittliche Anzahl der Werbeseiten für den letzten Monat 74.875 Covering The New York Times Twice eWeek hatte Geschichten über die New York Times mit ihrer Wache: Die Website der Times infizierte Computer von Online-Abonnenten ein Wochenende in 2009 Midweek, noch sichtbarer, dass oben, die Times' Website für über zwei Stunden, Mitte des Tages, das Magazin verwendet das Wort nefarious. "AnAtlantic Zeitschrift mit dem Titel "How Not to Get Hacked Like the New York Times" erklärte, wie der erste Hack auf der Times funktionierte; die Times berichtete über einen zweiten (im gleichen Monat) Hack gegen NYTimes.com mit der Headline "Times Site is Disrupted in Attack by Hackers." Die Kaufführer John Pallatto, ein Schriftsteller für PCWeek in seinem ersten Jahr, produzierte einen vollständigen Kundenführer auf allen DOS-kompatiblen PCs auf dem Markt. Frühe Werbepublikationen von PCWeek zeigen ihnen, dass sie ihr Hauptpublikum als "Volumenkäufer" beschreiben, d.h. Menschen und Unternehmen, die PCs für Geschäftszwecke in Masse kaufen würden. Damit konnte das Magazin große Computerfirmen zeigen, dass Werbung in einer Ausgabe von PCWeek die beste Möglichkeit war, ihr Produkt von den größten und wichtigsten Käufern zu sehen. Später Erfolg PCWeek wuchs. Scot Peterson wurde 2005 zum Hauptredakteur von eWeek, nachdem er seit 1995 einen Punkt-Davis-Mitarbeiter war und zuvor den Titel-News-Editor gehalten hatte. Menschen, die zwischen PCWeeks anfänglichem Erfolg und dem Wechsel zu eWeek waren David Strom, Sam Whitmore, Mike Edelhart, Gina Smith, Peter Coffee, Paul Bonner, aktueller Herausgeber Chris Preimesberger und viele andere. Jim Louderback, ein Labordirektor bei PCWeek seit 1991, beschreibt, wie sie am Mittwoch "ein Produkt zu gewinnen, zu überprüfen, und haben es auf der Titelseite am Montag" und dass "das war etwas, das wir waren die ersten zu tun". Im Jahr 2012 wurden eWeek und andere Ziff Davis Vermögenswerte von der Firma QuinStreet erworben, die auch andere tech-orientierte Publikationen betreibt. Entwicklung Als sich die gesamte PC-Industrie entwickelte, wuchs PCWeek und entwickelte auch ein sehr aktives Publikum, das über ihre Erfahrungen, gut und schlecht sprach. Der Nachfolger eWeek orientiert sich noch mehr an der "Lab-basierten Produktbewertung" und umfasst ein breites Spektrum an Technologiethemen. Schriftsteller Unter ehemaligen/aktuellen Schriftstellern sind: Jessica Davis Scott Ferguson, ehemaliger Chefredakteur von eWeek, 2006 - 2012 (wenn eWeek ihre Druckausgabe "und eWeek wurde zu einer all-digitalen Veröffentlichung"). Todd Weiss, Senior Writer ("alles mobil") Einfluss Ein berühmter Teil von PCWeek war der fiktive Klatschspalter unter dem Namen "Spencer F. Katt". Die Spalte würde alle Arten von Gerüchten und Klatsch über die PC-Industrie decken, und der Charakter von Spencer F. Katt wurde ein berühmtes Symbol der gesamten Welt des Computing. PCWeek hatte Einfluss auf die PC-Industrie, dass es abgedeckt und der Erfolg von Business-PCs zum Erfolg von PCWeek beigetragen. John Pallatto charakterisiert den Anstieg der PCs 1985 als "soziales Phänomen" und sagt, dass "das begehrteste Statussymbol auf der Wall Street 1985. war der Schlüssel zum Entsperren des Leistungsschalters auf einem IBM PC AT". PCWeek wurde in anderen Ländern, insbesondere Australien, lizenziert, wo es erstmals von Australian Consolidated Press veröffentlicht wurde. Gegen Ende der 1990er Jahre verlagerte sich der Titel zu einer Publikationspartnerschaft zwischen Ziff-Davis und Australian Provincial Newspapers, wo sein letzter australischer Redakteur Paul Zucker war. Eine Geschichte von PCWeek, die bekannt ist, ist ihre Abdeckung "der berühmte Fehler von 1994 im numerischen Prozessor in Intels Pentium-Chip." Die Nachrichten, die sie auf Intels Prozessor brach, zusammen mit anderen Forschung, verursachte Intel tatsächlich zurückziehen und ihre Chips zu reparieren, bevor sie neue bieten. Aktueller Chefredakteur Chris Preimesberger, der 2005 als Freiberufler eWEEK beigetreten ist, betreibt jetzt ein Personal, das aus überwiegend Freiberuflern besteht, von denen viele in der Vergangenheit und in anderen IT-Publikationen Vollzeit für eWEEK gearbeitet haben. Die Leserschaft ist treu durch die Jahre und besteht nun überwiegend aus veteran IT-Profis, Firmenchefs, Software-Entwickler, Investoren und anderen Personen, die an der Ebb und dem Fluss des IT-Geschäfts interessiert sind und Trends in Produkten und Dienstleistungen. Nach 14 Jahren in der PC-Woche begann Sam Whitmore sein eigenes Unternehmen (Media Survey). Letztere begann nach mehr als 2 Jahrzehnten ein Stipendium, um zukünftige Reporter auszubilden. Referenzen Externe Links Offizielle Website