Der International Council for Harmonisation of Technical Requirements for Pharmaceuticals for Human Use (ICH) ist eine Initiative, die Regulierungsbehörden und Pharmaindustrie zusammenbringt, um wissenschaftliche und technische Aspekte der pharmazeutischen Produktentwicklung und -registrierung zu diskutieren. Die Mission des ICH besteht darin, die öffentliche Gesundheit durch eine bessere Harmonisierung durch die Entwicklung technischer Leitlinien und Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln zu fördern. Die Harmonisierung führt zu einer rationelleren Nutzung von Human-, Tier- und anderen Ressourcen, zur Beseitigung unnötiger Verzögerungen bei der globalen Entwicklung und zur Verfügbarkeit neuer Medikamente und zur Aufrechterhaltung der Sicherung von Qualität, Sicherheit, Wirksamkeit und regulatorischen Verpflichtungen zum Schutz der öffentlichen Gesundheit. Junod stellt in ihrem 2005 behandelten Umgang mit klinischen Arzneimitteln fest, dass "Überall ist es der ICH gelungen, klinische Studienanforderungen auszurichten." Geschichte In den 1980er Jahren begann die Europäische Union mit der Harmonisierung der regulatorischen Anforderungen. 1989 begannen Europa, Japan und die Vereinigten Staaten mit der Schaffung von Harmonisierungsplänen. Die International Conference on Harmonisation of Technical Requirements for Registration of Pharmaceuticals for Human Use (ICH) wurde im April 1990 auf einem Treffen in Brüssel gegründet. ICH hatte das erste Ziel, die regulatorischen Aktivitäten der Regulierungsgremien der europäischen, japanischen und der Vereinigten Staaten in Abstimmung mit den pharmazeutischen Verbänden aus diesen Regionen zu koordinieren, um die wissenschaftlichen Aspekte der Produktregistrierung zu diskutieren und zu vereinbaren. Seit dem neuen Jahrtausend richtet sich die ICH an die Ausweitung der Vorteile der Harmonisierung über die Gründungsregionen der ICH. Im Jahr 2015 unterzog ICH mehrere Reformen und änderte seinen Namen an den International Council for Harmonisation of Technical Requirements for Pharmaceuticals for Human Use und wurde in der Schweiz als gemeinnütziger Verein. Ziel dieser Reformen war es, ICH in eine wirklich globale Initiative zu verwandeln, die von einer robusten und transparenten Governance-Struktur unterstützt wird. Der ICH-Verband hat eine Versammlung als übergeordnetes Gremium gegründet, mit dem Ziel, die globale pharmazeutische Regulierungsharmonisierung an einem Ort zu fokussieren, an dem pharmazeutische Regulierungsbehörden und betroffene Industrieorganisationen aktiver an der Harmonisierungsarbeit von ICH beteiligt sind. Die neue Versammlung traf sich zum ersten Mal am 23. Oktober 2015. StructureThe ICH umfasst folgende Einrichtungen: ICH Assembly ICH Management Committee MedDRA Verwaltungsausschuss ICH Sekretariat Die ICH Die Versammlung vereint alle Mitglieder und Beobachter des ICH-Verbands als übergeordnetes Regierungsorgan des ICH. Sie erlässt insbesondere Beschlüsse über Fragen wie die Annahme von ICH-Leitlinien, die Aufnahme neuer Mitglieder und Beobachter sowie die Arbeitspläne und den Haushalt der ICH-Gemeinschaft. Die an die Versammlung ernannten Mitglieder werden von ICH-Koordinatoren unterstützt, die jedes Mitglied des ICH-Sekretariats täglich vertreten. Der ICH Management Committee (MC) ist das Gremium, das operative Aspekte des ICH im Namen aller Mitglieder überwacht, einschließlich administrativer und finanzieller Angelegenheiten und Aufsicht der Arbeitsgruppen (WGs). Das MedDRA Management Committee (MC) hat die Verantwortung für die Leitung von MedDRA, ICH standardisierte medizinische Terminologie. Die MedDRA MC hat die Rolle der Verwaltung, Unterstützung und Erleichterung der Wartung, Entwicklung und Verbreitung von MedDRA. Das ICH-Sekretariat ist für die tägliche Verwaltung von ICH, die Koordination von ICH-Aktivitäten sowie die Unterstützung der Versammlung, der MC und der Arbeitsgruppen verantwortlich. Das ICH-Sekretariat unterstützt auch die MedDRA MC. Das ICH-Sekretariat befindet sich in Genf, Schweiz. Die ICH Die WGs werden von der Versammlung gegründet, wenn ein neues technisches Thema für die Harmonisierung angenommen wird, und werden mit der Entwicklung einer harmonisierten Leitlinie beauftragt, die den im Konzeptpapier und Businessplan dargelegten Zielen entspricht. Angesichtssitzungen der WG werden normalerweise nur während der zweijährigen ICH-Treffen stattfinden. Zwischenberichte werden auf jeder Sitzung der Versammlung erstellt und auf der ICH-Website veröffentlicht. Die Harmonisierungstätigkeiten der Harmonisierung ICH fallen in 4 Kategorien: Formales ICH-Verfahren, Q&A-Verfahren, Revisionsverfahren und Instandhaltungsverfahren, je nach Tätigkeitsbereichen. Die Entwicklung einer neuen harmonisierten Leitlinie und deren Umsetzung (das formale ICH-Verfahren) umfasst 5 Schritte: Schritt 1: Gebäude des Consensus Die WG arbeitet daran, einen Konsensentwurf des Technischen Dokumentes auf der Grundlage der im Konzeptpapier dargelegten Ziele vorzubereiten. Wenn ein Konsens über den Entwurf innerhalb der WG erreicht wird, werden die technischen Experten der WG das Stichzeichen von Schritt 1 Experten unterzeichnen. Das technische Dokument von Schritt 1 wird der Versammlung vorgelegt, um die Annahme nach Schritt 2 des ICH-Prozesses zu beantragen. Schritt 2a: Die Bestätigung des Konsenses über das Technische Dokument Schritt 2a wird erreicht, wenn die Versammlung auf der Grundlage des Berichts der WG zustimmt, dass es ausreichend wissenschaftliche Konsens über die technischen Fragen gibt, damit das Technische Dokument zur nächsten Phase der ordnungsrechtlichen Konsultation vorgeht. Die Versammlung unterstützt dann das Technische Dokument Step 2a. Schritt 2b: Endorsement of Draft Guideline by Regulatory Members Schritt 2b wird erreicht, wenn die Regulatory Mitglieder der Versammlung den Entwurf einer Leitlinie weiter unterstützen. Schritt 3: Regulatorische Beratung und Diskussion Schritt 3 tritt in drei verschiedenen Phasen auf: regulatorische Beratung, Diskussion und Abschluss der Schritt 3 Expert Draft Guideline. Phase I - Regionale Regulierungsberatung: Die Leitlinie, die den wissenschaftlichen Konsens verkörpert, verlässt den ICH-Prozess und wird Gegenstand einer regelmäßigen breit angelegten Rechtsberatung in den ICH-Regionen. Die Regulierungsbehörden und Industrieverbände in anderen Regionen können auch über den Entwurf von Konsultationsunterlagen Stellung nehmen, indem sie dem ICH-Sekretariat ihre Stellungnahme abgeben. Phase II - Diskussion regionaler Konsultationen: Nachdem alle Kommentare aus dem Konsultationsprozess erhalten wurden, arbeitet die Expertengruppe daran, die eingegangenen Kommentare zu behandeln und Konsens über das zu erreichen, was als "Step 3 Experts Draft Guideline" bezeichnet wird. Stufe III - Abschluss von Schritt 3 Experten Leitfaden: Wenn nach gebührender Berücksichtigung der Konsultationsergebnisse durch die WG ein Konsens unter den Experten auf einer überarbeiteten Version des Schritt 2b-Leitfadens erreicht wird, wird der Schritt 3 Expert Draft Guideline von den Experten der ICH Regulatory Mitglieder unterzeichnet. Der Schritt 3 Expert Draft Guideline mit regulatorischen Unterschriften wird den Regulatory-Mitgliedern der Versammlung vorgelegt, um die Annahme in Schritt 4 des ICH-Prozesses zu beantragen. Schritt 4: Annahme eines ICH Harmonisierten Leitfaden Schritt 4 wird erreicht, wenn die Regulatorischen Mitglieder der Versammlung zustimmen, dass es genügend wissenschaftlichen Konsens über den Entwurf der Leitlinie und die ICH Harmonisierte Leitlinie gibt. Schritt 5: Implementierung Die ICH Harmonisierte Leitlinie bewegt sich sofort in den letzten Schritt des Prozesses, der die regulatorische Umsetzung ist. Dieser Schritt wird nach den gleichen nationalen/regionalen Verfahren durchgeführt, die auf andere regionale Regulierungsrichtlinien und -anforderungen in den ICH-Regionen Anwendung finden. Informationen zu den getroffenen Rechtsakten und den Durchführungsterminen werden an die Versammlung zurückgegeben und vom ICH-Sekretariat auf der ICH-Website veröffentlicht. Leitfaden für Arbeitsprodukte Die ICH-Themen sind in vier Kategorien unterteilt und ICH-Themencodes werden nach diesen Kategorien zugeordnet: Q : Qualitätsrichtlinien S : Sicherheitsleitlinien E : Efficacy Guidelines M : Multidisziplinäre Leitlinien Die Leitlinien sind für jeden von uns nicht verbindlich, aber die Stärke des ICH-Prozesses liegt in der Verpflichtung zur Umsetzung von ICH-Regelungsmitgliedern, die entsprechende nationale/regionale Instrumente verwenden. Medaille MedDRA ist eine reiche und hochspezifische standardisierte medizinische Terminologie, die von ICH entwickelt wurde, um den Austausch von regulatorischen Informationen international für medizinische Produkte, die von Menschen verwendet werden, zu erleichtern. Es wird für die Registrierung, Dokumentation und Sicherheitsüberwachung von Medizinprodukten sowohl vor als auch nach der Zulassung eines Produktes zum Verkauf verwendet. Produkte, die unter den Anwendungsbereich von MedDRA fallen, sind Pharmazeutika, Impfstoffe und Wirkstoffkombinationsprodukte. Siehe auch Hinweise = Externe Links ==