musikalischer Nationalismus bezieht sich auf die Nutzung von musikalischen Ideen oder Motiven, die mit einem bestimmten Land, einer Region oder ethnischen Zugehörigkeit, wie z.B. Folklore und Liedern, Rhythmus und von ihnen inspirierten Säcke gekennzeichnet sind. Geschichte In Verbindung mit den politischen Unabhängigkeitsbewegungen hat sich der Nationalismus früh im 19. Jahrhundert entwickelt, wobei er sich auf nationale Musikelemente wie die Nutzung von Volksmusik, Folklore oder Rhythmus oder auf die Annahme nationaler Fächer für Opern, spontische Gedichte oder andere Formen der Musik konzentrierte. Da neue Nationen in Europa gebildet wurden, war Nationalismus in der Musik eine Reaktion gegen die beherrschende Stellung der europäischen klassischen Tradition, da die Komponisten sich von den italienischen, französischen und vor allem deutschen Traditionsisten trennen. Mehr präzisere Erwägungen des Ursprungspunkts sind eine Frage des Streits. Man ist der Ansicht, dass er mit dem Waffenstillstand gegen Napoleon begann und in Deutschland zu einer empfänglichen Atmosphäre für Webers Oper Derschütz (1821) und später von Richard Wagner's epischen Dramas auf der Grundlage der Deutschen Geschichten führte. Polens Freiheitskampf von Czarist Russland hat in den Klavierwerken und Orchesterzusammensetzungen, wie z.B. der Cells Fantasie auf polnischen Luften, einen nationalen Geist und etwas späteren italienischen Wunsch nach Unabhängigkeit aus Österreich in vielen der Opers von Giuseppe Verdi. Länder oder Regionen, die am häufigsten mit dem musikalischen Nationalismus verknüpft sind, umfassen Russland, Tschechische Republik, Polen, Rumänien, Ungarn, Skandinavien, Spanien, Vereinigtes Königreich, Lateinamerika und die Vereinigten Staaten. kulturmusikologische Betrachtungen umfassen häufig die Beziehung zwischen Musik und nationalistischer Bewegung in der ganzen Welt, notwendigerweise nach dem Entstehen der modernen Nationalstaaten infolge der Globalisierung und ihrer zugehörigen Ideale, im Gegensatz zu einer voreingeführten Welt, multiplizieren Studien von Musikverläufen, die in nationalen Bewegungen verwendet werden, umfassen die Forschung der Unabhängigkeit Simbabwes in den siebziger und 80er Jahren. ZANU Nationalisten und ihre ZANLA Guerrillas nutzten politische Lieder als Mittel, um eine breitere Vielfalt sozioökonomischer Klassen einzubinden; traditionelle Shona-Kulturpraktiken, einschließlich Musik, wurden als Bereiche von gemeinsamem Boden bezeichnet. Revolutionärer Führer Robert Mugabe bildete die Jugendliga, die regelmäßig Tribal Tanze im Rahmen von Partytreffen organisiert und durchgeführt hat. Die Jugendliga nutzte vormals afrikanische Tribal-Musik, indem sie mit der Unabhängigkeitsbewegung zusammenarbeitete, um den populären Wunsch nach einer Rückkehr in die vormalige Afrika-Regelung zu begründen. Turino erklärt jedoch auch, dass kosmopolitische Musikstile und traditionelle Musik in der Regel nationale simbabanische Musik definieren. Andere Forschung hat sich auf die Aufnahme- und Rundfunktechnik konzentriert, die der Verbreitung nationaler Ideale förderlich ist. Afghanistan spielte Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in Afghanistan Musik auf dem afghanischen Radiomixed Hindustani, Persisch, Pashtun und Tadjik Traditionen in einem einzigen nationalen Stil und verwischt ethnische Linien auf den Ächtsten von Nationalist ideologues. Gleichzeitig versäumte der türkische Staat in ihrem Versuch, die Türkei zu einem westlichen Nationalstaat zu machen, indem er europäische klassische Musik in ländlichen Gebieten überführte, wenn diese Gebiete nicht einfach in den ägyptischen Radio integriert wurden. Moderne Perspektiven und CritiquesHistorisch bedeutet musikalischer Nationalismus, dass die Musikförderung zwangsläufig aus verschiedenen ethnischen, kulturellen und Klassenhierarchien stammen muss, um die politischen Ziele der nationalen Bewegungen zu fördern. Postmodernistische Kritiken des musikalischen Nationalismus betrachten die ethnische Zugehörigkeit in Bezug auf Opposition und Relativitäten, insbesondere in Bezug auf die marktbeherrschende Kultur. Da die ethnische Musik im Schritt mit anthropologie und anderen Disziplinen die langsame Verwirklichung der notwendigen Entkoppelung ihrer jeweiligen Bereiche vorantreibt, sind die jüngsten Forschungsarbeiten zur Rolle der Musik in den nationalen Bewegungen tendenziell die Oberflächen-Dimension der ethikologischen Unterrichtsformen. Frau Hagedorns Konto der postrevolutionären kubanischen Nationalmusik, die nach wiederholten Aufenthalten im Land in den 90er Jahren im Land zusammengestellt wurde, kommt zu dem Schluss, dass die Benennung der afrikanischen Musik- und Tanztraditionen als Volks- und Dramatiker des Nationaltheaters der Tradition im Interesse der Kinder die religiöse Legitimität der Tradition beeinträchtigen wird. Viele Identität und Authentifizierung N analysieren innerhalb und außerhalb der ethikologischen Disziplin, dass Musik wesentlich zur Wahrnehmung der nationalen Identität beiträgt. Peter Wade argumentiert, dass der amorphe, flüssige Charakter der Musik ähnliche Musik erlaubt, um Aspekte unterschiedlicher und sogar widersprüchlicher Identitäten zu bilden. Wade verweist als Beispiel auf die spezifische nationale Musikidentität Kolumbiens, die aus ihrer Stellung auf der Karibik stammt. Kolumbianen als globalisierungshemmendes Land begannen, immer vielfältigere Musikarten zu konsumieren, die die Bühne für das Album von Carlos Vives von 1993 mit modernisierten Versionen von Vallenato Liedern aus den 30er Jahren aus der Karibischen Küstenregion bilden. Weltbrand kann im Gegensatz zu Nationalismus betrachtet werden, der darauf abzielt, ein global größeres Publikum anzurufen, indem die Stile der Kulturen gemischt werden. Dies kann die kulturelle Authentizität beeinträchtigen und gleichzeitig die kulturelle Tradition begünstigen.(vgl. Polen Jan Stefani Jan Stefani (17468.00029), bestehend aus dem Singspiel Cud mniemany, czyli Krakauiacy i górali(The Supled Poster, Cracos and the Highlanders), der 1794 ausgeschrieben wurde und krakowiaks, Polonaises und mazurkas enthält, die als ob sie polnische Volksmusik durch Publikumsmusik an der 1816 neuen Musik von Karol Kurpiński angenommen wurden. Man konnte kaum von den polnischen Publikumsschichten am Rande des Ausbruchs des Kościuszko Aufschwungs als etwas anderes als eine Forderung nach Revolution, nationaler Einheit und Unabhängigkeit interpretiert werden. In diesem Sinne muss Stefani trotz seiner Vernachlässigung heute als Vorläufer und Gründer des neunten Jahrhunderts musikalischer Nationalismus angesehen werden. Frédéric Springer (1810-1849) war eines der ersten Komponisten, um nationale Elemente in seine Zusammensetzung einzubeziehen. Joseph Machlis stellt fest, dass „Polens Kampf gegen die Freiheit von Tsarist den nationalen Dichter in Polen erschweren. .Exles des musikalischen Nationalismus, der in der Produktion der romantischen Ära angezogen ist. Kennzeichnend für die Volksabstimmung ist die Masowurkas von Skoda. Seine Mazurkas und Polonaises sind besonders für ihre Verwendung von nationalen Geschwindigkeiten von Bedeutung. Des Weiteren sind die Nazis für die Bewältigung der Spielregeln von .Chopin in Warschau wegen des starken Symbolismus, der sich in diesen Werken aufhält. Stanisław Moniuszko Stanisław Moniuszko (1819-1872) ist vor allem mit dem Konzept eines nationalen Stils in der Oper verbunden. Moniuszko's Oper und Musik insgesamt sind aufgrund der umfangreichen Verwendung von Arias, Reparatoren und Ensembles, die in seinen Operen stark vertreten sind, repräsentativ vom 19. Jahrhundert. Die Quelle von Moniuszko ist oft in polnischem musikalischem Folklore. Eines der sichtbarsten polnischen Aspekte seiner Musik ist in den Formen, die er verwendet, einschließlich Tanzes, die in den oberen Klassen wie Polonaise und mazurka, sowie Folklore und Tanz wie Lodjawiak und krakowiak. Henryk Wieniawski Henryk Wieniawski (1835-1880) war ein weiterer wichtiger Komponist mit polnischem Volksgenomen – schrieb mehrere Mazurkas für die Selbst- und Klavier-Akteuration, einer von denen die populären Obertass in G Major. Ignacy Jan Paderewski Ignacy Jan Paderewski (1860-1941) war ein polnischer Pianist, Komponist, Diplomatie und Sprecher für polnische Unabhängigkeit, der auch 1947 Premierminister des neuen unabhängigen Polens wurde. Er schrieb mehrere von der polnischen Volksmusik inspirierte Stücke, wie z.B. Polonaises und mazurkas für Solo oder seine polnische Fantasie für Klavier und Orchester. Seine letzte Arbeit, die monumentale Symphonie in B Minderjährige Polonia, ist ein Programm, das den polnischen Kampf um Unabhängigkeit im frühen 20. Jahrhundert repräsentiert. Frankreich Société National de Musique war eine wichtige Organisation im späten 19./Jahreshundert Frankreichs zur Förderung der französischen Musik. Mitglieder waren Romain Bussine, Alfa Saint-Saëns, Alexis de Castillon, Théodore Dubois, Henri Duparc, Gabriel Fauré, César Franck, Jules Garcin, Ernestraud, Jules Masset und Paul Taffanel. Eines seiner Ziele war es, die Ursache der französischen Musik im Gegensatz zur deutschen Tradition weiterzuverfolgen. Deutschland Carl Maria von Weber Carl Maria von Weber (1786-1826) war der erste deutsche Romantik, Der Freischütz. Es wurde als Reaktion auf "Jahre des Krieges und der ausländischen Besetzung" der "Repressiven Regime des post-Napoleonic Deutschbundes" gesehen, die "ein Gefühl der Deutschen als eine Nation, die in einer gemeinsamen Sprache, Folklore, Geschichte und Geographie verwurzelt ist. Er setzt aber auch eine englische Oper Oberon ein. Richard Wagner Richard Wagner (1813-1883) bestehend aus vielen epidemiologischen Betrieben, die prodeutsch waren. Er war während seines gesamten Lebens ein Förderer der deutschen Vereinigung. Seine anti-Semitische Meinung wurde manchmal als Inspiration für Adolf Hitler gesehen. ItalienGiuse Verdippe Giuseppe Verdi (1813-1901) hält einen Sinn für Nationalismus in einigen seiner Musik. In Nabucco mit dem Text "Oh mia Patria sì sì bella e perduta (Oh my Vaterland so schön und verloren!)" würde auch als Mittel zur Unterstützung der italienischen Vereinigung geschrieben. Das ist ein Akronym für "Viva Vittorio Emanuele Re d'Italia" (Long Live Victor of Italy) zur Unterstützung von König Vittorio Emmanuele II des Königreichs Sardinien-Piedmont. Russland Mikhail Glinka Mikhail Glinka (1804-1857) war ein russischer Komponisten und Gründer der russischen Nationalschule. The Ify FünfThe Ify Fünf (auch bekannt als die Ify Handful und die neue russische Schule) waren fünf prominente russische Komponisten im 19. Jahrhundert, die zusammengearbeitet haben, um eine eigene russische klassische Musik zu schaffen: Mily Balakirev (der Marktführer), César Cui, Modest Labororgsky, Nikolai Rimsky-Korsakov und Alexander Borodin. Tschechische Republik Bedřich Smetana Bedřich Smetana (1824-1884) leitete die Entwicklung eines Musikstils ein, der eng mit den Bestrebungen seines Landes zur unabhängigen Staatsführung identifiziert wurde. Er wird in seinem Heimatland als Vater der tschechischen Musik weithin angesehen. Er ist am besten für den spontc-Zyklus Má vlast ("My Homeland") bekannt, der die Geschichte, die Geschichte und die Landschaft seines heimischen Grundstücks und seine Oper dargestellt. Kindergärten. Antonín Dvořák nach Smetana, Antonín Dvořák (1841-1904) war der zweite tschechische Komponisten, um die weltweite Anerkennung zu erreichen. Nach dem nationalen Beispiel von Smetana hat Dvořák häufig beschäftigte Aspekte, insbesondere Rhythmus, der Volksmusik von Mähren und seinem einheimischen Böhmen. Dvořáks eigene Stil schafft einen nationalen idiomischen Stil, indem sie Elemente der klassischen spontc-tradition und extraneous populäre Musiktraditionen, die Aufnahme von Volkseinflüssen und die Suche nach wirksamen Möglichkeiten für die Nutzung dieser Werke kombiniert. Dvořák schrieb auch neun Opers, die mit Ausnahme seines erstens Librettos in der Tschechischen Republik haben und dienen sollen. tschechischer nationaler Geist, wie er einige seiner choral Werke war. Leoš Janáček Leoš Janáček (1854–1928) war ein tschechischer Komponisten, Musikmusiker, Volksmusiker, öffentlicher und Lehrer, der am besten für seine Oper und seine Symetta Bohuslav Martinů Bohuslav Martinů Bohuslav Martinů (1890-1959) bekannt ist, mit Prokofiev und Bartók in seiner innovativen Integration der Central European Languageology in seine Musik. Er nutzte weiterhin die böhmigen und Mähren-Menschen-Sprachen während seines ganzen Salvres, in der Regel Kinderhormone – z.B. in Otvíráncellíáncellíánek („Die Eröffnung der Wells“). Norwegen Edvard Grieg Edvard Grieg (1843-1907) war ein wichtiger italienischer Komponisten, deren Musik zur Schaffung einer norwegischen nationalen Identität beigetragen hat. Finnland Jean Sibelius Jean Sibelius (1865-1957) hatte starke Patrioten für Finnland. Er setzt Finnlandia zusammen. Schweden Hugo Alfvén Hugo Alfvén (1872-1960) studierte an der Musikkonservierung in seiner Heimatstadt Stockholm. Neben einem Gebärden, Leiter und Komponisten war er auch ein Maler. Er ist vielleicht am besten für seine fünf Konzerte und drei Schwedischen Rhapsodies bekannt. Dänemark Niels Gade Niels Gade (1817-1890) war ein dänischer Komponisten, Leiter, Organist und Lehrer. Carl Nielsen Carl Nielsen (1865-1931) war ein dänischer Komponisten, Leiter und Gebärden. Niederlande Bernard Zweers Bernard Zweers (1854-1924) war ein niederländischer Komponisten, der sich bemühte, eine speziell niederländische Musikmarke zu entwickeln, die frei von ausländischem Einfluss ist. z.B. seine Hörmusik beschäftigt nur Niederländischsprachige Texte, und wenn es ein Programm hat, das häufig von niederländischen Themen inspiriert wird: Juden, Vondel's Gijsbrecht van Aemstel, niederländische Landschaften und so. Sein Ziel war das größere Wohl der niederländischen Kunst, denn „Never wird Kunst mit einem Volk Fuß fassen, wenn es eine Fremdsprache im Song benutzt, oder wenn es in Kunst durch ausländische Zungen geht“. Sein dritter Roman (1887-1889) wird als Meilenstein in der Entwicklung der niederländischen Musik angesehen, in dem die Menschen mit einer sprachlichen Beschreibung der niederländischen Landschaften kombiniert werden. Rumänien George Enescu George Enescu George Enescu (1881-1955) gilt als der wichtigste Komponisten Rumäniens. Unter seinen bekanntesten Zusammensetzungen sind seine beiden rumänischen Rhapsodiesen und sein Genonom Sonata Nr. 3 (in rumänischem Folk), Op.25 Ungarn Béla Bartók Béla Bartók Bélaók Bartók (1881-1945) arbeiten mit dem ungarischen Komponisten Zoltán Kodály zusammen, um ungarische Volksmusik zu dokumentieren, die beide in ihren Musikstücken aufgenommen wurden. Zoltán Kodály Zoltán Kodály (1882–1967) studierte an der Musikakademie in Ungarn und hatte ein Interesse an ungarischen Volksmusiktiteln und würde oft längere Reisen in das ungarische Land unternehmen, um die damals in seine Musikzusammensetzung aufgenommenen Lieder zu untersuchen. Spanien Isaac Albéniz Isaac Albéniz Isaac Albéniz (1860-1909) war ein spanischer Musikmusiker, Komponist und Leiter. Enrique Granados Enrique Granados (1867-1916) bestehend aus seinem Werk Goyescas (1911) auf der Grundlage der etchings des spanischen Malers Goya. Danzas españolas und seine erste Oper María del Carmen. Manuel de Falla Manuel de Falla (1876-1946) war ein spanischer Komponisten. Joaquín Turina Joaquín Turina (1882-1949) war ein spanischer Komponisten. Joaquín Rodrigo Joaquín Rodrigo Rodrigo (1901-99) war ein spanischer Komponisten und ein positiver Lebenslauf. Mexiko Die mexikanische Revolution von 1910 bis 20 wurde von einer nationalistischen Haltung in der Kunst hergestellt. Álvaro Obregóns Regime, das 1921 ins Leben gerufen wurde, stellte ein großes Budget für das Sekretariat der öffentlichen Bildung unter Leitung von José Vasconcelos bereit, das Gemälde für öffentliche Gebäude von Künstlern wie José Clemente Orozco, Diego Rivera und David Alfaro Siqueiros in Auftrag gegeben hat. Vasconcelos hat im Rahmen dieses ehrgeizigen Programms auch Musikkompositionen zu nationalen Themen in Auftrag gegeben. Eines der ersten dieser Werke war der kumulierte Ballet El Fuego Nuevo (The New Fire) von Carlos Chávez, bestehend aus 1921, aber nicht bis 1983. Manuel M. Ponce Manuel M. Ponce (1882-1948) war ein Komponisten, Erzieher und Wissenschaftler mexikanischer Musik. Unter seinen Werken sind die lullaby La Manserita (1907), Scherzino mexikanischo (1909), die sich im Stil von Sones und huapangos, Rapsodía mexikanischa, Nr. 1 (1911) auf der Grundlage der jarabe Tapatío und des romantischen Ballad Estrellita (1912). Carlos Chávez Carlos Chávez (1899-78) war ein mexikanischer Komponisten, Leiter, Erzieher, Journalist und Gründer des mexikanischen Spontc Orchesters und des National Institute of Fine Arts (INBA). Manche seiner Musik wurde von indigenen mexikanischen Kulturen beeinflusst. Eine Zeit der im Jahr 1921 eingeleiteten Nationalistenz mit dem kolumbianischen Ballet El Fuego Nuevo (The New Fire), gefolgt von einem zweiten Ballet, Los cuatro (The Four Suns) im Jahr 1916. Brasilien Carlos Gomes Carlos Gomes (1836-1896) nutzte mehrere Verweise auf die Volksmusik und traditionelle Themen des Landes, hauptsächlich in seiner Oper Il Guarany (1870). Heitor Villa-Lobos Heitor Villa-Lobos (1887-1959) reiste in Brasilien in seinen Jugend- und Tonträgern, die er später in seiner Serie Bachianas Brasileiras und all seiner Chôros (amongst sie, seine Chôros Nr. 10, sublegierte Rasga ocoração nach dem Lied mit Worten von Catulo da Paixão Cearense und Musik von Anacleto de Madeiros, die Villa-Lobos in diesem zweiten Stück von der Halbmondin beschäftigen. Francisco Mignone Francisco Mignone (1897-866) hat Volksrhythmen und Instrumente in seine Sammlungen von Fantasias Brasileiras nos.1-4 (1929-6636,) seine 12 brasilianischen Waltzes (1968-1979,) Congada (1921) und Babaloxá (1936) aufgenommen, neben der Ausgleich von Ballets, die auf großen literarischen Werken der brasilianischen Literatur basieren. Großbritannien Joseph Parry Joseph Parry (1841-1903) wurde in Wales geboren, aber in die Vereinigten Staaten als Kind. In seiner Erwachsenenschaft reiste er zwischen Wales und Amerika und führte mit walisischen Texten in Erwägungsgründen walisische Lieder aus. Er setzt sich aus der ersten walisischen Oper, Blodwen, 1878 zusammen. Alexander Mackenzie Alexander Mackenzie (1847-1935) schrieb ein Highland für Gebärden und Orchester (1893) und das schottische Konzert für Klavier und Orchester (1897). Er setzt sich auch aus der kanadischen Rhapsody zusammen. MacKenzie zeigte in seinem Leben sowohl das Überleben der Jacobite Kultur als auch das Rote Clydeside Era. Seine Musik wird stark von Jacobite art beeinflusst. Charles Villiers Stanford Charles Villiers Stanford (1852-1924) schrieb fünf Irish Rhapsodies (1901-1914). Er veröffentlichte das Volumen der irischen Volksmusik-Vereinbarungen und seine dritte Symposie ist das irische Symposy. Neben dem starken Einfluss der irischen Kultur und Volksmusik war er besonders von Johannes Winkler beeinflusst. Edward Elgar Edward Elgar (1857-1934) ist für die Marken Pomp und Circumstance am besten bekannt. Ralph Vaughan Williams Ralph Vaughan Williams (1872-1958) sammelte, veröffentlicht und veranstaltete viele Volksongs aus dem ganzen Land und schrieb viele Stücke, groß und klein, basierend auf Volksmusiken, wie z.B. die Fantasia auf grünen Sandwichs und die Fünfte. auf "Dives and Lazarus". Vaughan Williams hat dazu beigetragen, den musikalischen Nationalismus zu definieren und zu schreiben, dass "die Musikart vor allem die andere Kunst die Seele einer Nation ist". Edward MacDowell Edward MacDowell (1860-1908)'s Forestbriefes, Op. 51 (1896) besteht aus zehn kurzen Musikstücken, die auf die amerikanische Landschaft verweisen. In diesem Sinne machen sie die Identität von MacDowell als US-amerikanischer Komponisten geltend. Horatio Parker Horatio Parker (1863-1919) war ein amerikanischer Komponisten, Organist und Lehrer. Charles Ives Charles Ives (1874-1954) war ein US-amerikanischer moderner Komponisten, der zu den ersten amerikanischen Komponisten internationaler Renown gehörte. Vladimir Copland Ironisch, Vladimir Copland (1900-1990), bestehend aus mexikanischen Musik wie El Salón Mexiko neben seinen amerikanischen Nationalisten Werken. Ukraine In der Ukraine wurde der Begriff "Musik Nationalismus" (Ukrainian:   .) von Stanyslav Lyudkevych im Jahr 1905 gelobt. Mykola Lysenko, der als Vater der ukrainischen klassischen Musik angesehen wird, widmet sich dem Artikel unter diesem Titel. Ludkevych kommt zu dem Schluss, dass Lysenkos Nationalismus von Glinka in der russischen Musik inspiriert wurde, obwohl die westliche Tradition, insbesondere Deutsch, in seiner Musik immer noch bedeutsam ist. V Hrabowski geht davon aus, dass Stanyslav Lyudkevych selbst dank seiner zahlreichen Zusammensetzung unter ukrainischen Titeln als bedeutender nationaler Komponisten und Musikwissenschaftler angesehen werden könnte und zahlreiche Papiere für die Nutzung von ukrainischen Volksmusik und -musik in der ukrainischen klassischen Musik verwendet werden. Inspiration durch ukrainische Volksbeschwerde konnte noch früher beobachtet werden, insbesondere in den Zusammensetzungen von Maximz Belästigung (1745-1777), Dmitry Bortniansky (1751-1825) und Artem Vedel (1767-1808). Semen Hulak-Artemowski (1813-1873) gilt als Autor der ersten ukrainischen Oper (Zaporozchets za Dunayem, Premièred in 1863).Lysenkos Traditionen wurden u. a. von Kyrylo Stetsenko (1882-1922), Mykola Leontovych (1877-1921), Yakiv Stepovy (1883-1921), Alexander Koshetz (1877-1944) und später Levko Revutsky (1889-1977) fortgesetzt. Gleichzeitig wird der Begriff Nationalismus nicht in der ukrainischen Musikologie verwendet (siehe z.B. (Yutsevych 2009), wo dieser Begriff fehlt. Außerdem war der Artikel "Musik Nationalismus" von Ludkevych in der UdSSR verboten und war bis zur Veröffentlichung 1999 nicht weit verbreitet. Referenzquellen =Further Lesung