Der New Indian Express ist eine indische englischsprachige Tageszeitung, die von den Chennai-basierten Express Publications veröffentlicht wird. Es wurde 1932 als The Indian Express gegründet, unter dem Eigentum von Chennai-basierten P. Varadarajulu Naidu. 1991 teilte seine Familie nach dem Tod des Eigentümers Ramnath Goenka die Gruppe in zwei Unternehmen. Zunächst teilten die beiden Gruppen den Indian Express-Titel sowie redaktionelle und andere Ressourcen. Aber am 13. August 1999 hielten die nördlichen Ausgaben mit Sitz in Mumbai den indischen Express-Moniker, während die südlichen Ausgaben The New Indian Express wurden. History Indian Express wurde am 5. September 1932 in Madras (heute Chennai) von einem Ayurvedischen Arzt und Indian National Congress-Mitglied P Varadarajulu Naidu veröffentlicht, das von der gleichen Presse veröffentlicht wurde, wo er die Tamil Nadu Tamil wöchentlich lief. Aber bald, aufgrund finanzieller Schwierigkeiten, verkaufte er es an S. Sadanand, Gründer von The Free Press Journal, eine andere englische Zeitung. 1933 eröffnete The Indian Express sein zweites Büro in Madurai und lancierte am 11. September 1934 die Tamil Tageszeitung Dinamani. Sadanand führte mehrere Innovationen ein und reduzierte den Preis, verkaufte aber später einen Teil seiner Beteiligung in Form von Wandelschuldverschreibungen an Ramnath Goenka aufgrund finanzieller Schwierigkeiten. Als das Free Press Journal 1935 weiter in den Finanzrückgang ging, verlor Sadanand das Eigentum an Indian Express nach einem langen kontroversen Gerichtskampf mit Goenka, wo Schläge ausgetauscht wurden. Schließlich kaufte Goenka ein Jahr später den Rest der 26 Prozent Anteile von Sadanand, und das Papier kam unter seine Kontrolle, die den bereits Anti-Erstellung Ton des Papiers auf größere Höhe nahm. Zu dieser Zeit musste es steifen Wettbewerb von den etablierten The Hindu und der Mail, neben anderen prominenten Zeitungen. In den späten 1930er Jahren war die Zirkulation nicht mehr als 2.000. 1939 kaufte Goenka Andhra Prabha, ein prominenter Telugu täglich. Es gewann den Namen Drei Musketiere für die drei Dailien. Im Jahr 1940 wurden die gesamten Räumlichkeiten durch Feuer entzündet. Der Hindu, sein Rivale, half bei der Wiederaufnahme des Papiers, indem er zeitweilig auf einer seiner Swadesimithrans Presse gedruckt und später seine kürzlich freigelassenen Räumlichkeiten in Madras auf 2. Mount Road bot, später zum Wahrzeichen Express Estates zu werden. Diese Verlagerung half dem Express bessere Hochgeschwindigkeitsdruckmaschinen zu erhalten. In späteren Jahren begann Goenka die Mumbai-Ausgabe mit dem Wahrzeichen Express Towers als sein Büro, als der Morning Standard 1944 von ihm gekauft wurde. Zwei Jahre später wurde es die Mumbai-Ausgabe von The Indian Express. Später wurden in Städten wie Madurai (1957,) Bangalore (1965) und Ahmedabad (1968) Editionen gestartet. Der Financial Express wurde 1961 von Mumbai, einer Bangalore-Ausgabe von Andhra Prabha ins Leben gerufen, und Gujarati dailies Lok Satta und Jansatta in 1952, von Ahmedabad und Baroda. Die Delhi-Ausgabe begann, als die indische Nachrichten Chronik der Tej-Gruppe 1951 erworben wurde, die ab 1953 die Delhi-Ausgabe von Indian Express wurde. 1990 kaufte es die Sterling-Gruppe von Zeitschriften und, zusammen mit ihm, das Gentleman-Magazin. Nach Goenkas Tod im Jahre 1991 teilten zwei Familienmitglieder die Gruppe mit allen nordindischen Ausgaben in Indian Express Mumbai, während die südlichen Ausgaben als Express Publications (Madurai) Limited mit Chennai als Hauptsitz gruppiert wurden. EditionsThe New Indian Express wird nun aus allen 22 großen Städten in Andhra Pradesh, Karnataka, Kerala, Odisha, Tamil Nadu und Telangana veröffentlicht. Zirkulation Der New Indian Express hat einen Netto-Zahlungsverkehr von 495,618 Exemplaren. NIE erreicht im Bundesstaat Kerala seine größte Penetration (gezahlte Verkäufe pro Einwohner). Es behauptet, die erste indische Zeitung zu sein, um seinen Abonnenten Versicherungsleistungen zu gewähren. Es wird in einem geografischen Gebiet veröffentlicht, das etwa 24 Prozent der nationalen Bevölkerung umfasst. Der New Sunday Express (die Sonntagsausgabe der NIE) ist wahrscheinlich die Flaggschiff-Veröffentlichung, mit Magazin-Ergänzungen mit nationalen und internationalen Themen und Abschnitten zu Entwicklungsfragen, Gesellschaft, Politik, Literatur, Kunst, Kino, Reisen, Lebensstil, Sport, New-Aging Leben, Selbstentwicklung und Unterhaltung. Letzte Veränderungen Ende 2007/früher 2008 gab es eine große Ausschüttung von redaktionellen Mitarbeitern, mit vielen alten Händen, die für neue Wege gehen. Im April 2008 unternahm die Zeitung ein großes, drastisches und außergewöhnlich modernes Layout- und Design Makeover und startete eine riesige Werbekampagne.Im Oktober 2007 startete The New Indian Express eine 40-seitige Freitags-Magazin-Ergänzung (jetzt Gesamtfarbe) namens Indulge ausschließlich für die Chennai-Ausgabe. Im September 2010 begann der Lifestyle-Auszug eine Bangalore-Ausgabe. WebseitenDie New Indian Express Group of Companies veröffentlicht auch Dinamani in Tamil und die folgenden Zeitschriften: Cinema Express (Tamil,) Samakalika Malayalam Vaarika (Malayalam), zusätzlich zur Website Edex Live. Siehe auchIndian Express Group Die indische Express-Liste der Zeitungen in Indien durch Zirkulation Liste der Zeitungen in der Welt durch Zirkulation Referenzen Externe Links Die New Indian Express-Website Epaper