In einigen Formen von Christian eschatology ist der Zwischenstaat oder der Interimsstaat ein Zwischenland der Person zwischen dem Tod und der universellen Wiedereinziehung. Darüber hinaus gibt es Überzeugungen in einem bestimmten Urteil nach dem Tod, einem allgemeinen Urteil oder einem letzten Urteil nach der Wiedereinziehung. Christen sahen sich für ein bevorstehendes Ende der Welt aus und viele von ihnen hatten wenig Interesse an einem Zwischenstaat zwischen dem Tod und der Wiederbelebung. Die Östliche Kirche gibt einen solchen Zwischenstaat ein, hat aber davon abgeschnitten, ihn zu definieren, um die Unterscheidung zwischen den alternativen endgültigen Schicksalen des Himmels und Hell nicht zu verwischen. Die westliche Kirche geht anders aus, indem sie den Zwischenstaat definiert, wobei die Leidenschaft von Saint Perpetua, Saint Felicitas und deren Komposten (203) der Überzeugung, dass Sinus durch Leiden in der Lebenszeit gespült werden können, und dass die Reinigung durch die Interkonzession des Lebens beschleunigt werden kann. Östliche Christen sind auch der Meinung, dass die Toten durch das Gebet unterstützt werden können. Ost und West, die im Zwischenstaat sind traditionell die Begünstigten von Gebeten, wie z.B. die Requiemmassen. Im Osten werden die eingesparten Menschen darauf hingewiesen, im Licht zu bleiben, während die bösen Unannehmlichkeiten in Dunkeln liegen. In Ost sind die Gebete dazu aufgerufen, die in Hades, sogar Pagans, zu nutzen. In West hat die Kommission das Gebet als nützlich für diejenigen in der Gemeinschaft mit der Kirche bezeichnet, und sie vertrat die Auffassung, dass das letztendliche Schicksal jeder Seele zum Tode bestimmt ist. Im Westen kam es zu einer Beschränkung auf die Seele in Purgatory, die Idee hat "wissenschaftliche Wurzeln" und wird in frühen Kirchenschreiben gezeigt. Die römisch-französische Kirche bietet Menschen, die sich aus der früheren Praxis der canonischen Remissionen entwickelt haben. Manche Immunitäten, wie Anglicans und Lutherans, bekräftigten das Gebet für den toten, andere nicht konformistische Immunitäten haben sich weitgehend für den toten Menschen bewahrt. Im Allgemeinen verwehrten die Bürger die katholische Purgation. Luther unterrichtete die Sterblichkeit der Seele, vergleicht den Schlaf eines ermüdenden Mannes nach einer Tagesarbeit, deren Seele "sleeps nicht, aber wach ist" ("nicht sic ruhenit, sed wachat") und kann "Erfahrungen und Diskurse der Engel und des Glaubens" mit dem Schlaf der Toten, die nichts zu tun haben, aber noch "leben" ("coram Deo vivit"). Calvin erläuterte die Trauer als Ruhe in der Welt. Judentum Die frühen Juden hatten keine Anstiftung des toten und somit keinen Zwischenstaat. In Verbindung mit den benachbarten Gruppen haben sie den Tod am Ende verstanden. Ihr Nachleben, sieol (die Pit) war ein dunklen Ort, von dem keine Rückkehr erfolgte. Nach der Zeit von Jesus hatte das Buch von Daniel (Daniel 12:1–4) und eine Prophecy in Isaiah (26:19) jedoch die Idee geäußert, dass die tote in sieol für ein letztes Urteil aufgeworfen wird. Die intertestamentale Literatur beschreibt im Einzelnen, was die tödliche Erfahrung in Sheol ist. Laut dem Buch von Enoch warten die Gerüchte und die Trauer auf die Wiederbelebung in getrennten Stücken von Sheol, einem Lehren, der möglicherweise die Parität von Jesus und Dorn beeinflusst haben. Geschichte In Septuagint und New Testament nutzten die Autoren den griechischen Begriff Hades für die hexische Sheol, aber oft mit jüdischen und nicht griechischen Konzepten, so dass zum Beispiel keine Aktivitäten in Hades in.stes vorhanden sind. Hades ist eine Ausnahme von der traditionellen jüdischen Meinung von Sheol, Hades findet sich in der Sympathie des Reichs und des Vaters, die Hades nach den Grundsätzen des intertestamentalen Jüdischen Verständnisses eines Sheols zwischen der glücklichen und dem unerträglichen bösen Übel beschreibt. Später hat Hippotus von Rom auf diese bedeutungsvolle und beschriebene Tätigkeit in der Bosom of Abraham in gegen Plato ausgeweitet. Seit dem Jahr 2019 haben die Christen davon ausgegangen, dass die Seele derjenigen, die entweder friedlich sterben, im Falle von Christen oder im Falle des Damms, nach dem Tod bis zur Wiederbelebung leiden. Komoren unterscheiden sich zwischen dem gespülten Feuer, das für die unzulängliche Feuerkatastrophe sorgt, und sprechen von den Schmerzen, die durch verschmutztes Feuer verursacht werden, als jeder Mann in diesem Leben leiden kann. The Venerable Bede und Saint Boniface berichten beide Visionen eines Nachlebens mit einer viergleisigen Abteilung, einschließlich angenehmer und bestrafter Abschreckungen in der Nähe und des Himmels bis zum Urteil. Ende des 11. Jahrhunderts wurde die Idee von Purgatory als physischer Ort geboren. mittelalterliche Kathoden kamen zu dem Schluss, dass die Purgatorialstrafen aus materiellem Feuer bestanden. Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass das Leben den Menschen helfen kann, deren Reinigung aus ihren Sümpfen noch nicht nur durch die Bewahrung für sie, sondern auch durch die Erlangung von Spenden für sie als Akt der Interkonzession abgeschlossen ist. All Souls' Day feiert die Seele in Purgatory. Naher Osten Alter sahen das Wachstum erheblicher Missbrauchsfälle, wie der unbeschränkte Verkauf von Erlösen durch professionelle Pardoner, um die von den Spendern abgeschnittenen Verwandten zu entbinden oder die Spender selbst. Im 16. Jahrhundert haben die libanesischen Reformer wie Martin Luther und John Calvin die Lehre von Purgatory in Frage gestellt, weil sie der Meinung sind, dass sie nicht in der Bibel unterstützt wurden. Sowohl Calvin als auch Luther waren nach wie vor in einem Zwischenstaat zu glauben, aber Calvin hielten sich bewusster für die Seele des toten als Luther. für Calvin, die im Zwischenstaat ansässig sind, war eine unvollständige, im Vorgriff auf die Wiederbelebung. Reformierte die Methodik weitgehend gefolgt von der Lehre von Calvin über den Zwischenstaat. Christian Lehre Foregeschmack des endgültigen Zustands Einige der wissenschaftlichen Traditionen, einschließlich der meisten Libyer, Anabaptisten und der östlichen orthodoxen, unterrichten, dass der Zwischenstaat ein unentschlossenes Geschmack des endgültigen Staates ist. Diejenigen, die in Christ sterben, gehen daher in die Gegenwart von God (oder dem bosom of Abraham), wo sie Freude und Ruhe erleben und während sie ihre Wiedereinziehung warten (vgl.Luke 23:43). Diejenigen, die unzumutete sterben, werden beim Ende der Urteilsverkündung (Perhaps in der Hölle) Erfahrung haben (2 Peter 2:9). I. Die Körper der Männer, nach dem Tod, der Rückkehr zum Staub und sehen Korruption: aber ihre Seele, die weder eine ungewohnte Subsistenz noch schlafen, zurückkehren sofort nach Gott, die sie gegeben haben: die Seele der Gerechten, die dann perfekt in die Heiligkeit gemacht werden, werden in den höchsten Himmel empfangen, wo sie das Gesicht von Gott, in Licht und Liebe sehen, auf die vollständige Einlösung ihrer Organe warten. Und die Seele des Schreckens sind in die Hölle gestürzt, wo sie weiterhin in Gräueltaten und uttergelb bleiben, die dem Urteil des großen Tages vorbehalten sind. [4]Beseitigung dieser beiden Orte, für die von ihren Organen getrennten Seelen, erkennt die Schrift nichts an. Christliche Sterblichkeit Die neutrale historische Bezeichnung für diese Überzeugung ist heute in der Regel Mortalität oder christliche Mortalität. Bedingungen Soul Schlaf Psychopannychism wird von John Calvin, obwohl die Verwendung der Begriffe nicht unbedingt bakterimisch oder pejorativ ist, durch ihre Entivation aus einem System (Dok. Beide Begriffe können zusammen verwendet werden. Eine Minderheit von Christen, darunter William Tyndale, Martin Luther einige Anglicans wie E. W. Bullinger und Kirchen/Gruppen wie Siebentägige Adventisten, Christadelphians und andere, verleugnen das bewusste Bestehen der Seele nach dem Tod, die den Zwischenzustand des toten Schlafs ermutigen. Zeugen des Schreckens glauben auch, dass dies mit Ausnahme der 144,000. In diesem Fall ist die Person nicht über jede Zeit oder Tätigkeit informiert und wäre sich nicht bewusst, auch wenn Jahrhunderte zwischen ihrem Tod und ihrer Wiedereinziehung verfallen würden. Sie würden nach ihrem Tod das Bewusstsein beenden und es zum Zeitpunkt der Wiedererlangung wieder gewinnen, die keine Zeit mehr erlebt hat. Für sie würde die Zeit daher ausgesetzt werden, wenn sie sofort vom Tod bis zur Wiedererlangung und dem Urteil des Urteilstags ausgerufen werden. John Milton De doctrina christiana 113. Thomas Hobbes Leviathan ch.38,44,46 Richard Overton Mans Mortalitie (1644) Hades Der Zwischenstaat wird manchmal auch in anderen Sprachen erwähnt. Dieser Begriff entspricht der heiklen Sheol und dem lateinischen Infernum (Meering unterworld). Dieser Begriff für den Zwischenstaat wird in Anglican, der östlichen orthodoxen und der Methodologie verwendet. Purgation Die römisch-französische Kirche lehrt, dass alle, die in der Ruhe und Freundschaft von Gott sterben, aber immer noch unvollständig gereinigt werden, so dass sie die für den Eintritt in die Freude des Himmels erforderliche Heiligkeit erreichen kann, eine letzte Reinigung, auf die sie den Namen verleiht. Limbo Roman Katholische Theologen hatten den Namen Limo zu einer Theorie über das mögliche Schicksal von Säuglingen gegeben, die ohne Trümmer sterben. Nur die vor dem Jesus Christ starben, werden auch als in der Gliedheit gesprochen, bis er die Ermordung erhielt. Ähnliche Konzepte in nicht-christlichen Religionen Islam In der islamischen Eschatologie ist Barzakh (Arabisch:   ) der Zwischenstaat, in dem die Seele des Verstorbenen über die Grenzen des Sterbchens in eine Art "kollektiver Schlaf" übertragen wird, in dem die Seele bis zum Qiyamah oder Endtermin (Judge-Tag) ruhen wird. Der Begriff erscheint in der Qur'an Surah 23, Ayat 100. Barzakh ist eine Sequenz, die nach dem Tod geschieht, in der die Seele vom Körper getrennt wird. Drei Veranstaltungen machen Barzakh aus: die Trennung der Seele und des Körpers, in dem die Seele getrennt und über den Körper verteilt ist. Selbstprüfung von Maßnahmen und Deeds in einem Leben. Die Seele steckt in einem interraumalen Raum, in dem man eine Manifestation der Seele erleben wird, die zu einem kalten Schlafzustand führt, der den Tag der Richterschaft erwartet. In Islam gehen alle Menschen über fünf Stufen des Alters: Das Alter in der Welt der Seele ist dort, wo eine menschliche Seele geschaffen wurde und die Seele wartet, bis sie durch ein Angel in einen gewählten Fötus eindringt. Das Alter in der Gebärmutter ist, wo der Körper seine Seele erwirbt. Der Fetus ist mit einer Seele von God geflohen. Die Seele ist jedoch völlig unschuldig und fehlt an allen weltweiten Kenntnissen, die durch die Hilfe eines Babys zum Ausdruck kommen. Das Alter in der sterblichen Welt ist die Lebensstufe von der Geburt bis zum Zeitpunkt des Todes. Das Zeitalter der schweren ist die Phase nach dem Tod in der sterblichen Welt, in der die Seele in Barzakh (midst) gelagert wird, die zu einem kalten Schlafstaat führt, der den Richtertag abwarten soll. Das Alter der nachfolgenden oder Ruhe ist die letzte Phase, die nach dem Tag der Richterschaft und der gesamten Menschheit ihr Urteil von God erhalten hat. Wenn sie auf der Grundlage ihrer eigenen Umstände, unabhängig von der erzwungenen Religion, sie gehen nach Jannah (schweren) und wenn sie etwas Leben erreicht haben, und waren in ihren Handlungen unrechtlich – oder waren trotz aller Beweismittel, die ihnen gezeigt wurden, auf der Verweigerung der Wahrheit des Lebens, sobald sie anhand ihrer eigenen Umstände präsentiert wurden, die sie nach Janamhan (ein geistiges Leid) gehen. Diese Lebensphase beginnt amtlich nach der Verkündung des Todes und ist slain, so dass der Tod wörtlich gestorben ist, und niemand wird das Konzept des Todes je nachher kennen. Anhand des Urteils, das von den einzelnen Entsendungen, Handlungen und Umständen des Lebens erhoben wird, wird der Richtertag, an dem jeder mit dem weitesten Sinne des Rechts beurteilt wird, diese Lebensphase im Himmel oder in der Hölle verbringen (die ein Ort für die Reinigung der Seele sein wird, um die im Leben begangenen Unzulänglichkeiten zu erkennen). Diejenigen in der Hölle sind jedoch berechtigt, in den Zustand des Himmels zu gehen, nachdem er von diesem Staat als Hölle gedient wird, wenn sie "ihren Wert des Glaubens in ihnen" und die Seele bekennen. indigene indonesische Überzeugungen Laut der einheimischen indonesischen Überzeugungen wird die Seele einer toten Person 40 Tage nach dem Tod auf der Erde bleiben. Wenn die Bindungen nach 40 Tagen nicht freigesetzt werden, wird der Körper darauf hingewiesen, dass er von den schweren bis heimgesuchten Menschen ausgeht, die die Seele benötigen, um die Anleihen freizugeben. Aufgrund der Bindung unter den Füßen können die Geister nicht gehen. Dies führt zu Hopfen. Nach der Freisetzung der Bindungen wird die Seele die Erde verlassen und nie mehr zeigen. Klima Bardo ist ein Zwischen-, Übergangs- oder krimineller Staat zwischen Tod und Wiedergeburt. Es handelt sich um ein Konzept, das bald nach dem Ende des Tempels entstanden ist, mit einer Reihe früherer islamischer Gruppen, die das Bestehen eines solchen Zwischenstaates akzeptieren, und andere Schulen lehnten es ab. Bardo ist das zentrale Thema des Bardo Thodol (Leste durch Anhörung im Zwischenstaat), des tibetischen Buches der Frist. bardo ist der Zwischenzustand zwischen zwei Leben auf der Erde. Taoismus In Taoismus kann ein neuer verstorbener Mensch in einigen Übernachtungen ( home) zurückkehren, manchmal eine Woche (頭七) nach seinem Tod, und die sieben Po-Seeleute würden alle 7 Tage nach dem Tod verschwinden. Sie können Heimkehren als Geister, Insekten, Fledermaus oder Vogel und Menschen, die solche Dinge nicht verletzen. Siehe auch Sulzerna Munkar und Nakir Spirituosen (Latter Day Saints) Referenzen =Moral Inquiries über die Lage von Man und Brutes ist ein 1824 Buch von Lewis Gompertz, einem frühen Tierrecht für und einem Snack. Gompertz legt im Buch einen moralischen Rahmen für die Behandlung von und Verpflichtungen gegenüber Menschen und anderen Tieren vor, der gegen den Verzehr von Fleisch, Milch, Eiern, Seide und Leder und die Verweigerung von Reben vorgeht. Empfang Ein zeitgenössischer Prüfer bezeichnete die Strukturierung der Buchspenden, wies jedoch darauf hin, dass Gompertz "besondere Prinzipien, die auf alle Punkte öffentlicher Natur angewandt werden" und dass "die Intensität der meisten Vorschläge und Beobachtungen des Autors menschliches und laudables ist;" kam sie zu dem Schluss, dass trotz bestimmter Fehler in den Urteilen des Buchs die "Verbesserung von Richtern und Männern in der Macht" verdiente. Leben 1839 veröffentlichte der Astronom und der Naturist T. Forster eine Behandlung, die an Gompertz, Philozoia, oder Moral Reflexionen über den tatsächlichen Zustand des Tieres und die Mittel zur Verbesserung derselben gerichtet ist. Henry S. Salz umfasste Gompertzs Buch in seiner bibliographie von Tierrechten im Rahmen seiner 37jährigen Arbeit Rechte: in Zusammenhang mit dem sozialen Fortschritt. Gary L. Francione und Anne E. Charlton beschreiben das Buch als "eine der fortschrittlichsten und radikalsten Bücher über Tierethik, die jemals geschrieben sind, ist aber praktisch unbekannt. Peter Singer, im Vorwort zur Ausgabe des Buchs von 1992, weist seine Überraschung darauf hin, dass Gompertz seine Arbeit entdeckt und die Argumente von Gompertz als sehr ähnlich angesehen werden, die seiner eigenen, die von der Tierfreizügigkeitsbewegung übernommen wurden. Stephen Bostock weist darauf hin, wie Gompertz's Untersuchung von Ethik "in der Lage ist, strikt von Unternehmensstiftungen mit einem umfassenden System von Definitionen, Axioms und Theorems vorzugehen". Er lobt auch die Fairness Gompertz verleiht seinen Gegnern und seiner Ehrlichkeit über seine Zweifel. Bostock behauptet auch, dass Gompertz Antworten auf eine Reihe zeitgenössischer ethischer Fragen "die Aufmerksamkeit aller, die sich heute stellen, lohnt". Editions Im Jahr 1992 veröffentlichte die BP-Presse eine neue Ausgabe des Buches, die von Peter Singer bearbeitet wurde; dies folgte einer 1997 veröffentlichten Ausgabe von Edwin Mellen und von Charles R. Magel. Linke Außenbeziehungen Moral Inquiries zur Lage von Man und Brutes im Internet Archiv