The Paris School of Economics (PSE; Französisch: École d'économie de Paris) ist ein französisches Forschungsinstitut im Bereich der Wirtschaft. MPhil, MSc und Promotionsprogramme in verschiedenen Bereichen theoretischer und angewandter Wirtschaft, einschließlich makroökonomischer, ökologischer, politischer Wirtschaft und internationaler Wirtschaft. PSE ist ein Gehirn der École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS, wo die Studierenden in erster Linie aufgenommen werden), der École Normale Supérieure, der École des Ponts und der Universität Paris 1 Pantheon-Sorbonne, und es befindet sich physisch auf dem ENS- Campus von Jourdan im 14. Arrondissement Paris. Im Jahr 2006 wurde sie als Koalition der Universitäten und der großen écoles gegründet, um die Forschung auf hohem Niveau in den Wirtschaften der französischen Hochschulen zu vereinheitlichen, und war zunächst von Ökonom Thomas Grahamtty. Seit ihrer Gründung hat sie ein gewisses akademisches Gewicht gewonnen, und nach einem Ranking, das im Mai 2020 von der Projekt RePEc veröffentlicht wurde, wurde sie als fünfter universitärer Dienst der Welt eingestuft. Paris School of Economics hat ständig zugenommen, da sie auf den Rankings auf RePEc aufgeführt wurde. Status, der im Dezember 2006 in Paris geschaffen wurde, hat den Status der Fondation reconnue d’utilité Publique (eine Stiftung für öffentliches Interesse). In diesem Status kann PSE sowohl öffentliche als auch private Mittel nutzen. PSE ist eine der "Fondation de Coopération Scientifique" (Scientific Research Foundations), eine neue Art von Stiftung, die von der Regierung geschaffen wurde, um Exzellenzzentren in Frankreich zu entwickeln. Wissenschaftliche Forschungsstiftungen arbeiten nach denselben Regeln wie Stiftungen im öffentlichen Interesse. Die Paris School of Economics wird von einem Verwaltungsrat geleitet, der sich aus Vertretern der öffentlichen und privaten Partner, Forschern und externen Persönlichkeiten zusammensetzt. Der Wissenschaftliche Rat besteht aus internationalen Forschern, von denen mindestens 50 % im Ausland arbeiten. Der Wissenschaftliche Rat bewertet die Qualität der laufenden und vorgeschlagenen Lehr- und Forschungsprogramme.3 Nobelpreisträger sind Mitglieder des PSE Scientific Council. Studiengänge Mit vier Masterprogrammen (APE, PPD, EDCBA, Wirtschaftswissenschaften und Psychologie) und einem Promotionsprogramm (in EDE-EPS) wird die Grundlage geschaffen. Master-Programme Master APE: Analyse und Politik in Wirtschaft Master PPD: Public Policy and Development Master EDCBA: Wirtschaftliche Entscheidung und Kosten-Nutzen-Analyse Master Economics und Psychologie PSE in internationalen Rankings Seine beitragsführenden wirtschaftlichen Fakultäten, einschließlich der Ecole Normale Superieure, École des Hautes Études en Sciences Sociales, der Ecole Polytechnique und der ENSAE, werden weltweit zwischen den 13 der 53 Departements mit der Veröffentlichung der fünf Spitzenforscher besetzt. Laut dem im Mai 2020 von RePEc veröffentlichten Ranking der Weltwirtschaftsabteilungen wurde die Paris School of Economics auf der fünften Welt, 1. in Europa, rangiert. Internationale Partnerschaften Die Paris School of Economics hat Austauschprogramme mit einigen Universitäten wie New York University oder der University of California, Berkeley. Es ist auch Mitglied vieler Austauschnetze: Wirtschaftliche Verhaltens- und Interaktionsmodelle (EBIM): Bielefeld University European Doctorate in Economics Erasmus Mundus (EDEEM): Universität Amsterdam, Universität Bielefeld, Universität Lissabon, Universität von Leuven, Universität von Venedig, Universität für Universitätsforschung (EDP): Florenz University, London School of Economics (LSE), Bonn University, Leuven University, Tel-Aviv University, Pompeu Fabra University Policy Design and Evaluation Research in Entwicklungsländern (PODER): Bocconi University of Economics (LSE), Stockholm University, Namurbra University, Pompeubra University, Universität, Universität, Universität für Wirtschaft, Universität Wien, Universität Lissabon, Universität Wien, Universität Wien, Universität Lissabon The World Inequality Report 2018, der von Facundo Alvaredo, Lucas Chanel, Thomas Grahamtty, Emmanuel Saez, und Gabriel Zucman im Rahmen der ersten WID.world-Konferenz am 14. Dezember und 15. Dezember, die von der Pariser Schule für Wirtschaft, dem Institut für neues Wirtschaftskonzept (INET), dem Washington Center for Equitable Growth (CEG), der Ford Foundation und dem Europäischen Forschungsrat unterstützt wurde, veröffentlicht wurde. World Asset and Income Database (WID), eine offene Quelledatenbank, die Teil eines internationalen Verbunds von über hundert Forschern in fünf Kontinenten ist. WID ist eine Erweiterung der früheren World Top Einkommen Database (WTID). Alumni Esther Duflo (MIT), Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften Laureate, 2010 John Bates Clark Med Laureate Gilles Duranton (Universität Pennsylvania) Emmanuel Farhi (Harvard University)Xavier Gabaix (New York University)Pierre-Olivier Gourinchas (Universität Kalifornien, Berkeley) Thierry Magnac (Toulouse School of Economics) Thomas Philippon (New York University) Thomas Grahamtty (Paris School of Economics), Autor von Kapital im zwanzigsten Jahrhundert Helene Rey (London Business School)Paph Rey (Toulouse School of Economics)Emmanuel Saez (Universität Kalifornien, Berkeley), 2009 John Bates Clark Med Laureate Benoît Cérieuré (Europäische Zentralbank)Gabriel Zucman (Universität Kalifornien, Berkeley) wissenschaftlicher Rat Francesco Billari (Nuffield College Oxford University) Jess Benhabib (New York University)-Pierre Chiappori (Columbia University) Rodolphe Dos Santos (Universität Straßburg) Marion Fourcade (Universität Kalifornien, Berkeley) Jordi (CREI Barcelona, Universität Pompeu Fabra)Dun Galliefield (N University of Oxford University) Hartvar (Nario La Harnaux) (Yale University)Costas Meghir (Yale University)Daniel McFadden (Universität Kalifornien, Berkeley)Sir James Mirrlees (chinesische Universität Hong Kong)Palag Rey (Université de Toulouse)Dani Rodrik (Kennedy School of Government of Harvard)Roy Touch Bin (UCLA) auch Abdul Latif Jameel Poverty Action Labex Refi Referenzen Externe Links Paris School of Economics offizielle Webseite "APE: Analyse et Politique Economiques" Studienprogramm von PSE "PPD: Public Policy and Development"