Die Massengesellschaft ist jede Gesellschaft der modernen Epoche, die eine Massenkultur und große, unpersönliche, soziale Institutionen besitzt. Eine Massengesellschaft ist eine "Gesellschaft, in der Wohlstand und Bürokratie traditionelle soziale Bindungen geschwächt haben". Die Beschreibungen der Gesellschaft als Masse bildeten sich im 19. Jahrhundert und bezieht sich auf die stufenweisen Tendenzen in der Periode der industriellen Revolution, die traditionelle und aristokratische Werte untergraben. In der Arbeit der politischen Theoretiker des frühen 19. Jahrhunderts, wie Alexis de Tocqueville, wurde der Begriff in Diskussionen von hilfreichen Sorgen über eine Verschiebung der Körperpolitik der westlichen Welt, die seit der Französischen Revolution ausgesprochen wurde, verwendet. Solche Elite betrifft im großen Teil auf die "Tyranny der Mehrheit", oder Mafia-Regel. Im späten 19. Jahrhundert, in der Arbeit von Émile Durkheim, wurde der Begriff mit der Gesellschaft als eine Masse von undifferenzierten, atomistischen Individuen verbunden. Im 20. Jahrhundert wurden neo-marxistische Konten, wie die der Frankfurter Schule, in die Massengesellschaft mit einer Gesellschaft fremder Individuen verbunden, die von einer Kulturindustrie zusammengehalten wurde, die den Interessen des Kapitalismus diente. Konservative Konten im 20. Jahrhundert kritikierte Massengesellschaft aus einer anderen Perspektive. José Ortega y Gasset z.B. beklagte den Rückgang der hohen Kultur in der Massengesellschaft. Konzept Massengesellschaft als Ideologie kann als dominiert von einer kleinen Anzahl von miteinander verbundenen Eliten gesehen werden, die die Lebensbedingungen der vielen kontrollieren, oft durch Überzeugung und Manipulation. Dies deutet auf die Politik der Massengesellschaft Theoretiker hin - sie sind Befürworter verschiedener Arten von kulturellen Eliten, die über die Massen privilegiert und gefördert werden sollten und behaupten, dass sie sich sowohl von der Befreiung als auch von der Führung der fehlgeleiteten Massen beanspruchen. " Da die technologische Innovation der Regierung die Expansion ermöglichte, wuchs der zentralisierte Staat in Größe und Bedeutung. " "Seitdem hat die Regierung die Verantwortung für mehr und mehr Bereiche des sozialen Lebens übernommen: die Schule, die Regelung der Löhne und Arbeitsbedingungen, die Festlegung von Normen für Produkte aller Art und die Bereitstellung von finanzieller Hilfe für ältere Menschen, kranke Menschen und Arbeitslose. " " In einer Massengesellschaft befindet sich die Macht in großen Bürokratien und lässt Menschen in lokalen Gemeinschaften mit wenig Kontrolle über ihr Leben. So müssen z. B. staatliche Beamte beauftragt werden, dass die örtlichen Schulen Bildungsstandards erfüllen müssen, lokale Produkte staatlich zertifiziert sein und jeder Bürger muss umfangreiche Steueraufzeichnungen aufrecht erhalten. Obwohl solche Regelungen die soziale Gleichheit schützen und verbessern können, zwingen sie uns auch, immer mehr mit namenlosen Beamten in fernen und oft unverantwortlichen Bürokratien umzugehen, und sie untergraben die Autonomie von Familien und Gemeinden. " Die Massengesellschaftstheorie ist in einer breiten Palette von Medienstudien aktiv, wo sie dazu neigt, ideale Visionen zu erzeugen, was die Massenmedien wie Fernsehen und Kino den Massen antun. Daher sind die Massenmedien notwendige Instrumente zur Erreichung und Aufrechterhaltung von Massengesellschaften. "Die Massenmedien verursachen nationale Kultur, die sich über die traditionellen Unterschiede waschen, die eine Region von einer anderen abgesetzt haben." Massen-Sokiety-Theoretiker befürchten, dass die Umwandlung von Menschen verschiedener Hintergründe in eine generische Masse alle enthumanisieren kann." Soziologe Wright Mills unterscheidet zwischen der Gesellschaft der Massen und der Öffentlichkeit." Wie er sagt: "In einer Öffentlichkeit, wie wir den Begriff verstehen können, sind praktisch so viele Menschen Meinungen zum Ausdruck bringen, wie sie erhalten, öffentliche Kommunikation so organisiert, dass es eine Chance gibt, sofort und effektiv jede Meinung in der Öffentlichkeit zurückzugeben. Die von einer solchen Diskussion gebildete Meinung findet ohne weiteres einen Ausgang in wirksamer Aktion, auch gegen – falls erforderlich – das vorherrschende Autoritätssystem. Und autoritäre Institutionen dringen nicht in die Öffentlichkeit ein, die damit mehr oder weniger autonom in ihren Betrieben ist. In einer Masse äußern viel weniger Menschen Meinungen als sie erhalten; denn die Öffentlichkeit wird zu einer abstrakten Sammlung von Individuen, die Eindrücke von den Massenmedien erhalten. Die vorherrschenden Mitteilungen sind so organisiert, dass es schwierig oder unmöglich ist, dass der Individuum sofort oder mit irgendeiner Wirkung zurückantwortet. Die Verwirklichung der Stellungnahme in Aktion wird von Behörden kontrolliert, die die Kanäle dieser Aktion organisieren und kontrollieren. Die Masse hat keine Autonomie von Institutionen; im Gegenteil, Agenten von autorisierten Institutionen durchdringen diese Masse und verringern jede Autonomie, die sie bei der Meinungsbildung durch Diskussion haben kann". Siehe auch Referenzen Bibliographie Arendt Hannah 1961 Zwischen Vergangenheit und Zukunft: Sechs Übungen im politischen Denken, The Viking Press, New York, 1961, Biddiss, Michael D. 1977, The Age of the Masses, Penguin, Harmondsworth. Ginner Salvador 1976, Mass Society, Academic Press Hartley, John 1982, Understanding News, Methuen, London. Kornhauser, Arthur William 1959, The Politics of mass Society, The Free Press of Glencoe Lederer Emil 1940, The State of the Massen, W.W Norton & Co, New York (H. Fertig, New York, 1967) Macionis, John J. (2009). Kultur, Gesellschaft: Die Basics.10. Auflage (S. 496–98). Upper Saddle River, New Jersey: Prentice Hall Publishers. Marcel, Gabriel 2008 (in den frühen 1950er Jahren geschrieben), Mann gegen Massengesellschaft, St. Augustines Press McQuail, Denis 2005, McQuails Massenkommunikation Theorie (Fünfte Ausgabe), Sage, London. Mills, C. Wright 1956, The Power Elite, Oxford University Press, New York.Swingewood, Alan 1977, The Myth of Maß Culture, Macmillan, London. Wilmuth, Sidney 1976, Massengesellschaft, soziale Organisation und Demokratie, Philosophische Bibliothek Weiter lesen Kornhauser, William. "Die Politik der Massengesellschaft", (1959). New York: Die freie Presse. Ortega y Gasset, Jose. Der Aufstand der Massen, anonyme Übersetzung (1932). Das spanische Original: La Rebellion de las Masas (1930). Tuttle, Howard N.The Crowd ist Untruth: Die existentielle Kritik der Massengesellschaft im Gedanken von Kierkegaard, Nietzsche, Heidegger und Ortega y Gassett 1996). (American University Studies: Ser. 5, Philosophie; Vol.176) New York:Peter Lang.ISBN 0-8204-2866-3