Die Umweltauswirkungen von Beton, Herstellung und Anwendungen sind komplex. Manche Auswirkungen sind schädlich, andere begrüßen. Viele hängen von Umständen ab. Kernelement von Beton ist Zement, das seine eigenen Umwelt- und gesellschaftlichen Auswirkungen hat und weitgehend zu denen von Beton beiträgt. Die Zementindustrie ist einer der wichtigsten Hersteller von Kohlendioxid, einem starken Treibhausgas. Konkret verursacht Schäden an der fruchtreichsten Schicht der Erde, der Topsoil. Beton wird verwendet, um harte Oberflächen zu schaffen, die zum Oberflächenablauf beitragen, der Bodenerosion, Wasserverschmutzung und Überschwemmungen verursachen kann. Beton ist dagegen eines der wirksamsten Instrumente für die ordnungsgemäße Hochwasserkontrolle, durch Ablagerung, Umlenkung und Verstopfung von Hochwasser, Schlammflüssen und ähnliche. Leicht gefärbtes Beton kann aufgrund seines höheren Albedo die städtische Wärmeinsel verringern. Original Vegetation bringt jedoch noch mehr Vorteile. Betonstaub, der durch den Bau von Abrissen und Naturkatastrophen freigesetzt wird, kann eine wichtige Quelle gefährlicher Luftverschmutzung sein. Manche Stoffe in Beton, einschließlich nützlicher und unerwünschter Zusatzstoffe, können gesundheitliche Bedenken aufgrund der Toxizität und (normalerweise vorkommender) Radioaktivität verursachen. Wirt Beton ist sehr alkaline und sollte immer mit geeigneten Schutzausrüstungen bewältigt werden. Konkretes Recycling erhöht sich als Reaktion auf verbesserte Umweltbewusstsein, Rechtsvorschriften und wirtschaftliche Überlegungen. Umgekehrt wird die Verwendung von Beton die Verwendung alternativer Baustoffe wie Holz, die eine natürliche Form der Kohlenstoffsequestrierung ist, mildern. Konkrete Strukturen sind auch viel länger als Holzstrukturen. Kohlendioxidemissionen und Klimawandel Die Zementindustrie ist einer der beiden größten Hersteller von Kohlendioxid (CO2), die bis zu 8 % der weltweiten anthropogenen Emissionen dieses Gases ausmachen, von denen 50 % aus dem chemischen Prozess und 40 % aus dem Brennbrennstoff. Die CO2-Produktion für die Herstellung von Strukturbeton (mit ~14% Zement) wird auf 410 kg/m3 geschätzt (~180 kg/Tonne @ Dichte von 2,3 g/cm3) (auf 290 kg/m3 mit einem Ersatz von 30%). Die CO2-Emissionen aus der Betonherstellung sind direkt proportional zu den in der Betonmischung verwendeten Zementinhalten; 900 kg CO2 sind für die Herstellung jedes Zements bestimmt, was 88% der mit dem durchschnittlichen Betonmix verbundenen Emissionen entspricht. Zementherstellung trägt sowohl direkt durch die Produktion von Kohlendioxid bei, wenn Kalziumcarbonat Wärme erzeugen, Kalk und Kohlendioxid produzieren, als auch durch die Energienutzung, vor allem durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Ein Bereich des Beton-Lebenszyklus im Wert der Notierung ist die Tatsache, dass Beton eine sehr geringe Energie pro Einheit hat. Dies ist in erster Linie das Ergebnis, dass die Materialien, die im Betonbau verwendet werden, wie Zuschlagstoffe, Pozzolans und Wasser relativ hoch sind und häufig aus lokalen Quellen stammen können. Dies bedeutet, dass der Transport nur 7 % der gestrichenenen Energie von Beton ausmacht, während die Zementproduktion 70 % ausmacht. Mit einer Gesamtenergie von 1.69 GJ/Tonne Beton hat eine niedrigere Energieeinsparung pro Stück als die häufigste Baustoffe neben Holz. Betonstrukturen haben jedoch eine hohe Masse, so dass dieser Vergleich nicht immer direkt für die Entscheidungsfindung relevant ist. Es ist zu beachten, dass dieser Wert auf Mischungsanteilen für Beton von höchstens 20 % Flugh basiert. Es wird geschätzt, dass ein Prozentersatz von Zement mit Flug Asche einen Rückgang des Energieverbrauchs darstellt. Mit einigen vorgeschlagenen Mischungen, die bis zu 80 % fliegen, würde dies eine erhebliche Energieeinsparung darstellen. Verbesserungen bei der Mitigation Es gibt ein wachsendes Interesse an der Reduzierung der CO2-Emissionen im Zusammenhang mit Beton sowohl aus dem akademischen als auch aus der Industrie, insbesondere mit der Möglichkeit einer künftigen Einführung der CO2-Steuer. Mehrere Ansätze zur Emissionsreduzierung wurden vorgeschlagen. Zementproduktion und -nutzung Einer der Gründe, warum die CO2-Emissionen so hoch sind, ist, weil Zement auf sehr hohe Temperaturen erwärmt werden muss, um Klinker zu bilden. Es handelt sich um einen wichtigen Keuler (Ca3SiO5), ein Mineral in Beton, der innerhalb der Stunden des Einsammelns besteht und daher für viele seiner anfänglichen Stärke verantwortlich ist. Alite muss jedoch auch auf 1.500 °C im clinker-forming-Prozess erhitzt werden. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass einlite durch einen anderen Mineral ersetzt werden kann, wie z.B. Benzol (Ca2SiO4). Belite ist auch ein bereits in Beton verwendetes Mineral. Es verfügt über eine gerötete Temperatur von 1200 °C, die deutlich niedriger ist als die des Alites. Hinzu kommt, dass der Benzit in der Tat noch stärker ist, sobald konkrete heilen. Man braucht jedoch die Reihenfolge der Tage oder Monate, um vollständig festzusetzen, was für längere Zeit eine konkrete Schwäche lässt. Laufende Forschung konzentriert sich auf die Suche nach möglichen Verunreinigungszusätzen wie Magnesium, die den Heilungsprozess beschleunigen könnten. Man sollte auch darüber nachdenken, dass der Gang mehr Energie braucht, um sich zu befreien, was sein volles Leben der Auswirkungen ähnlich oder sogar höher sein kann. Ein weiterer Ansatz war die teilweise Ersetzung konventioneller Klinker mit solchen Alternativen wie Flug Ash, Fußh und Schlack, die alle Nebenprodukte anderer Industriezweige sind, die ansonsten in Deponien enden würden. Fly ash und Bottom ash kommen aus Thermoelektrischen Kraftwerken, während Schlack ein Abfall aus den Hochöfen der Eisenwerke ist. Diese Materialien gewinnen langsam als Zusatzstoffe an Popularität, vor allem weil sie die Stärke erhöhen, die Dichte verringern und die Haltbarkeit von Beton verlängern können. Das Haupthindernis für eine breitere Durchführung von Flugh und Schlack kann weitgehend auf das Risiko des Baus mit neuen Technologien zurückzuführen sein, die nicht lange Feldversuche ausgesetzt sind. Bis zur Einführung einer CO2-Steuer sind Unternehmen nicht bereit, die Chance mit neuen Beton-Mixrezepten zu nehmen, auch wenn dies die CO2-Emissionen senkt. Es gibt jedoch einige Beispiele für „grüne“ Beton und dessen Umsetzung. Ein Beispiel ist ein konkretes Unternehmen namens Ceratech, das mit 95 % fliegenden Ash und 5% flüssigen Zusatzstoffen fertig gestellt hat. Eine weitere ist die I-35W Saint Anthony Falls Bridge, die mit einer neuartigen Mischung von Beton hergestellt wurde, die verschiedene Zusammensetzungen von Portland Zement, Flug Ash und Schlack je nach Teil der Brücke und ihrer materiellen Eigenschaften umfasst. Darüber hinaus erfordert die Produktion von Beton große Mengen Wasser, und die globale Produktion macht fast ein Zehntel der weltweiten industriellen Wassernutzung aus. Dies entspricht 1,7 Prozent der weltweiten Wasserrücknahme. Laut einer Studie, die im Jahr 2018 in der Natur-Nachhaltigkeit erschienen ist, wird die Betonproduktion in Zukunft den Druck auf die Wasserressourcen in Regionen, die für Dürrebedingungen anfällig sind, erhöhen: „ 2050 werden 75 % der Wassernachfrage nach Betonproduktion in Regionen auftreten, die voraussichtlich Wasserstress erleben. Kohlenstoffbetoncarbonat in Beton ist die Bildung von Kalziumcarbonat (CaCO3) durch chemische Reaktion. Die Kohlenstoffgeschwindigkeit hängt vor allem von der Porosität des Betons und des Feuchtigkeitsgehalts ab. Kohlensäure in Betonschweden ist nur bei einer relativen Luftfeuchtigkeit (RH) von 40-90,%, wenn das RH mehr als 90 % Kohlendioxid nicht in die Betonschweine gelangen kann, und wenn das RH weniger als 40 % CO2 nicht in Wasserbeton gelöst werden kann, kann für den größten Teil von zwei Arten von Kohlenstoffabscheidungen unterworfen werden: Wettervorhersage und frühes Altern. Wettervorhersage ist in Beton, wenn Kalziumverbindungen mit Kohlendioxid CO2 aus der Atmosphäre und dem Wasser H 2 O {\displaystyle {H2O} in den Betonschweinen reagieren. Die Reaktion ist wie folgt: Erstens, durch chemische Wettervorhersage CO2 reagiert mit Wasser in den Betonschweden auf die Form von Kohlenstoffsäure: CO 2 + H 2 O ↽ −  H H 2 CO 3 {\displaystyle {CO2 + H2O[=H2CO3} Kohlensäure + Wasser → Kohlenstoffsäure Kohlensäure, reagiert mit Kalziumcarbonat: Ca(O)2CO3 → Ca2CO3 + 2H2O Kohlensäure + Kohlensäure + Kohlensäure + Kohlenmonoxid + Kohlenmonoxid + Kohlenmoncarbonat → Kohlenmoncarbonat Dritten Sobald das Kalziumhydrxide Ca(OH)2 kohlenstofffrei ist, kann der Hauptbestandteil von Cement Kalziumsilicate hydroxidiert werden (auch C-S-H) dekalkuliert werden, so dass die liberated CaO zu Carbonate: H2CO3 + CaO → CaCO3 + H2OEarly Age Carbonation bei der Einführung von CO2 auf die frühen Stufen des Vormischungs Betons oder bei der ersten Eindämmung kann es sowohl durch natürliche Exposition als auch durch eine direkte CO2-Einführung als auch durch eine direkte CO2-Abnahme beschleunigen. Kohlenmonoxid wird in feste Kohlenwasserstoffe umgewandelt und kann in Beton für die Emissionsreduktion dauerhaft gelagert werden, die allgemeine Reaktion von CO2 und Kalziumsilicate in Zement wurde 1974 als: C3S + 3 CO2 +H2O→ C-S-H + 3CaCO3 + 347 kJ/mol C2S+ 2 CO2O→ C-S-H + 2CCO3 + 184 KJ/VA kanadisches Unternehmen patentierte und kommerzielle Verwendung von CO2-Emissionen2. Dies wird erreicht, indem recyceltes flüssiges Kohlendioxid aus industriellen Emittenten von Dritten direkt in die konkrete Nassmix-Phase während des Herstellungsprozesses eingespritzt wird. Wenn eine chemische Reaktion CO2 zu einem Mineral wird, der den Treibhausgas in Betoninfrastrukturen, Gebäuden, Straßen usw. für lange Zeiträume nutzt. In einer Studie, die in der Zeitschrift für umweltverträgliche Produktionen veröffentlicht wurde, hat sich gezeigt, dass CO2 die Betonstärke verbessert und gleichzeitig die CO2-Emissionen gesenkt hat, so dass eine Zementbeladung verringert werden kann, während gleichzeitig eine Verringerung des CO2-Fußabdrucks um 4,6% zu verzeichnen ist." Eine weitere vorgeschlagene Methode zur Eindämmung der Emissionen besteht darin, CO2 im Eindämmungsprozess zu absorbieren, indem eine Mischung (eine Dicalcium silicate y Phase) als konkrete Heilungen verwendet wird. Kohle-Ash oder ein anderer geeigneter Ersatz könnten in der Theorie CO2-Emissionen unter 0 kg/m3 haben, verglichen mit Rohrland Zement Beton auf 400 kg/m3. Die wirksamste Methode der Produktion dieses Betons würde das Abgas eines Kraftwerks verwenden, wo eine isolierte Kammer Temperatur und Luftfeuchtigkeit kontrollieren könnte. Im August 2019 wurde ein verringertes CO2-Bulver angekündigt, das "die Gesamtmenge des CO2-Fußabdrucks in der Präcast Betonung um 70 % verringert". Die Basis dieses Zements ist in erster Linie von Wolfllastonite (CaSiO3) und Ranginite (3CaO·2SiO2) im Gegensatz zu den traditionellen Portland Zement Alite (3CaO·SiO2)-Strang (2 CaO · SiO2). Der patentierte Prozess der Betonherstellung beginnt mit der Anbindung von Partikeln durch die flüssige Phase, die ebenfalls als hydrothermische Liquidation bezeichnet wird. Eine Lösung, die aus H2O und CO2 besteht, führt die Partikel in Reaktion auf die Umgebungsvoraussetzungen zur Schaffung einer Bindung durch, die den reduzierten, nicht-hydraulicen Kalziumsilicate Zement (CSC) schafft. Darüber hinaus liegt der Unterschied zwischen herkömmlichem Hafenland Beton und diesen kohlensäurehaltigen Kalziumsilicate Beton (CSC-C) in der endgültigen Eindämmung des Prozesses zwischen einer Wasser-CO2-Lösung und einer Familie von Kalziumsilicate: "CSC-C curing ist eine mild exothermische Reaktion, bei der die kohlenstoffarmen Kalziumsilicaten in der CSC-Reaktion mit Kohlenstoffdioxid in der Gegenwart von Wasser zur Erzeugung von Kalzium (CaCO3) und Silica (O2) wie in II und IIIa2O2O2a + 3O2O2O. Manche Autoren weisen jedoch auf die Auswirkungen einer frühzeitigen CO2-Emissionsminderung im Vorstadium konkrete „Experimentale Ergebnisse deuten darauf hin, dass frühzeitig kohlenstoffarme Betonstoffe mit hohen W/c-Quoten (0,659) eher von der Wettervorhersage betroffen sind, und beraten dies in den Korrosionsphasen während des Lebens. italienisches Unternehmen Italcementi hat eine Art von Zement entwickelt, die die Luftverschmutzung voraussichtlich durch die Beschneidung von Schadstoffen, die mit dem Beton in Kontakt kommen, durch die Verwendung von Titandioxid-Aufnahmen von ultraviolettem Licht verringern soll. Manche Umweltexperten bleiben aber skeptisch und fragen, ob das Spezialmaterial ausreichend Schadstoffe essen kann, um es finanziell tragfähig zu machen. Kirche in Rom wird aus dieser Art von Beton gebaut. Ein weiterer Aspekt, der in Kohlenstoffbeton zu berücksichtigen ist, ist die Oberflächenskalation aufgrund der kalten klimatischen Bedingungen und der Exposition gegenüber dem entladenen Salz und dem Einfrieren von Frost (Trockenwetter). Konkret hergestellt durch die CO2-Abschwächung führt auch zu einer höheren Leistung bei körperlicher Schädigung, z.B. Einfrieren von Schäden, insbesondere aufgrund der durch die Niederschläge von Kohlenstoffabscheidungsprodukten bewirkten Schädigung. Manche Studien verbinden eine Reduzierung von CO2 auf die konkrete Produktion, aber sie werden meist von Autoren, die mit der vorgeschlagenen Lösung oder der Betonindustrie assoziiert sind, geschrieben. Es sollte besorgniserregend sein, dass diese Lösungen umweltverträglich sind. Die CO2-Emissionen aus Beton kommen aus dem Zement in der Mischung, die Methoden zur Reduzierung der Zementmenge sind die einzigen bewährten Methoden zur Emissionsminderung. Photocatalyse zur Verringerung von Smog TiO2, einem Halbleitermaterial, das Fotokatalytisches Verhalten zeigt, wurde verwendet, um NOx aus der Atmosphäre zu entfernen. NOx-Arten, Stickstoffoxid und Stickstoffdioxid (x = 1 und 2) sind atmosphärische Gase, die zum sauren Regen und zur Smogbildung beitragen, die beide das Ergebnis der städtischen Verschmutzung sind. Da NOx-Bildung nur bei hohen Temperaturen auftritt, werden Stickstoffoxide in der Regel als Nebenprodukt der Kohlenwasserstoff-Verbrennung hergestellt. Neben dem Beitrag zu städtischen Umweltverschmutzungsereignissen hat NOx auch gezeigt, dass eine Vielzahl schädlicher gesundheitlicher und ökologischer Auswirkungen verursachen; diese Effekte umfassen die Auslösung von Atemnot, Reaktion mit anderen atmosphärischen Chemikalien, um schädliche Produkte wie Ozon, Nitroarenes und Nitraten zu bilden und zum Treibhauseffekt beizutragen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat eine maximale NOx-Konzentration von 40 ug/m3 empfohlen. Eine vorgeschlagene Route abnehmender NOx-Konzentrationen, vor allem in städtischen Räumen, soll ein Fotokataly TiO2 in Beton verwenden, um NO und NO2 als Nitrat zu oxidieren. TiO2 produziert Elektronen und Löcher, die NO-Oxidisierung in NO2 und NO2 ermöglichen, dann HNO3 über einen hydroxyl radikalen Angriff zu bilden. Molecule Adsorption: O2 + Website → ODS H2O + Website → H2Oads NO + Website → NOADS NO2+ Website → NO2A-Generation von Löchern und Elektronen über TiO2 Aktivierung: TiO2 + hschild → + h+Tracing von Elektronen/hole: h+ H2ODS → OH · + H+ E-Mail + O2A- radikaler Angriff: NOads + OH· → HNO2 HNO2 + OH· → NO2A NO2A + OH· → NO3 - + H+Elektron und Lochrecombination: e - + h+ → WärmeAnsondere Wege für die Oxidation von Stickstoff verwendet UV-Strahlung zur Form von NO3. eingebettete Solarzellen In den Vereinigten Staaten liegt die konkrete Expansionsrate bei über 250.000 Mio. Dye-sensitisierte Solarzellen, die in Beton eingebettet sind, wurden als Methode zur Verringerung der Kohlenstoff- und Energiebilanz von Gebäuden vorgeschlagen. Die Verwendung von eingebetteten Solarzellen ermöglicht die Energieerzeugung vor Ort, die, wenn sie mit Batterien verbunden sind, im Laufe des Tages konstant sein würde. Die oberste Schicht des Betons wäre eine dünne Schicht von Färsensitierten Solarzellen. Dye-sensitisierte Solarzellen sind besonders attraktiv, weil sie die Massenproduktion erleichtern, entweder durch Aufdruck oder Gemälde, und eine vernünftig hohe Effizienz von 10 %. Ein Beispiel für die Kommerzialisierung dieses Konzepts ist das deutsche Unternehmen Dyscrete, das ein farb-sensitisiertes Solarzellen-Produkt produziert. Ihr Verfahren nutzt eine Sprühbeschichtungsmethode, um organische Farbstoffe anzuwenden, die Strom auf Beton erzeugen. Energiespeicherung ist für viele Technologien zur Erzeugung erneuerbarer Energien, insbesondere für populäre Methoden wie Solar- oder Windenergie, von denen beide intermittierende Energieerzeuger sind, die eine kontinuierliche Nutzung erfordern. Derzeit stammen 96 % der weltweiten Energiespeicherung aus gepumpten Wasser, das überschüssige Strom verwendet, um einen Staudamm zu pumpen und dann Strom zu verlieren, wenn die Nachfrage die Stromerzeugung übersteigt. Problem mit gepumptem Wasser ist jedoch, dass die Einrichtung spezifische Geographien benötigt, die schwer zu finden sind. Energie Hitze, ein Schweizer Start, ist ein ähnliches Konzept, das Zement anstelle von Wasser verwendet. Sie schufen eine Einrichtung, die ein elektrisches Kran benutzt, das von 35-ton Betonblöcken umgeben ist, die unter Verwendung von Abfallprodukten erzeugt werden können, um Energie zu speichern, indem überschüssige Energieerzeugung zur Kraft gesetzt wird, um den Kran aufzuheben und die Betonblöcke zu stapeln. Wenn Energie benötigt wird, dürfen die Blöcke fallen, und der rotierende Motor würde Energie zurück in das Netz schicken. Die Einrichtung hätte eine Speicherkapazität von 25-80 MWh. Weitere Verbesserungen Es gibt viele weitere Verbesserungen an Beton, die sich nicht direkt mit Emissionen befassen. Kürzlich wurde viel Forschung in „intelligente“ Beton umgesetzt: Betone, die elektrische und mechanische Signale verwenden, um auf Veränderungen der Ladebedingungen zu reagieren. Eine Vielzahl nutzt die Stärkung von Kohlenstofffasern, die eine elektrische Antwort bietet, die zur Messung von Druck verwendet werden kann. Dies ermöglicht die Überwachung der strukturellen Integrität des Betons ohne Installation von Sensoren. Die Straßenbau- und Instandhaltungsindustrie verbraucht täglich Tonnen kohlenstoffintensiver Beton, um die Straßen- und Stadtinfrastruktur zu sichern. Da die Populationen wachsen, wird diese Infrastruktur zunehmend anfälliger für die Auswirkungen von Fahrzeugen, wodurch ein immer wachsender Kreislauf von Schäden und Abfällen entsteht und immer mehr Beton für Reparaturen verbraucht wird (die Straßenbauarbeiten werden nun in unseren Städten fast täglich gesehen). Eine wichtige Entwicklung in der Infrastrukturindustrie beinhaltet die Verwendung von recycelten Erdölabfällen, um das Beton vor Schäden zu schützen und die Infrastruktur zu entwickeln, die ohne Störung der bestehenden Stiftungen leicht aufrechterhalten und aktualisiert werden kann. Diese einfache Innovation bewahrt die Grundlagen für die gesamte Lebensdauer einer Entwicklung. Ein weiterer Bereich der Betonforschung umfasst die Schaffung bestimmter „wasserfreier“ Betonstoffe für den Einsatz in extraviralen Kolonien. Am häufigsten verwenden diese Betonmittel Sulfur als nicht reaktives Bindemittel, das den Bau von Betonstrukturen in Umgebungen ohne oder sehr wenig Wasser ermöglicht. Diese Betone sind in vielerlei Hinsicht untrennbar mit normalem hydraulischem Beton: sie haben ähnliche Verweigerungen, können mit der gegenwärtigen Metallstärke verwendet werden, und sie gewinnen sogar schneller als normal. Dieser Antrag muss noch auf der Erde geprüft werden, aber mit Betonproduktion, die bis zu zwei Drittel der Gesamtenergienutzung einiger Entwicklungsländer repräsentiert, ist eine Verbesserung wert.Änderungen bei der Verwendung von Alternativen zu Beton Je nach Höhe, die erforderlich oder verwendet werden, und der benötigte Betrag in Kombination mit anderen Materialien für die Strukturstabilität pro Gebäude, viele andere Materialien haben ebenfalls erhebliche negative Auswirkungen auf die Umwelt. Manchmal laufen Forschung und Entwicklung, um diese Emissionen zu reduzieren, und Stahl hat ab 2021 ~8 % der weltweiten Treibhausgasemissionen aufgebracht. Clay Mischungen von Ton sind ein alternatives Baumaterial, das einen geringeren ökologischen Fußabdruck aufweist. Im Jahr 2021 wurde das erste 3D-Druckhaus Tecla, das aus lokalgelagertem Boden und Wasser sowie Fasern aus Reishüllen und einem Bindemittel gedruckt wurde, fertig gestellt. Solche Gebäude könnten sehr kostengünstig, gut ausgestattet, stabil und witterungssicher, klimaverträglich, kalkulierbar, schnell produziert werden, erfordern nur sehr wenig leicht handhabbare manuelle Arbeit, erfordern weniger Energie, produzieren sehr wenig Abfälle und reduzieren die CO2-Emissionen aus Beton. Oberflächen-Auslauffläche, wenn Wasser undurchlässige Oberflächen wie nicht-porous Beton abdeckt, kann zu schweren Bodenerosionen und Überschwemmungen führen. Urban Runoff ist tendenziell, Benzin, Motoröl, Schwermetalle, Taus und andere Schadstoffe aus Seitenflundern, Straßenwegen und Parkplätzen aufzuholen. Ohne Aufstockung führt die unwiderrufliche Abdeckung in einem typischen städtischen Gebiet zu einer Begrenzung des Grundwassers und verursacht fünfmal den durch eine typische Holzfläche derselben Größe erzeugten Start. Laut einem Bericht des Nationalen Forschungsrats der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2008 wurde der städtische Start als führende Quelle für Wasserqualitätsprobleme ermittelt. Um den negativen Auswirkungen unwiderruflicher Betons entgegenzuwirken, haben viele neue pädagogische Projekte begonnen, mit denen ein automatisches Stürmemanagement gewährleistet wird. Perident Beton wird durch sorgfältige Betonung mit speziell konzipierten Gesamtanteilen geschaffen, die es ermöglichen, Oberflächenablauf zu sehen und in das Grundwasser zurückzukehren. Dies verhindert Überschwemmungen und trägt zur Wiederauffüllung des Grundwassers bei. Wenn sie richtig konzipiert und geschichtt werden, können die unmittelbaren Beton- und sonstigen diskret geebneten Flächen auch als automatisches Wasserfilter wirken, indem bestimmte schädliche Stoffe wie Öl und andere Chemikalien nicht durchgesetzt werden. Leider gibt es nach wie vor große Anwendungen von jeherem Beton: seine geringere Stärke im Vergleich zu herkömmlichen Betongrenzwerten in Niedriglastbereichen, und es muss ordnungsgemäß festgelegt werden, um die Anfälligkeit für die Einfrieren von Schäden und Sedimentbau zu verringern. Urban Hitze sowohl Beton als auch Asphalt sind die Hauptbeitrage zu dem, was als städtische Wärme Inselwirkung bekannt ist. Laut der Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen der Vereinten Nationen werden 55 % der Weltbevölkerung in städtischen Gebieten wohnen und 68% der Weltbevölkerung bis 2050 voraussichtlich Stadt sein; außerdem wird die Welt voraussichtlich 230 Milliarden m2 (2,5 Billionen m2) von Gebäuden um 2060 oder ein Gebiet, das dem gesamten globalen Gebäudebestand entspricht, hinzufügen. Dies ist das Gleiche, dass die gesamte Stadt New York alle 34 Tage für die nächsten 40 Jahre in den Planeten aufgenommen wird." Infolgedessen stellen ebnete Oberflächen aufgrund des zusätzlichen Energieverbrauchs und der von ihnen verursachten Luftverschmutzung ein großes Problem dar. Das Potenzial der Energieeinsparung in einem Gebiet ist ebenfalls hoch. Mit niedrigeren Temperaturen verringert sich die Nachfrage nach Klimaanlagen theoretisch, um Energie zu sparen. Forschungen über die Wechselwirkung zwischen reflektierenden Fenstern und Gebäuden haben jedoch ergeben, dass, es sei denn, die nahe gelegenen Gebäude sind mit einem reflektierenden Glas ausgestattet, die Sonnenstrahlung, die sich aus ebnet, die Gebäudetemperatur erhöhen und die Anforderungen an die Klimaanlage erhöhen können. Wärmetransfer von Dienstleistungen, die etwa ein Drittel einer typischen U.S-Stadt abdecken, kann auch lokale Temperaturen und Luftqualität beeinflussen. Heiße Oberflächen erwärmen die Stadt durch Konvection, so dass Materialien verwendet werden, die weniger Sonnenenergie absorbieren, wie Hochalbedo ebnet, den Wärmefluss in die städtische Umgebung verringern und die UHIE mäßig verringern können. Albedos reicht von rund 0,05 bis etwa 0,35 für die derzeit genutzten ebneten Materialoberflächen. Mehr als ein typischer Lebensdienst, die mit hohen Albedo beginnen, verlieren den Rückschlag, während diejenigen mit niedrigem anfänglichen Albedo das Design Trust für den öffentlichen Raum berücksichtigen können, dass durch eine geringfügige Anhebung des albedo-Werts in New York City positive Auswirkungen wie Energieeinsparungen erzielt werden könnten. durch Ersatz von Schwarzem Asphalt mit leichtem Beton. Im Winter könnte dies jedoch ein Nachteil sein, da Eis leichter wird und länger auf hell gefärbten Oberflächen bleiben, da sie wegen weniger Energie aus dem verringerten Sonnenlicht im Winter kalter werden. Ein weiterer Aspekt ist der thermische Komforteffekt sowie die Notwendigkeit weiterer Minderungsstrategien, die die Gesundheit und das Wohlbefinden von Fußgängern besonders während der Hitzewellen nicht gefährden. Nach einer im Jahr 2019 in Bau und Umwelt erschienenen Studie wurden Experimente durchgeführt, um die Auswirkungen von Hitzewellen und hochwertigen Albedo-Materialien in der norditalienischen Stadt Mailand zu untersuchen. Durch Berechnung des "Mediterranen Freihandelsindex" (MOCI) in Anwesenheit einer Hitzewelle, bei der hochwertige Albedo-Materialien in allen Oberflächen verwendet wurden. In der Studie wurde eine Verschlechterung des Mikroklimas festgestellt, wo hohe Mengen an hochwertigen Albedo-Materialen liegen. Die Verwendung der hohen Albedo-Materialien wurde festgestellt, dass "die Einrichtung mehrerer Interverlagerungen und eine daraus resultierende Erhöhung der mikrometeorologischen Variablen wie durchschnittliche Temperaturen und Lufttemperaturen möglich ist. Je näher ausgeführt werden, führen diese Änderungen zu einem Anstieg der MOCI, dass in den späten Stunden sogar 0,45 Einheiten erreicht werden können.“ Jährliche städtische Konfigurationen sollten weiterhin Anlass zur Sorge geben, wenn Entscheidungen getroffen werden, da Menschen den Witterungs- und Wärmezustand ausgesetzt sind. Die Verwendung von hochwertigen Albedo-Material in einer städtischen Umgebung kann positive Auswirkungen mit einer angemessenen Kombination anderer Technologien und Strategien wie Vegetation, reflektierende Materialien usw. haben. Maßnahmen zur Eindämmung der kommunalen Wärme könnten die Auswirkungen auf Mikroklima sowie menschliche und wild lebende Lebensräume minimieren. Konkrete Staubabrisse und Naturkatastrophen wie Erdbeben lassen häufig eine große Menge Betonstaub in die lokale Atmosphäre frei. Betonstaub wurde nach dem Erdbeben von Great Hanshin als Hauptquelle für gefährliche Luftverunreinigung geschlossen. giftige und radioaktive Kontamination Das Vorhandensein einiger Stoffe in Beton, einschließlich nützlicher und unerwünschter Zusatzstoffe, kann gesundheitliche Bedenken verursachen. natürliche radioaktive Elemente (K, U, Th und Rn) können in verschiedenen Konzentrationen in Betonwohnungen, je nach Quelle der verwendeten Rohstoffe, vorhanden sein. Manche Steine, die natürlich Radon emittieren, und Uran waren einmal in der Minenverweigerung üblich. giftige Stoffe können auch unbeabsichtigt verwendet werden, weil sie aus einem nuklearen Unfall verseucht sind. Staub aus Röteln oder zerbrochenem Beton auf Abrissen oder Kribbeln kann ernsthafte gesundheitliche Bedenken verursachen, je nachdem, was in das Beton aufgenommen wurde. Jedoch ist es nicht immer gefährlich, schädliche Materialien in Beton zu integrieren. In einigen Fällen, in denen bestimmte Verbindungen wie Metalle im Flüssigkeitsprozess von Zement sie in einem harmlosen Zustand enthalten und verhindert, dass sie frei von anderen freigelassen werden. Maßnahmen zur Handhabung Handhabung von nassem Beton muss stets mit geeigneten Schutzausrüstungen erfolgen. Kontakt mit nassem Beton kann Hautschäftlinge verursachen, weil die Mischung aus Zement und Wasser aus dem Kausalum stammt. In der Tat ist der pH von frischem Zementwasser sehr alkaline, da freie Kalium- und Natriumhydroxide in der Lösung vorhanden sind (pH ~ 13.5). Augen, Hände und Füße müssen korrekt geschützt werden, um direkte Kontakte mit nassem Beton zu vermeiden und unverzüglich zu waschen. Konkretes Recycling ist eine zunehmend gemeinsame Methode zur Beseitigung konkreter Strukturen. Konkrete Trümmer wurden einmal routinemäßig in Deponien zur Beseitigung transportiert, aber das Recycling ist aufgrund eines besseren Umweltbewusstseins, staatlicher Gesetze und wirtschaftlicher Vorteile zunimmt. Konkrete, die frei von Taus, Holz, Papier und anderen solchen Materialien sein müssen, werden aus Abrisssstätten gesammelt und durch eine Zerkleinerungsmaschine, oft auch mit Asphalt, Ziegeln und Steinen, eingeführt. Verstärktes Beton enthält Rebar und andere metallische Verstärkungen, die mit Magneten entfernt und anderswo recycelt werden. Die verbleibenden Aggregate werden nach Größe geordnet. Größere Chunks können wieder durch den Zerfall gehen. Kleinere Betonstücke werden als Kies für neue Bauprojekte verwendet. Gesamtbasis Kies ist als die niedrigste Schicht in einer Straße mit frischem Beton oder Asphalt festgelegt. Zerstörtes recyceltes Beton kann manchmal als Trockenmittel für neue Beton verwendet werden, wenn es frei von Kontaminanten ist, obwohl die Verwendung recycelter Betongrenzwerte und in vielen Rechtsgebieten nicht erlaubt ist. Am 3. März 1983 hat ein von der Regierung finanziertes Forschungsteam (die VIRL-Forschung.codep) angeglichen, dass fast 17 % der weltweiten Deponie Nebenprodukte von Betonabfällen waren. Siehe auch Longship, ein CCS-Projekt zur Lagerung von CO2-Emissionen aus einer Zementfabrik Greenhouse Gas Emission#Buildingings und Baugewerbe (14) Referenzen = Ziel von Familienplanungsdiensten in den Vereinigten Staaten ist es, pädagogische, medizinische und soziale Aktivitäten zu erbringen, die es Einzelpersonen, einschließlich Minderjährigen, ermöglichen, die Zahl und das Abschneiden ihrer Kinder zu bestimmen und die Mittel auszuwählen, mit denen dieses Ziel erreicht werden kann. Trotz der Verfügbarkeit hochwirksamer Kontrazeptiva sind etwa die Hälfte der Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten unbeabsichtigt. hochwirksame Kontrazeptiva wie IUD werden in den Vereinigten Staaten nicht verwendet. Eine verstärkte Verwendung von hochwirksamen Kontrazeptiva könnte dazu beitragen, das in gesunden Menschen 2020 gesetzte Ziel zu erreichen, die unbeabsichtigte Schwangerschaft um 10 % zu verringern. Kosten für den Nutzer sind ein Faktor, der viele US-Frauen daran hindert, wirksamere Kontrazeptiva zu verwenden. Konsum von Kontrazeptiva ohne Mitzahl erhöht die Verwendung von hochwirksamen Methoden, verringert unbeabsichtigte Schwangerschaften und kann zur Erreichung des Ziels „ Gesunde Menschen 2020“ beitragen. Junge Schwangerschaften sind sehr in die heutige Gesellschaft eingebunden und weil die Ressourcen, die für die Familienplanung liegen, für das Überleben dieser Säuglinge von entscheidender Bedeutung sind. Bundes finanzierte Programme wie Planed Elternschaft sind aufgrund der Beteiligung von Ärzten, gynecologen oder Medizin sehr wichtig im Familienplanungsprozess von Jugendlichen. Diese Familienplanungspraktiken helfen auch den Jugendlichen und den Säugling, weil die Verfügbarkeit von Gesundheits- und sonstigen Ressourcen, die ansonsten nicht angeboten werden, verfügbar ist. In den Vereinigten Staaten sparen wir jährlich rund 19 Milliarden $ bei direkten medizinischen Kosten. Titel X des Public Health Service Act ist ein US-Regierungsprogramm zur Bereitstellung von Familienplanungsdiensten für Bedürftige. Mittel für Titel X als Prozentsatz der öffentlichen Mittel für Familienplanungskundendienste sind jedoch stetig von 44 % der Gesamtausgaben im Jahr 1980 auf 12 % im Jahr 2006 zurückgegangen. Pharmaid hat sich gleichzeitig von 20 % auf 71 % erhöht. Pharmaid hat 2006 1,3 Milliarden $ für die öffentliche Familienplanung bereitgestellt. Mit den 1,9 Milliarden Euro, die 2008 für eine öffentlich finanzierte Familienplanung ausgegeben wurden, konnten schätzungsweise 7 Milliarden $ kurzfristige Arzneimittelkosten eingespart werden. Solche Dienstleistungen halfen Frauen, schätzungsweise 1.94 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften und 810.000 Abtreibungen zu verhindern. Mehr als 3 von 10 Frauen in den Vereinigten Staaten haben eine Abtreibung, wenn sie 45 Jahre alt sind. Siehe auch Geburtenkontrollen in den Vereinigten Staaten Abortion in den Vereinigten Staaten Humanbevölkerungspläne für Außenbeziehungen South Texas Familienplanung