Giles of Rome O.S.A (lateinisch: Aegidius Romanus; Italienisch: Egidio Colonna; c. 1243 – 22. Dezember 1316), war ein mittelalterlicher Philosoph und pädagogischer Theologe und ein Friar des Ordens des hl. Augustinus, der auch in die Stellungen des Generalprinzens seines Ordens und des Erzbischofs von Bourges berufen wurde. Er ist als Logiker bekannt und produziert einen Kommentar zum Organon von Aristoteles, und für seine Urheberschaft von zwei wichtigen Werken, De Ecclesiastica Potestate, ein wichtiger Text des Papsttums des frühen 14. Jahrhunderts, und De Regimine Principum, ein Leitfaden für die christliche Zeitführung. Giles wurde von Papst Benedikt XIV. von dem Doktor Fundatissimus ("Best-Grounded Teacher)" entworfen. Schriftsteller im 14. und 15. Jahrhundert England wie John Trevisa und Thomas Hoccleve übersetzt oder angepasst ihn ins Englische. Frühes Leben Sehr wenig ist über sein frühes Leben bekannt, obwohl der Augustiner friar Jordan von Quedlinburg in seinem Liber Vitasfratrum behauptete, dass Giles gehörte zur edlen Colonna Familie von Rom. Aber Jordan von Sachsen war kein Zeitgenösser von Giles, und viele Wissenschaftler bleiben skeptisch von seinem Bericht von Giles frühes Leben. Nachdem er in den Orden der Eremiten des hl. Augustinus in Rom trat, wurde er von seinem Orden an die Universität von Paris für seine philosophischen und theologischen Studien geschickt, und es wurde ein Schüler des Dominikaner Thomas Aquinas, und wurde später berufen, an der Universität zu lehren, als erster seiner Orden zu tun. Es wurde geschätzt, dass Giles von Thomas Aquinas zwischen 1269 und 1272 gelehrt wurde, und in den folgenden Jahren produzierte er viele seiner Kommentare zu den Werken von Aristoteles, die im 13. Jahrhundert eine intellektuelle Wiederbelebung erlebt hatten, und er produzierte auch seinen Kommentar zu Peter Lombards Sentences. Giles blieb in Paris Studium und Lehre Theologie bis Bischof Étienne Tempier verurteilte die Anwendung des Aristotelismus im christlichen Diskurs, einschließlich derjenigen, die Kommentare zu Aristoteles Arbeit produziert hatten. Giles, dessen Arbeit verurteilt wurde, verschwand aus der Pariser akademischen Szene. Es gibt keine Informationen über Giles zwischen dem Zeitraum 1277 und 1281, als er nach Italien zurückkehrte. Im Jahre 1281 stieß er jedoch auf den sechsten Rat von Paris, in dem mehrere Unterschiede zwischen den Bischöfen und den mendianischen Befehlen behandelt wurden, mit den Bischöfen gegen die Mendidaten. In Bezug auf diese, ein zeitgenössischer Philosoph, Godfrey von Fontaines erwähnte Giles als der renommierteste Theologe der ganzen Stadt (qui modo melior de totâ villâ in omnibus reputatur,) deutet darauf hin, dass er in dieser Zeit in Paris gewesen sein könnte, bevor zurück nach Rom. Philip III von Frankreich betraut Gile die Erziehung seines Sohnes und Erben, der später, 1285, den Thron als Philip IV. aufstieg. Als der neue König nach seiner Weihe bei Reims nach Paris kam, gab Giles die einladende Adresse im Namen der Universität und bestand auf Gerechtigkeit als die wichtigste Tugend für einen König zu üben. Im Jahre 1285 wurde die Arbeit von Giles wieder in Frage gestellt, doch 1287 durfte er weiter lehren. Acht Jahre später 1295 wurde Giles zum Erzbischof von Bourges ernannt, über den er in seinem Werk De renunciatione schrieb. Kontroverse Giles war an der Verurteilung von 1277 beteiligt, die von Étienne Tempier verkündet wurde. Einige seiner Meinungen wurden von Erzbischof Tempier reprehensibel gefunden, und 1285 bat ihn Papst Honorius IV. um einen öffentlichen Rückzug. Dies war jedoch weit davon entfernt, seinen Ruf zu vermindern, denn im Jahr 1287 ein Dekret des allgemeinen Kapitels der Augustiner in Florenz, nachdem er bemerkte, dass Giles Lehre "Scheine in der ganzen Welt" (venerabilis magistri nostri Ægidii doctrina mundum universum illustrat) befahl, alle Mitglieder der Ordnung zu akzeptieren und zu verteidigen, geschrieben oder zu sein. Nach dem Abfüllen mehrerer wichtiger Positionen in seiner Bestellung wurde er im Jahre 1292 zum Generaloberen/Hauptstaat gewählt. Drei Jahre später ernannte Papst Boniface VIII ihn zum Erzbischof von Bourges, Frankreich, obwohl Jean de Savigny bereits für diesen Besuch von Papst Celestine V.Die französische Adel protestierte auf dem Boden, dass Giles ein Italiener war, aber seine Ernennung wurde vom König gehalten und genehmigt. Er war im Wiener Rat (1311–1312), in dem der Orden der Ritter Templer unterdrückt wurde. Er starb in Avignon. Werke Seine Schriften decken die Bereiche Philosophie und Theologie ab. Es gibt keine vollständige Ausgabe seiner Werke, aber mehrere Verträge wurden separat veröffentlicht.In der Heiligen Schrift und Theologie schrieb er Kommentare zum Hexaemeron, dem Kantchen der Kantaik und dem Brief an die Römer; mehrere Opuscula und Quodlibeta, verschiedene Verträge, und besonders Kommentare zu Peter the Four Books of Sentences. In der Philosophie, neben Kommentaren zu fast allen Werken von Aristoteles, schrieb er mehrere besondere Leckereien. Aber seine Hauptarbeit ist der Vertrag De regimine principum, geschrieben für und gewidmet, seine Schüler, Philip IV. Es durchlief viele Ausgaben (die erste, Augsburg, 1473) und wurde in mehrere Sprachen übersetzt. Die römische Ausgabe von 1607 enthält ein Leben von Egidio. Die Arbeit ist in drei Bücher unterteilt: die ersten Leckereien des individuellen Verhaltens des Königs, die Natur seines wahren Glücks, die Wahl und den Erwerb der Tugenden und das Urteil der Leidenschaften; die zweite behandelt das Familienleben und die Beziehungen zu Frau, Kindern und Dienern; die dritte betrachtet den Staat, seinen Ursprung und die richtige Weise des Regierens in Zeiten des Friedens und Krieges. Seine pädagogischen Schriften wurden in deutscher Sprache von Kaufmann (Freiburg, 1904) veröffentlicht. Seine Haltung in den Schwierigkeiten zwischen Papst Boniface VIII und König Philip IV wurde lange geglaubt, für den König günstig gewesen zu sein. Aber es wurde bewiesen, dass er der Autor des Vertrages ist De potestate ecclesiasticâ, in dem die Rechte des Papstes vindicated. Die Ähnlichkeit zwischen diesem Vertrag und dem Bullen Unam Sanctam scheint die Ansicht einiger Autoren zu unterstützen, dass er der Autor des Bullen war. Er hatte bereits aktiv an der Beendigung der Diskussionen und Kontroversen über die Gültigkeit der Wahl von Boniface zum Papsttum teilgenommen. In seinem Vertrag De renunciatione Papæ sive Apologia pro Bonifacio VIIIhe zeigt die Legitimität von Celestines Rücktritt und folglich von Bonifaces Wahl. In Philosophie und Theologie folgt er in der Regel den Meinungen seines Meisters, St. Thomas, dessen Werke er als scripta communia zitiert. Das Defensorium seu Correctorium korruptorii librorum Sancti Thomæ Acquinatis gegen den Franziskaner William de la Mare von Oxford ist von einigen ihm zugeschrieben; aber das bleibt unsicher. Dennoch hält er an vielen Stellen unabhängige Ansichten und verzichtet auf die thomistische Lehre, um den Meinungen des hl. Augustinus und der Franziskanerschule zu folgen. Er behauptet sogar, dass vor dem Fall die Gnade Adams nicht gegeben worden sei, eine Meinung, die er dem heiligen Augustinus falsch zuschreibe. Giles schrieb einen Kommentar zu Guido Cavalcanti's philosophische Liebe canzone "Donna me prega" (siehe Enrico Fenzi, La canzone d'amore di Guido Cavalcanti e i suoi antichi commenti, Melangolo, 1999.) Die aegidische Schule Nach der Verordnung des allgemeinen Kapitels 1287, oben erwähnt, seine Meinungen wurden im Augustinerorden allgemein akzeptiert. So wurde er Gründer der Ægidischen Schule. Unter den prominentesten Vertretern dieser Schule muss Giacomo Capoccio von Viterbo (d. 1307) und Augustinus Triumphus (d. 1328) erwähnt werden, beide seine Zeitgenossen, sowie Studenten und Professoren an der Universität von Paris: Prosper von Reggio, Albert von Padua, Gerard von Siena, Henry von Frimar, Thomas von Strasburg – alles in der ersten Hälfte des vierzehnten Jahrhunderts. Für einige Zeit nach dieser anderen Meinung in der Augustiner Ordnung herrschte. Aber so spät wie das siebzehnte Jahrhundert sollte erwähnt werden Raffaello Bonherba (d. 1681), die Disputationes totius philosophiæ ... in quibus omnes philosophicæ inter D. Thomam et Scotum controversiæ principaliter cum doctrinâ nostri Ægidii Columnæ illustrantur (Palermo, 1645, 164). Federico Nicolò Gavardi (d. 1715,) der wichtigste Dolmetscher von Colonna, komponiert Theologia exantiquata iuxta orthodoxam S. P. Augustini doctrinam ab Ægidio Columnâ doctoræ fundatissimo expositam ... (6 vols.fol, Neapel und Rom, 1683–1696;) diese Arbeit wurde von Anselm Hörmannseder in seiner Hecatombe Theologica (Presburg, 1737) übertroffen. Benignus Sichrowsky (d. 1737) schrieb auch Philosophia vindicata ad erroribus philosophorum gentilium iuxta doctrinam S. Augustiniet B.Ægidii Columnæ (Nuremberg, 1701.) Übersetzungen Auf kirchliche Macht: Eine mittelalterliche Theorie der Weltregierung, herausgegeben und übersetzt von RW Dyson, (New York: Columbia University Press, 2004) Kommentar zum Song of Songs und anderen Schriften, übersetzt von J Rotelle, (Villanova, PA: Augustinian Press, 1998) Auf kirchlicher Macht / von Giles of Rome = De ecclesiastica potestate / von Aegidius of Rome, übersetzt von Arthur P. Monahan, (Lewiston, NY: E Mellen Press, 1990)Giles of Rome on cclesiastical power: the De ecclesiastica potestate of Aegidius Romanus,Übersetzt von R.W Dyson, (Woodbridge: Boydell, 1986) Theorems on Existenz und Essenz, übersetzt von Michael V Murray, (Milwaukee, WI: Marquette University Press, 1952) Fehler philosophorum, übersetzt von John O Riedl, (Milwaukee, WI: Marquette University Press, 1944) Siehe auch Angelo da Furci Referenzen Johannes Felix Ossinger, Bibliotheca augustiniana (Ingolstadt und Wien, 1768)Henry Denifle und Émile Chatelain, Chartularium Universitatis Parisiensis (Paris, 1889–,) I, II, siehe Index FÉRRET, La faculté de théologie de spät Paris et ses doeurs les Externe Links Roberto Lambertini."Giles of Rome." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy.10a 212 De regimine regum et principum bei OPenn MS 482/2 De regimine principum bei OPenn Herbermann, Charles, ed. (1913)."Egidio Colonna" .Catholic Encyclopedia. New York: Robert Appleton Company.Friedrich Wilhelm Bautz (1975). "Ägidius von Rom." In Bautz, Friedrich Wilhelm (Hg.). Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL).1.Hamm: Bautz. col. 43.ISBN 3-88309-013-1.