Kinderschaft Geschlecht Nichtkonformität (CGN) ist ein Phänomen, bei dem Kinder nicht den erwarteten geschlechtsspezifischen soziologischen oder psychologischen Mustern entsprechen oder mit dem gegenüberliegenden Geschlecht/Geschlecht identifizieren. Typisches Verhalten unter denen, die das Phänomen zeigen, beinhaltet, ist aber nicht auf eine Neigung zu Cross-dress beschränkt, Weigerung, an Aktivitäten teilzunehmen, die konventionell für das Geschlecht und die exklusive Wahl der Spielkameraden des gegenüberliegenden Geschlechts geeignet sind. Mehrere Studien haben die Nichtkonformität der Geschlechter in der Kindheit mit einer eventuellen Homosexualität korreliert; in diesen Studien ist eine Mehrheit derer, die als schwul oder lesbische Selbstreport identifizieren, Geschlecht nicht als Kinder konformen. Die therapeutische Gemeinschaft ist derzeit auf die richtige Reaktion auf die Nichtkonformität der Geschlechter im Kindesalter aufgeteilt. Eine Studie deutete darauf hin, dass die Nichtkonformität der Geschlechter in der Kindheit heritierbar ist. Manifestationen Geschlechter-Nichtkonformität bei Kindern kann viele Formen haben und verschiedene Arten reflektieren, in denen ein Kind sich auf ihr Geschlecht bezieht. In der Literatur werden Geschlechtervarianz und Geschlechteratypizität synonym für Geschlechter-Nichtkonformität verwendet. Cross-Gender-Bekleidung und Pflegevorlieben; Spielen mit Spielzeug in der Regel mit dem entgegengesetzten Geschlecht verbunden; Vorliebe für Spielkameraden des gegenüberliegenden Geschlechts; Identifikation mit Zeichen des gegenüberliegenden Geschlechts in Geschichten, Cartoons oder Filmen; Bestätigung des Wunsches, ein Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts zu sein; Starke verbale Bestätigung einer Cross-Gender-Identität. Sozial- und Entwicklungstheorien des Geschlechts Das Konzept der Kindheit Geschlecht Nichtkonformität vermutet, dass es einen richtigen Weg gibt, ein Mädchen oder ein Junge zu sein. Es gibt eine Reihe sozialer und entwicklungspolitischer Perspektiven, die untersuchen, wie Kinder mit einem bestimmten Geschlecht identifizieren und sich an Aktivitäten beteiligen, die mit dieser Geschlechterrolle verbunden sind. Psychoanalytische Theorien des Geschlechts betonen, dass Kinder beginnen, mit den Eltern zu identifizieren, und dass Mädchen neigen dazu, mit ihren Müttern und Jungen mit ihren Vätern zu identifizieren. Die Identifikation ist oft mit der Erkenntnis des Kindes verbunden, dass sie nicht die gleichen Genitalien mit beiden Eltern teilen. Laut Freuds Theorien führt diese Entdeckung zu Penis Neid bei Mädchen und Castration Angst bei Jungen. Obwohl es nicht viele empirische Beweise gibt, um Freud zu unterstützen, haben seine Theorien neue Gespräche über Sexualität und Geschlecht ausgelöst. Soziale Lerntheorie betont die Belohnungen und Bestrafungen, die Kinder für Sex angemessene oder unangemessene Verhaltensweisen erhalten. Eine der Kritiken an der Theorie des sozialen Lernens ist, dass es annimmt, dass Kinder passiv sind, anstatt aktive Teilnehmer in ihrem sozialen Umfeld. Die kognitive Entwicklungstheorie argumentiert, dass Kinder bei der Definition von Geschlecht aktiv sind und sich in einer Weise benehmen, die ihre Wahrnehmungen von Geschlechtsrollen widerspiegelt. Kinder sind auf der Suche nach Ordnungsmäßigkeiten und Konsistenzen in ihrer Umwelt, und das Streben nach kognitiver Konsistenz motiviert die Kinder in einer Weise zu verhalten, die mit den gesellschaftlichen Konstruktionen des Geschlechts übereinstimmen. Gender-Schema-Theorie ist ein Hybrid-Modell, das soziales Lernen und kognitive Entwicklungstheorien kombiniert. Daryl J. Bem argumentiert, dass Kinder eine kognitive Bereitschaft haben, über sich selbst und ihre Umgebung zu lernen. Sie erstellen Schemata, um ihnen dabei zu helfen, ihre soziale Welt zu navigieren, und diese Schemata bilden ein größeres Netzwerk von Verbänden und Überzeugungen über Geschlecht und Geschlechterrollen. Influences of androgens Toy Präferenzstudien Spielzeug für Mädchen neigen dazu, rund und rosa zu sein, während Spielzeug für Jungen tendenziell eckig und blau sein. Die subtilen Eigenschaften von Spielzeug können unterschiedlich an die sich entwickelnden Gehirne von weiblichen und männlichen Kindern appellieren. In einer Studie von Spielzeugpräferenzen von zwölf bis 24-monatigen Säuglingen verbrachten Männer mehr Zeit auf der Suche nach Autos als Frauen und Frauen verbrachte mehr Zeit auf der Suche nach Puppen als Männer. Keine Vorliebe für die Farbe gefunden wurde, und innerhalb jedes Geschlechts bevorzugen beide Jungen und Mädchen Puppen zu Autos im Alter von 12 Monaten. Eine Studie über Kinder im Vorschulalter ergab, dass die kulturelle Kennzeichnung von Spielzeugen als geschlechtsgerechte Auswirkungen auf die Vorlieben von Spielzeug hatte. Im Gegensatz zu dieser Ansicht haben bestimmte Tierstudien die Unterstützung biologisch ermittelter geschlechtsspezifischer Spielzeugpräferenzen. In einer Studie der juvenile Rhesus Affen, wenn gegeben die Option zwischen Plüsch- oder Radspielzeug, weibliche Affen graviert auf beide Spielzeug, während männliche Affen vor allem Spielzeug mit Rädern. Diese Erkenntnisse legen nahe, dass geschlechtsspezifische Vorlieben für Spielzeug ohne die komplexen Sozialisationsprozesse, die wir im Menschen finden, auftreten können. Frauenrhesus Affen neigen auch dazu, in mehr Pflegespiel-Aktivitäten zu engagieren, während Männer tendenziell in mehr raue-and-Tuble-Spiel.Der Mitautor der Studie warnte jedoch davor, die Ergebnisse zu überinterpretieren: "Die Plüsch- und Radkategorien dienten als Proxies für Feminin und maskulin, aber andere Spielzeugeigenschaften wie Größe oder Farbe könnten das Verhalten des Mannes erklären, oder die männlichen Affen könnten mehr körperlich aktive Spielzeuge suchen. "Girls mit angeborener adrenaler Hyperplasie (CAH) haben atypisch hohe Blutkonzentrationen an Testosteron. In Studien der Spielzeugpräferenz zeigen diese Mädchen ein erhöhtes Interesse an männlich-typischen Spielzeugen, wie LKW und Bälle. Insgesamt ähnelten ihre Spielgewohnheiten und -präferenzen enger dem männlich-typischen Spiel als weiblich-typisches Spiel. Auch bei Kindern, die einem normalen Bereich von pränatalen Androgen ausgesetzt sind, wurde ein erhöhtes Testosteron mit einer erhöhten Vorliebe für männlich-typische Spielzeuge verbunden und ein vermindertes pränatales Testosteron war mit einem größeren Interesse an weiblich-typischen Spielzeugen verbunden. Insgesamt kann der Grad der Androgenexposition während der pränatalen und postnatalen Entwicklung männliche und weibliche in Richtung spezifischer kognitiver Prozesse, die durch Prozesse der Sozialisierung weiter verstärkt werden. Das männliche Interesse an Kugeln und Radspielzeugen kann sich auf die androgenisierte Gehirnpräferenz für Objekte beziehen, die sich durch den Raum bewegen. Die höheren Ebenen der Androgenen im sich entwickelnden männlichen Gehirn könnte eine größere Attraktion für Autos und Bälle hervorrufen, während niedrigere Niveaus von Androgenen eine Präferenz für Puppen und pflegende Aktivitäten im weiblichen Gehirn hervorrufen. Dr. Cordelia Fein kritisiert Spielzeug-Präferenzstudien in nicht-menschlichen Primaten. Sie erklärt die Ungleichheit in der Forschung und die Kennzeichnung von Spielzeug, mit der Rhesus-Affen-Studie, die gefüllte Tiere als inhärent weiblich empfunden, während eine Studie mit vervet Affen zeigt Männchen eine Präferenz für gefüllte Hunde. Darüber hinaus gelten die Auswirkungen der hormonellen Behandlung als unschlüssige und signifikante langfristige Auswirkungen auf die Nichtexistenz von Rhesusaffen, wobei behandelte vorgeburtliche Weibchen keine Zunahme der Aggression zeigen und noch weibliche soziale Rollen ins Erwachsenenalter übernehmen. Zum Thema angeborene Nebenniere Hyperplasie, Fine präsentiert das Argument der Korrelation für die Kausalität verwirrt; sind Frauen mit CAH an typisch maskulinen Aktivitäten wegen ihrer angeborenen Qualität interessiert oder ist dies ein Ergebnis ihrer Vereinigung mit Jungen und Männern als Geschlecht? Wenn ein visueller und räumlicher Wert als vorherrschendes Element in typisch maskulinen Spielzeugen (wie Lkw) gilt, sollten Frauen mit CAH und Männern in Studien folglich ein viel höheres Interesse für neutrale Spielzeuge wie Puzzles und Skizzenpads (im Gegensatz zu Nicht-CAH-Frauen) zeigen, was sie nicht tun. Playmate und Play-style-Präferenzen Kindervorliebe für gleichgeschlechtliche Playmates ist eine robuste Entdeckung, die in vielen menschlichen Kulturen und über eine Reihe von Tierarten beobachtet wurde. Bevorzugt für gleichgeschlechtliche Spielkameraden ist zumindest teilweise mit Sozialisationsprozessen verknüpft, aber Kinder können auch zu Gleichgesinnten mit ähnlichen Spielstile hin gravieren. Mädchen greifen in der Regel in mehr Pflege-und-Mutter-Typ Verhaltensweisen, während Jungs zeigen größere Instanzen von rauen-und-Tuble-Spiel. Für viele menschliche Geschichte lebten die Menschen in kleinen Jäger-Bünder-Gesellschaften. Im Laufe der Zeit können evolutionäre Kräfte für Kinderspielaktivitäten im Zusammenhang mit Erwachsenenlebensfähigkeiten ausgewählt haben. Allerdings ist es für Mädchen und Jungen nicht ungewöhnlich, gegen-sex-Playmates zu bevorzugen und in geschlechts-atypische Spielarten zu engagieren. Wie bei Spielzeugpräferenzen können Androgenen an Spielkameraden und Spielstilpräferenzen beteiligt sein. Mädchen, die angeborene Nebennieren Hyperplasie (CAH) haben, greifen in der Regel in rauer-and-tumble Spiel. Hines und Kaufman (1994) fanden heraus, dass 50 % der Mädchen mit CAH eine Vorliebe für Jungen als Playmate meldeten, während weniger als 10 % ihrer Nicht-CAH-Schwestern bevorzugte Jungen als Playmates. Eine weitere Studie fand heraus, dass Mädchen mit CAH immer noch Gleich-Sex-Spielkameraden bevorzugt, aber ihre atypischen Spielstile führten dazu, dass sie mehr Zeit allein in ihre bevorzugten Aktivitäten zu verbringen. Mädchen mit CAH sind eher maskulinisierte Genitalien zu haben, und es wurde vorgeschlagen, dass dies Eltern dazu führen könnte, sie mehr wie Jungen zu behandeln; diese Behauptung ist jedoch durch Elternberichte nicht belegt. Merkmale für Erwachsene Es gab eine Reihe von Studien, die die Nichtkonformität der Geschlechter im Kindesalter (CGN) und die sexuelle Orientierung korrelieren; die Beziehung zwischen CGN und Persönlichkeitsmerkmalen im Erwachsenenalter wurde jedoch weitgehend übersehen. Lippa gemessene CGN, geschlechtsbezogene Berufspräferenzen, selbstbeschriebene Männlichkeits-Femininität und Angst bei heterosexuellen und homosexuellen Frauen und Männern durch Selbst-Berichtsmaßnahmen.Schwule Männer zeigten eine Tendenz zu femininen Selbstkonzepten als heterosexuelle Männer. Ebenso berichteten lesbische Frauen "höhere Selbstbeschriftete Männlichkeit, mehr männliche Berufspräferenzen und mehr CGN als heterosexuelle Frauen". Lippas Studie fand stärkere Korrelationen in CGN und erwachsenen Persönlichkeits-Trait bei Männern als bei Frauen. Die Studie von Lippa deutet insgesamt darauf hin, dass Gender-Nichtkonforme Verhaltensweisen über die Lebenszeit einer Person relativ stabil sind. Einer der Vorteile der Lippa-Studie ist die relativ hohe Probengröße von 950 Teilnehmern, die sowohl in Bezug auf Darstellungen der sexuellen Orientierung als auch der ethnischen Zugehörigkeit vielfältig war. Obwohl es eine Tendenz geben kann, diese Ergebnisse allen heterosexuellen und homosexuellen Männern und Frauen zu verallgemeinern, bedeutet ein Bewusstsein, dass eine Tendenz zu bestimmten Verhaltensweisen nicht bedeutet, dass sie eine monolithische Gruppe sind notwendig; für einige Personen kann sexuelle Orientierung das einzige sein, was sie gemeinsam haben. Maßnahmen der Angst CGN ist mit höheren Ebenen der psychologischen Not bei Homosexuellen verbunden als bei lesbischen Frauen. Die Ergebnisse wurden auf heterosexuelle Männer und Frauen ausgeweitet, wo "CGN [was] mit psychologischer Distress bei heterosexuellen Männern verbunden war, aber nicht bei heterosexuellen Frauen." In der Tat "CGN wirkt Männer eher negativ als Frauen, unabhängig von sexueller Orientierung." Das Muster der Ergebnisse kann durch die stärkere Akzeptanz von typisch maskulinen Verhaltensweisen bei Mädchen und Entmutigung von typisch weiblichen Verhaltensweisen bei Jungen abgeleitet werden. sexuelle Orientierung Es wurde viel über die Beziehung zwischen CGN und sexueller Orientierung untersucht. Schwule Männer berichten oft, weibliche Jungs zu sein, und lesbische Frauen berichten oft, männliche Mädchen zu sein. Bei Männern ist CGN ein starker Prädiktor der sexuellen Orientierung im Erwachsenenalter, aber diese Beziehung ist bei Frauen nicht so gut verstanden. Frauen mit CAH berichteten mehr männliche typische Spielverhalten und zeigten weniger heterosexuelles Interesse. Der brüderliche Geburtsauftrag Effekt ist ein gut dokumentiertes Phänomen, das voraussagt, dass die Wahrscheinlichkeit eines Mannes, homosexuell zu sein, mit jedem älteren Bruder, den der Mann hat, 33-48% zunimmt. Forschung hat gezeigt, dass die Mutter eine Immunreaktion aufgrund der Blutfaktor-Inkompatibilität mit männlichen Fötus entwickelt. Mit jedem männlichen Fötus reagiert das Immunsystem der Mutter stärker auf das, was sie als Bedrohung empfindet. Die Immunreaktion der Mutter kann typische pränatale Hormone, wie Testosteron, stören, die sowohl in der Kindheit geschlechtsfremde Nichtkonformität und erwachsene sexuelle Orientierung impliziert wurden. Bem schlug eine Theorie über die Beziehung zwischen Geschlechtsunkonformität der Kindheit vor, die er als "exotisch erotisch" (EBE) bezeichnet. Bem argumentiert, dass biologische Faktoren, wie z.B. pränatale Hormone, Gene und Neuroanatomie, Kinder vorbeugen, sich in einer Weise zu verhalten, die nicht ihrem Geschlecht bei der Geburt zugeordnet entsprechen. Geschlechtsfremde Kinder werden oft gegenteilige Spielkameraden und Aktivitäten bevorzugen. Diese werden von ihrer Gleichgeschlechtsgruppe entfremdet. Als Kinder in die Jugend gehen "die exotische wird erotisch", wo unähnliche und unbekannte Gleichgeschlechts-Peers Arousal produzieren, und der allgemeine Arousal wird im Laufe der Zeit erotisch. Kritiken der Bem-Theorie in der Zeitschrift Psychological Review folgerte, dass "Studien von Bem zitiert und zusätzliche Forschung zeigen, dass Exotic Becomes Erotische Theorie nicht durch wissenschaftliche Beweise unterstützt wird." Bem wurde kritisiert, dass sie sich auf eine nicht zufällige Probe von Homosexuellen aus den 1970er Jahren verlassen und Schlussfolgerungen ziehen, die den ursprünglichen Daten widersprechen. Eine "Untersuchung der Originaldaten zeigte praktisch alle Befragten waren mit Kindern beider Geschlechter vertraut", und dass nur 9% der Homosexuellen sagten, dass "ein oder nur ein paar" ihrer Freunde männlich waren, und die meisten Homosexuellen (74%) berichteten, dass "ein besonders enger Freund des gleichen Geschlechts" während der Klassenschule. Es wird auch darauf hingewiesen, dass "71 % der Homosexuellen das Gefühl von anderen Jungs, aber auch 38% der heterosexuellen Männer berichtet. Der Unterschied für Homosexuelle ist größer, aber immer noch zeigt, dass das Gefühl, anders als Gleichsex Peers war üblich für heterosexuelle Männer. " Bem erkannte auch, dass Homosexuelle Männer eher ältere Brüder (die brüderliche Geburtsordnung Wirkung,) haben, die schienen, um einer unbekannten mit Männern widersprechen. Bem zitierte interkulturelle Studien, die auch "erscheinen, der EBE-Theorie-Erklärung zu widersprechen", wie der Sambia-Stamm in Papua-Neuguinea, der rituell homosexuelle Handlungen unter Jugendlichen erzwungen hat, aber nachdem diese Jungen das Erwachsenenalter erreicht hatten, setzte sich nur ein kleiner Teil der Männer in homosexuellem Verhalten - ähnlich den in den Vereinigten Staaten beobachtetenDarüber hinaus wird Bems Theorie kritisiert, weil sie häufige Erfahrungen von Lesben falsch darstellen. Im Jahr 2003, Lorene Gottschalk, ein selbstbeschriebener radikaler Feminister vorgeschlagen, kann es eine Berichterstattung Bias, die Gender-Nichtkonformität mit Homosexualität verbindet. Forscher haben die Möglichkeit der Voreingenommenheit durch Vergleich von Kindheits-Home-Videos mit Selbst-Berichten von Geschlechts-Nichtkonformität untersucht, feststellen, dass die Anwesenheit von Geschlechts-Nichtkonformität stark mit Selbst-Berichten übereinstimmte, früh auftrat und ins Erwachsenenalter weiterführte. Geschlechterdysphorie Kinder mit Geschlechterdysphorie, auch bekannt als Geschlechteridentitätsstörung (GID), zeigen die typischen geschlechtsfremden Verhaltensmuster, wie eine Vorliebe für Spielzeuge, Spielkameraden, Kleidung und Spielweisen, die typischerweise mit dem entgegengesetzten Geschlecht verbunden sind. Kinder mit GID werden manchmal widerlich auf ihre eigenen Genitalien oder Veränderungen, die in der Pubertät auftreten (z.B. Gesichtshaar oder Menstruation.) Eine Diagnose von GID bei Kindern erfordert Anzeichen von Unannehmlichkeiten, Verwirrung oder Abneigung gegen die Geschlechterrollen im Zusammenhang mit dem genetischen Geschlecht des Kindes. Kinder müssen nicht unbedingt den Wunsch zum Ausdruck bringen, der gegenteilige Sex zu sein, aber er wird immer noch bei der Diagnose berücksichtigt. Da die DSM-5 im Jahr 2013 veröffentlicht wurde, müssen die Kinder einen Wunsch zum Ausdruck bringen, ein anderes Geschlecht zu sein, als das bei der Geburt für eine Diagnose der Geschlechterdystrophe in der Kindheit zugewiesen wurde. Einige Befürworter haben argumentiert, dass eine DSM-IV-Diagnose die Erfahrungen dieser Kinder legitimiert, so dass es einfacher ist, sich um eine medizinisch definierte Erkrankung, um das öffentliche Bewusstsein und die Garner-Finanzierung für zukünftige Forschung und Therapien zu erhöhen. Diagnosen der Geschlechtsidentitätsstörung bei Kindern (GIDC) bleiben kontrovers, wie viele behaupten, dass das Label Verhaltensweisen und Wahrnehmungen, die in die normale Variation innerhalb des Geschlechts fallen, pathologisch macht. Das Stigma, das mit psychischen Erkrankungen verbunden ist, kann mehr Schaden als gut tun. Die DSM-5 umbenannte die Bedingung Geschlechter-Dysphorie, um dieses Stigma zu vermeiden. Elternreaktionen Eltern mit geschlechtsfremden Kindern können nicht wissen, wo sie sich wenden, um ihre Gefühle auszudrücken. Viele Eltern akzeptieren das Verhalten ihres Kindes, sind aber mehr besorgt über das allgemeine Wohlbefinden des Kindes. In einigen Fällen akzeptieren Familien nicht die Nichtkonformität ihres Kindes, in der Regel mit einer Strafe, die auf Homophobie und Sexismus geerdet ist. Unabhängig von der Haltung, die ein Elternteil beschließt, die Nichtkonformität des Geschlechts zu übernehmen, wird es das Kind und die Beziehung des Kindes mit der Familie beeinflussen. Transphobie kann auftreten, wenn Gender nicht konformen Kinder mit anderen getroffen werden, die nicht verstehen oder akzeptieren, was sie durchmachen. Dr. Diane Ehrensaft sagt: "Transphobie ist die Ängste, Vorurteile, Bestrafung, Aggression und Hass, die auf Individuen geworfen werden, die das ihnen bei der Geburt zugewiesene Geschlecht nicht akzeptieren, sondern außerhalb dieser Selbstdefinition oder vielleicht einer binären Kategorisierung des Geschlechts spielen, möglicherweise im Ausmaß der Veränderung ihres Körpers. " Transphobie kann ein ernster Konflikt innerhalb der Familie werden und kann die Beziehung, die das Kind mit seiner Familie hat, beschädigen. Eltern, die erkennen, dass sie geschlechtsfremde Kinder haben, erleben manchmal ein Gefühl von Verlust, Schock, Verleugnung, Wut und Verzweiflung. Diese Gefühle erlernen typischerweise als Eltern mehr über die Nichtkonformität des Geschlechts. Es gibt jedoch Familien, die die Nichtkonformität der Geschlechter nicht akzeptieren und sie mit psychologischen oder sozialen Problemen korrelieren. Der lizenzierte Ehe- und Familientherapeut Jean Malpas sagt: "Einige reagieren sehr negativ und die Nichtkonformität des Geschlechts kann zu einer bedeutenden Quelle von Konflikten zwischen Eltern und einer schädlichen Quelle der Trennung zwischen Eltern und Kind werden." Dr.Diane Ehrensaft zitiert, dass es drei Familientypen gibt, die das Ergebnis der Nichtkonformität des Kindes beeinflussen können: Transformatoren, Transphobe und Transporter. Transformers: Transformers sind Eltern, die ihr Kind in ihrer geschlechtsvarianten Reise bequem unterstützen und ihr Kind leicht als separate Person identifizieren können. Ehrensaft sagt: "Diese Eltern werden eine gute Chance haben, alle transphobenen Reaktionen in ihnen zu überwinden, um sich zu Eltern zu entwickeln, die ihr Kind treffen, wo er oder sie ist und zu einem Befürworter für ihr geschlechtsneutrales Kind in der Außenwelt werden. " Transphobic: Transphobe Eltern sind in ihrem eigenen Geschlecht nicht bequem und können nicht verstehen, dass Geschlecht ist fließend. Transphobe Eltern können fühlen, dass ihr Kind eine Erweiterung von sich selbst ist und negativ reagieren, wenn ihr Kind mit seinem eigenen Gegner konfrontiert ist.Ehrensaft glaubt, dass diese Eltern ihr Kind mit einem Überschuss an Negativität und transphobe Reaktivität leugnen, was dem Kind keinen Raum für Nichtkonformität erlaubt und die Liebe untergräbt, die die Eltern für das Kind behaupten. 'Transporter:Transporter sind Eltern, die offenbar völlig akzeptieren, dass ihre Geschlechts-Nichtkonformität ihres Kindes, aber auf der Innenseite haben Zweifel, ob es eine authentische Konformität ist. Transporter Eltern mögen Dinge wie sagen: "Es ist nur eine Phase", oder "er oder sie wird aus ihm wachsen." Peer Reaktionen Sobald Kinder ins Schulalter kommen, werden Mädchen, die als Tomboys und Jungen gelten, die als empfindlicher gelten als ihre geschlechtstypischen Peers, in der Kindheit eher Herausforderungen stellen als ihre geschlechtstypischen Pendants. Es ist möglich, dass ihre Nichtkonformität unbemerkt bleibt, jedoch ist es wahrscheinlicher, dass sie Opfer von Mobbing und Belästigung fallen, wenn sie Schulalter erreichen. In einer Studie über Geschlecht-atypische fünfzehn Jahre alt, atypische Männer Selbst-Reporting einsamer sein, mehr, weniger wahrscheinlich männliche Freunde haben, und in "großer Bedrängnis" als Geschlecht-typische Männer in der gleichen demographische. Bedürfnisse von geschlechtsfremden Kindern und Familien Es gibt immer noch Kontroversen in Bezug auf den besten Ansatz für geschlechtsfremde Kinder, aber da Geschlechts-Nichtkonformität häufiger akzeptiert wird, haben viele Eltern und Profis Dinge identifiziert, die Geschlechtsvariante oder Geschlechts-Nichtkonformität Kinder leicht an ihre Transformation anpassen müssen. Eltern haben vorgeschlagen, dass ihre Kinder die Fähigkeit benötigen, ihre Geschlechter-Nicht-Konformität frei mit ihren Eltern zu diskutieren, während ihrer Transformation geliebt zu werden und ihre Wahlen bezüglich ihres Geschlechts auf eigene Faust zu treffen. Sie haben auch ein Peer-Support-Team vorgeschlagen und unterstützende Beratung zusätzlich zu Unterstützung von ihrer Schule und Schulen Administratoren und Behörden. Eltern müssen die Notwendigkeit eines Kindes für Elternausdrücke von Akzeptanz und Validierung beachten. Wenn ein Kind nicht validiert kann beginnen, weniger mit ihrem Elternteil und mehr mit Freunden zu teilen, könnte dies dazu führen, dass die Eltern denken, dass die Nichtkonformität des Geschlechts nur eine kurze Phase war. Die Offenlegung ist auch für eine Familie sehr wichtig, wenn sie ein nicht konformierendes Kind aus dem Geschlecht anzieht. Eltern müssen überlegen, wen sie über ihr Kind sprechen sollen und welche Art von Informationen sie teilen wollen. Andere Familienmitglieder müssen auch bereit sein, Entscheidungen zu treffen, was zu sagen ist und zu denen es zu sagen ist. In Bezug auf ihre eigenen Bedürfnisse haben die Eltern vorgeschlagen, dass sie Informationen über nicht-konforme Kinder benötigen, die sie und ihr Kind besser bei der Umsetzung ihres Übergangs unterstützen können. Darüber hinaus haben die Eltern erklärt, dass sie eine verstärkte Erziehung zu geschlechtsfremden Kindern benötigen, und Unterstützung von umliegenden Freunden und Familie, um Elternvertrauen aufzubauen. Eltern haben auch vorgeschlagen, sie brauchen Beratung, um zu helfen, Richtung, Unterstützung von medizinischen Fachleuten und Kollegen, und Zugang zu transgender Menschen zu helfen, ihnen eine positive Darstellung von transgender Gemeinschaften zu bieten. Ein Artikel 2018 in The Sunday Times, von Journalist Andrew Gilligan, berichtete Kritik an trans-Gruppen für große Zunahmen in der Anzahl der Kinderreferenzen an den UK National Health Service Spezialisten für Transgender Kinder. Klinische Behandlungen für Geschlechterdysphorie Für die Kliniker ist es wichtig, Kinder zu identifizieren, deren Geschlechtsdysphorie in die Jugend fortbesteht, und diejenigen, die ihre Geschlechtsidentitätsstörung (GID) oder Geschlechtsdysphorie diagnostizieren. In Fällen, in denen die Not und Unannehmlichkeit des Kindes fortsetzt, werden die Kliniker manchmal verschreiben Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) die Pubertät zu verzögern. Die Identifizierung stabiler und anhaltender Fälle von GID kann die Anzahl der Operationen und hormonelle Eingriffe reduzieren, die Individuen in Jugend und Erwachsenenalter unterziehen. Gender-Identitätsstörungen bleiben in der Jugend in etwa 27% der Kinder mit GID-Diagnose. Diagnose und Behandlung von GID bei Kindern können für die Eltern distressend sein, die in ihrem Kind weitere Distress erschweren können. Eltern hatten Schwierigkeiten, den Wunsch ihres Kindes zu akzeptieren, das entgegengesetzte Geschlecht zu sein, und sind beständig gegen Kinder, die ihren Körper verändern wollen. Unterstützte Profis Einige Fachleute, darunter Dr. Edgardo J. Menvielle vom Kinder-Nationalmedizinischen Zentrum, der sich auf diesen Bereich in seiner klinischen Praxis spezialisiert hat, glauben, dass die richtige Antwort auf Geschlecht-variante Verhalten ist unterstützende Therapie, die dem Kind hilft, mit allen sozialen Problemen zu umgehen, die aufgrund von Homophobie / Transphobie entstehen können.Diese Fachleute glauben, dass Versuche, diese Verhaltensweisen zu ändern, und/oder welcher Mechanismus für ihren Ausdruck verantwortlich ist, im Allgemeinen unwirksam sind und mehr Schaden als gut tun. Das CNMC-Modell unterstützt das CNMC-Modell, das es einem Kind erlaubt, altersgerecht kreuzgezeugte Interessen zu Hause auszudrücken. Weitere Fachleute, die mit einem unterstützenden Modell verbunden sind, sind Dr. Norman Spack of Children's Hospital Boston, Catherine Tuerk, Herbert Schreier, (Children's Hospital Oakland) und Ellen C. Perrin vom Zentrum für Kinder mit besonderen Bedürfnissen (CCSN) bei TUFTS. Rosenburg (2002) empfiehlt einen Eltern-zentrierten Ansatz, der Eltern hilft, die Identität ihres Kindes zu akzeptieren und zu unterstützen und dem Kind dabei zu helfen, durch die Fragen der Identität zu arbeiten, ohne zu versuchen, geschlechtsvariante Verhaltensweisen zu beseitigen. Verhaltensmodifikationstherapie Andere Fachleute, die von Dr. Kenneth Zucker, dem Leiter des Gender Identity Service, Child, Youth und Family Program und Psychologin-in-Chief im Zentrum für Addiction und Mental Health in Toronto, bekannt sind, glauben an Verhaltensänderungen, um die Geschlechterdysphysiologie der Kindheit zu minimieren. Zucker stellt die rhetorische Frage, ob es ethisch wäre, ein afrikanisches amerikanisches Kind zu behandeln, das sich mit kosmetischen Operationen als Kaukasier identifizieren möchte, um diese Identität zu erleichtern, obwohl seine Kritiker darauf hinweisen, dass die Geschlechtsidentität völlig unanalogisch gegenüber ethnischer Identität ist. Er wurde auch für Aussagen kritisiert, die darauf hindeuten, dass Kinder mit nicht-normativem Geschlecht autistisch und hyperfokussierend auf Geschlecht sein könnten. Es gibt keinen universellen Satz von Verhaltenseingriffen, die darauf abzielen, Stress bei Kindern mit GID zu reduzieren. Zucker (2000) behauptet, dass die Geschlechterdysphorie der Kindheit durch "tolerierendes oder ermutigendes Cross-Gender-Verhalten oder durch gezieltes Anheben androgyner Kinder" verursacht wird. Er berät, dass Verhaltensbehandlungen darauf abzielen sollten, geschlechtsvariante Verhaltensweisen zu entmutigen, die in der Vergangenheit versehentlich verstärkt wurden. Siehe auch Geschlechterrollen in der Kindheit GeschlechtervarianzPinaforing Sissy Tomboy Das "Sissy Boy Syndrom" und die Entwicklung der Homosexualität Geschlechterverbände von rosa und blau == Referenzen ==