Das Bundesgebiet (Portugiesisch: Distrito Federal[dʒنisوtنitu fedestep fedeˈaw] (listen) ist eine von 27 föderativen Einheiten Brasiliens. Im Zentrum-West-Region gelegen, ist es die kleinste brasilianische Bundeseinheit und die einzige, die keine Gemeinden hat, in 31 Verwaltungsregionen aufgeteilt. Die Bundeshauptstadt Brasiliens, Brasília, die auch Regierungssitz des Bundesbezirks ist, befindet sich in seinem Gebiet. Geschichte Aus der ersten republikanischen Verfassung gab es bereits ein Gerät, das den Umzug der Bundeshauptstadt Rio de Janeiro, damals im ehemaligen Bundesbezirk (1889-1960,) ins Landesinnere vorausschaute. 1891 wurde die Explorationskommission der Zentralen Hochländer Brasiliens ernannt, unter der Leitung des Astronomen Luiz Cruls und bestehend aus Ärzten, Geologen und Botanikern, die eine Studie über Topographie, Klima, Geologie, Flora, Fauna und andere materielle Ressourcen der Region des Zentralen Hochlandes gemacht Das Gebiet wurde als Quadrilateral Cruls bekannt und 1894 der Republikanischen Regierung vorgelegt. 1922 gründete eine Kommission der Bundesregierung den Standort in Goiás, aber das Projekt wurde geschlossen. Erst 1955 sagte der damalige Präsidentschaftskandidat Juscelino Kubitschek bei einigen Wahlen, dass er die Hauptstadt transferieren würde. Gewählter Präsident, er gründete den Bau von Brasilia als Metasynthese seines Plano de Metas. Die Hauptstadt Brasiliens wurde am 21. April 1960 von Rio de Janeiro nach Brasília übertragen und ihr neues Gebiet, das von Goiás Staat an der Grenze zum Minas-Gerais-Staat abgespalten wurde, wurde zum aktuellen Bundesbezirk. Nach dem Transfer wurde der alte Bundesbezirk mit der Stadt Rio de Janeiro zum Staat Guanabara. Dieser Staat existierte von 1960 bis 1975, als er mit dem Staat Rio de Janeiro zusammenkam. Mit der Fusion wurde die Hauptstadt des Staates Rio de Janeiro von Niterói auf Rio de Janeiro selbst übertragen (wie es bis 1834 war, als das Reich die Neutrale Gemeinde geschaffen.) Klima Die Region hat ein tropisches Savannaklima (Aw nach dem Köppen-System), mit einer Regenzeit von Oktober bis April und einer Trockenzeit von Mai bis September. Während der Trockenzeit (Winter) kann die Feuchtigkeit kritische Werte erreichen, vor allem in den Spitzenzeiten der heißesten Tage. Der künstliche Paranoá-See, mit fast 40 km2 (15 m2) und 500 Millionen Kubikmeter (410.000 m) Wasser, wurde gebaut, um die schweren trockenen Klimabedingungen des Winters in der Cerrado Vegetation zu minimieren. Bevölkerung Laut der IBGE von 2007 lebten im Bundesgebiet 2.393.000 Menschen. Die Bevölkerungsdichte betrug 410,9 Einwohner pro Quadratkilometer (1,064/sq mi). Urbanisierung: 94% (2006). Bevölkerungswachstum: 2,8% (1991–2000). Häuser: 697.000 (2006.) Unterabteilungen Geographie In der Gegend ist der Bundesbezirk mehr als doppelt so groß wie Tokio (Japan) oder die Insel Maui (Hawaii, USA). Es ist etwas größer als Französisch-Polynesien, der US-Staat Rhode Island, oder Kap Verde. Es ist etwas kleiner als Bali (Indonesia) oder Trinidad und Tobago. Der Bezirk ist fast vollständig von Goiás umgeben, mit Ausnahme einer kurzen Strecke entlang des Flusses Preto mit Minas Gerais. Die östliche Grenze des Bezirks ist gekennzeichnet durch den vorgenannten Fluss Preto, ein eventueller Nebenfluss der São Francisco, und seine westliche Grenze durch den Descoberto, ein eventueller Nebenfluss des Rio de la Plata. Die nördlichen und südlichen Grenzen sind etwa gerade Linien. Regierung und Politik Die Politik und Verwaltung des Bundesbezirks unterscheiden sich von den anderen Einheiten des Bundes in einigen bestimmten Punkten, wie in der brasilianischen Verfassung von 1988 definiert: Der Bundesbezirk wird durch ein für Gemeinden typisches organisches Gesetz und nicht durch eine staatliche Verfassung geregelt. Sie baut die den Staaten und Kommunen vorbehaltenen Gesetzgebungsbefugnisse auf, die durch die Verfassung nicht verboten sind. Der hybride Charakter des Bundesbezirks ist durch seine Legislative Kammer, eine Mischung aus kommunaler Kammer und Legislative Versammlung, beobachtbar. Die Legislative Macht des Bundesbezirks wird von der Legislative Kammer ausgeübt, mit 24 gewählten Bezirksdeputierten; da der Leiter der Exekutive der Gouverneur ist. Der Bundesbezirk ist eine juristische Einheit des inneren öffentlichen Rechts, die Teil der politisch-administrativen Struktur Brasiliens ist, einer Natur sui generis, weil es weder ein Staat noch eine Gemeinde ist, sondern eine spezielle Einheit, die die den Staaten und den Gemeinden vorbehaltenen Rechtsetzungsbefugnisse ansammelt, wie in der Kunst vorgesehen.32, § 1o der CF, die ihr eine Hybridität von Staat und Gemeinde verleiht. Artikel 32 der brasilianischen Verfassung von 1988 verbietet ausdrücklich die Einteilung des Bundesbezirks in Kommunen als eine. Die Exekutivkraft des Bundesbezirks wurde bis 1969 vom Bürgermeister des Bundesbezirks vertreten, als die Position in den Gouverneur des Bundesbezirks umgewandelt wurde. Die Legislative des Bundesbezirks wird durch die Legislative Kammer des Bundesbezirks vertreten, deren Nomenklatur eine Mischung aus Legislativversammlung (legislative Macht der übrigen Einheiten des Bundes) und Gemeindekammer (Gesetzgebung der Gemeinden) darstellt. Die Legislative Kammer besteht aus 24 Bezirksdeputierten. Die Justizmacht, die dem Bundesbezirk dient, dient auch den Bundesgebieten. Brasilien hat derzeit keine Gebiete, deshalb dient der Gerichtshof des Bundesbezirks und der Gebiete nur dem Bundesgebiet. Ein Teil des Budgets der Bundesregierung stammt aus dem Verfassungsfonds des Bundesbezirks. Im Jahr 2012 belief sich der Fonds auf 9,6 Milliarden Renaissance. Bis 2015 lag die Prognose bei 12,4 Milliarden Reais, mit mehr als der Hälfte (6,4% der gesamten) Milliarden) für die öffentlichen Sicherheitsausgaben. Tourismus und ErholungDer Parque da CidadeLocated in Brasília, die "Parque da Cidade" ("City Park), die nach der Frau des brasilianischen Präsidenten Juscelino Kubitschek benannt wird, erstreckt sich über vier Millionen Quadratmeter. Es umfasst Landschaftswerke von Burle Marx und Wandfliesen, die Toiletten im Park von Athos Bulcão entworfen schmücken. Ausgestattet mit Sportplätzen, einer Pferdebahn, einem Rennkart-Track, Skate-Tracks, Spielplätzen für Kinder, Rad-Tracks und Trails für Spaziergänge und Jogging zieht der City Park jeden Tag Tausende von Menschen an, besonders am Wochenende. Der Haupteingang des Parks befindet sich im Monumental Axis South, aber es gibt Nebenausgänge, die zu anderen Bereichen im Südflügel der Stadt führen. Die Metropolitan Kathedrale von BrasiliaEntworfen von Oscar Niemeyer, wurde sie 1970 eröffnet. Seine Form ist horizontal kreisförmig und um 16 gebogene Säulen strukturiert, die eine Krone bilden, die mit futuristischem und/oder räumlichem Buntglas gefüllt ist, arbeitet in dreieckiger Form. Die Pfeiler evozieren umgekehrte betende Hände, die das gotische traditionelle Kirchenfenstermuster dekonstruieren, aber die dreieckige vaginale Form der Glasmalerei konservieren. Die in vielen Werken von Niemeyer vorliegenden Kurven zahlen Hommage an die wunderschön gebauten Körper brasilianer Frauen. Die Glasmalerei wurde von Marianne Peretti entworfen. Ihre Anordnung sorgt für natürliche Beleuchtung in den Gang, der unter Straßenebene gebaut wurde. Rund um die Kirche, im Außenbereich, sehen die Besucher Alfredo Ceschiattis Skulpturen – die vier Evangelisten – und innen, hängende Engel. Es gibt auch Gemälde von Emiliano Di Cavalcanti, die die Etappen der Passion Christi darstellen, und Gemälde von Athos Bulcão. Die Kathedrale befindet sich in der Eixo Monumental Mall, am Eingang zum Esplanada dos Ministérios, oder Ministries Sector. Der "Three Powers Square"Praça dos Três Poderes konzentriert sich auf einige der wichtigsten und bedeutenden Gebäude in der Arbeit und Karriere von Oscar Niemeyer – den Planalto Palast, Sitz der brasilianischen Präsidentschaft; den Nationalkongress, der die Abgeordnetenkammer und den Bundessenat beherbergt; und die höheren Gerichtshofe. Der Platz beherbergt auch: die Panteão da Pátria (Pantheon of the Fatherland,) die Lúcio Costa Space und drei wichtige Skulpturen – Pombal, von Niemeyer; Justiz, von Alfredo Ceschiatti; und "Os Candangos", von Bruno Giorgi. In der zentralen Plaza wird eine riesige brasilianische Nationalfahne 286 Quadratmeter (3,080 sq ft) von einem dreieckigen schwarzen 100 Meter (330 ft) und hohen Pol unterstützt. Es befindet sich am Ende der Esplanada dos Ministérios. Infrastrukturfahrzeuge: 910,502 (März/2007)Mobile Telefone: 2,7 Millionen (April/2007) Telefone: 884mila (April/2007) Städte: 31 Wirtschaft Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP mit 92,5 %, gefolgt vom Industriesektor mit 7,1%. Die Landwirtschaft entspricht 0,4 % des BIP (2004). Exporte im Bundesgebiet: Sojabohnen 77,1% und Gold 16,4% (2002). Der Anteil der brasilianischen Wirtschaft am Bundesgebiet beträgt zum Jahr 2005 3,7%. Bildungseinrichtungen Universidade de Brasília (University of Brasília)Universidade Católica de Brasília (UCB) (Catholic University of Brasília)Centro Universitário de Brasília (UniCEUB)Centro Universitá do Distrito Federal (UniDF) Centro Universitário de Brasília (UNIEUROde)União Pioneira da Integração Social (UPIS) Universidade Paulista (UniP) Transport International Airport Brasília International Airport ist der drittgrößte in Brasilien in Bezug auf den Personenverkehr. Aufgrund seiner strategischen Lage wird es als zivile Luftfahrt-Hub für den Rest des Landes betrachtet. Dies macht eine große Anzahl von Starts und Landungen, und es ist nicht ungewöhnlich, dass Flüge im Haltemuster zu landen warten müssen. Nach dem Hauptplan des Flughafens baute Infraero 2005 eine zweite Landebahn. 2003 wurde die vierte Phase der Passagierterminalerweiterung abgeschlossen. Sie erhöht ihre Kapazität auf 7,4 Millionen Passagiere pro Jahr. Die dritte Etage des Hauptgebäudes, mit 12 tausend Quadratmetern, hat ein Panoramadeck, ein Lebensmittelgericht, Geschäfte, vier Filmtheater mit einer Gesamtkapazität von 500 Personen und Raum für Ausstellungen. Im Flughafen Brasília gibt es insgesamt 136 Shopspots. U-Bahn Es gibt ein schnelles Transitsystem, die Brasília Metro, die einige Städte bedienen. Es wird von Metrô-DF (Companhia do Metropolitano do Distrito Federal) betrieben und 2001 eingeweiht. Das System verfügt über 29 Stationen (24 in Betrieb) auf zwei Linien und arbeitet von 06:00 bis 23:30, Montag bis Freitag und von 07:00 bis 19:00 am Wochenende. Es dient der südlichen Hälfte von Brasília und den wichtigsten Städten im Westen. Ihr Hauptproblem ist der große Abstand zwischen vielen der Stationen, die durch die geringe Gehäusedichte für ein solches System verursacht werden. Dies macht es zu einer kleinen Komponente im Federal District Transit System, wo ein Low-Effizienz-Bus-Netzwerk noch vorherrschend ist. Águas Claras wird von der U-Bahn gut bedient, so dass es eine der am schnellsten wachsenden Gebiete und die dichteste im Federal District. Zu den nicht-betrieblichen Stationen gehören Stationen im Bau und Mothballstationen (vollständig und im Bau), die eine höhere Dichte erwarten. Sports FreeFlying Brasília ist als Ausgangspunkt für die Praxis des freien Flugsports bekannt, ein Sport, der mit Hang Gliding oder Paragliding Flügeln trainiert werden kann. Praktizierende solcher Sportarten zeigen, dass die Stadt aufgrund des trockenen Wetters der Stadt starke thermische Winde und große Wolkenbäume bietet – das ist auch der Name für ein Manöver, das von Praktizierenden sehr geschätzt wird. Die Landeshauptstadt beherbergte 2003 die 14. Hang Gliding Weltmeisterschaft – eine der Kategorien Freiflug. Im August 2005 veranstaltete sie die 2. Etappe der brasilianischen Hang Gliding Championship. Brasília ist eine der 12 Städte, die die Spiele der 2014 FIFA-Weltmeisterschaft, die im Land stattfand. Flagge Der weiße Hintergrund der Flagge steht für Frieden und gibt die Idee der Unendlichkeit, oder das riesige brasilianische Gebiet. Die grünen und gelben Farben in der Mitte beziehen sich auf die am häufigsten verwendeten vier Farben der nationalen Flagge, um Brasilien zu repräsentieren. Die vier gelben Pfeile symbolisieren die gebürtigen Nationen Brasiliens, während ihr Hinweis in die vier Kardinalrichtungen des Kompasses für die zentralisierte, auslösende politische Macht der Brasilia als Hauptstadt des Landes steht. Die gelben Pfeile bilden auch ein Kreuz, das sowohl das südliche Kreuz symbolisiert, eine Konstellation nur in der südlichen Hemisphäre gesehen und das römisch-katholische oder christliche Symbol der Erlösung von Pedro Álvares Cabral und unter dessen Schatten die erste Messe in Brasilien in 1500 in Bahia gefeiert wurde. Mit ihren Federn bilden die Pfeile einen Lutsch in der Mitte, einen Bezug auf die gelbe Lutsche der nationalen Flagge, die für Brasiliens Mineralreiche steht. Die Fahne wurde vom Dichter und Herald Guilherme de Almeida geschaffen und wurde am 25. August 1969 durch Dekret Nr. 1090 angenommen. Stimmrechte Der Bundesbezirk hat acht Sitze in der Abgeordnetenkammer und drei im Bundessenat. Seine Bevölkerung wählt auch ihren Gouverneur und Bezirksdeputierten (die sowohl als Staatsdeputierten als auch als Aldermen in den Gemeinden fungieren), aber nicht regionale Verwalter, die vom Gouverneur selbst ernannt werden und die Regierungszentrale des Bundesbezirks respektieren. Referenzen Externe Links df.gov.br: Regierung der Federal District Website – (auf Portugiesisch) cl.df.gov.br: Gesetzliche Kammer der Federal District Website – (auf Portugiesisch) tjdft.jus.br: Gerichtshof des Bundesbezirks und der Territories Website –(auf Portugiesisch)