Politische Soziologie ist ein interdisziplinäres Studienfeld, in dem untersucht wird, wie Macht und Unterdrückung in der Gesellschaft über Mikro- bis Makroebenen hinweg operieren. Interessant an den sozialen Ursachen und Folgen der Verteilung und Veränderung der Macht im gesamten und unter den Gesellschaften, die politische Soziologie konzentriert sich auf einzelne Familien in den Staat als Standorte sozialer und politischer Konflikte und Machtwettbewerbe. Die Einführung Politische Soziologie wurde in den frühen 1930er Jahren als interdisziplinärer Teilbereich der Soziologie und Politik in den sozialen und politischen Störungen konzipiert, die durch den Aufstieg des Kommunismus, des Facismus und des Zweiten Weltkriegs stattfanden. Dieser neue Bereich, der sich auf Werke von Alexis de Tocqueville, James Bryce, Robert Michels, Max Weber, Émile Durkheim und Karl Marx bezieht, um ein integrales Thema der politischen Soziologie zu verstehen; Macht. Die Definition der Macht für politische Soziologen variiert in den Ansätzen und konzeptionellen Rahmen, die in dieser interdisziplinären Studie genutzt werden. In seinem grundlegenden Verständnis kann Macht als die Fähigkeit gesehen werden, andere Menschen oder Prozesse um Sie zu beeinflussen oder zu kontrollieren. Dies hilft, eine Vielzahl von Forschungsschwerpunkten und Verwendung von Methodologien zu schaffen, da unterschiedliche wissenschaftliche Erkenntnisse von Macht unterschiedlich sind. Darüber hinaus kann ihre wissenschaftliche Disziplinarabteilung/Institution ihre Forschung auch geschmackvoll gestalten, da sie sich von ihrer Basis der Untersuchung (z.B. politische oder soziologische Studien) in diesen interdisziplinären Bereich entwickeln (siehe § Politische Soziologie vs Soziologie der Politik). Die politische Soziologie hat zwar mit der Abweichung, wie sie durchgeführt wird, einen Gesamtfokus auf das Verständnis, warum Machtstrukturen die Art sind, wie sie in einem bestimmten gesellschaftlichen Kontext sind. Die politischen Soziologen schlagen in ihren breiten Manifestationen vor, um Macht, Gesellschaft und Politik miteinander zu verstehen und nicht als angenommene Variablen zu behandeln. " Denn jede Gesellschaft soll verstanden werden, so muss ihre Politik, und wenn die Politik jeder Gesellschaft verstanden werden soll, so muss die Gesellschaft." Ursprung Die Entwicklung der politischen Soziologie ab den 1930er Jahren fand statt, als die Trenndisziplinen der Soziologie und Politik ihre überlappenden Interessengebiete erforschten. Soziologie kann als breite Analyse der menschlichen Gesellschaft und der Zusammenhänge dieser Gesellschaften angesehen werden. Vorwiegend konzentrierte sich auf die Beziehung des menschlichen Verhaltens mit der Gesellschaft. Politische Wissenschaft oder Politik als Studie lokalisiert sich weitgehend in dieser Definition der Soziologie und wird manchmal als ein gut entwickeltes Teilgebiet der Soziologie betrachtet, wird aber als eigenständiger Disziplinarbereich der Forschung aufgrund der Größe der wissenschaftlichen Arbeit in ihr betrachtet. Politik bietet eine komplexe Definition und ist wichtig zu beachten, dass das, was Politik bedeutet, dem Autor und Kontext subjektiv ist. Von der Studie der staatlichen Institutionen, der öffentlichen Politik, über die Machtbeziehungen, hat die Politik einen reichen disziplinarischen Ausblick. Die Bedeutung des Studiums der Soziologie in der Politik, und umgekehrt, hat über Zahlen von Mosca bis Pareto erkannt, als sie erkannten, dass Politiker und Politik nicht in einem gesellschaftlichen Vakuum arbeiten, und die Gesellschaft arbeitet nicht außerhalb der Politik. Hier geht es um die politische Soziologie, die Beziehungen von Gesellschaft und Politik zu studieren. Zahlreiche Arbeiten dienen dazu, eine politische Soziologie, von der Arbeit von Comte und Spencer bis zu anderen Persönlichkeiten wie Durkheim, hervorzuheben. Obwohl sie in diesen interdisziplinären Bereich füttern, gilt der Arbeitskörper von Karl Marx und Max Weber als Grundlage für seine Gründung als Teilgebiet der Forschung. Überblick Der Umfang der politischen Soziologie ist breit und spiegelt das große Interesse daran wider, wie Macht und Unterdrückung über und in sozialen und politischen Bereichen in der Gesellschaft operieren. Obwohl vielfältige, einige wichtige Themen von Interesse für politische Soziologie umfassen: Verstehen der Dynamik, wie Staat und Gesellschaft ausüben und Wettbewerbsmacht (z.B. Machtstrukturen, Autorität, soziale Ungleichheit). Wie politische Werte und Verhaltensweisen die Gesellschaft prägen und wie die Werte und Verhaltensweisen der Gesellschaft die Politik prägen (z.B. öffentliche Meinung, Ideologien, soziale Bewegungen). Wie diese über formale und informelle Bereiche der Politik und Gesellschaft (z.B. Ministerial Kabinettt vs. Familienhaus) operieren. Wie sich gesellschaftspolitische Kulturen und Identitäten im Laufe der Zeit verändern. Mit anderen Worten, die politische Soziologie beschäftigt sich damit, wie soziale Trends, Dynamiken und Strukturen der Dominanz formale politische Prozesse zusammen mit gesellschaftlichen Kräften beeinflussen, die zusammen arbeiten, um Veränderungen zu schaffen. Aus dieser Perspektive können wir drei große theoretische Grundlagen identifizieren: Pluralismus, Elite- oder Führungstheorie und Klassenanalyse, die mit marxistischer Analyse überlappt. Pluralismus sieht Politik vor allem als Wettbewerb unter konkurrierenden Interessengruppen. Elite- oder Managertheorie wird manchmal als staatszentrierter Ansatz bezeichnet. Es erklärt, was der Staat tut, indem er sich auf Einschränkungen von Organisationsstruktur, halbautonomen Staatsverwaltern und Interessen, die aus dem Staat als eine einzigartige, kraftbeeinflussende Organisation entstehen. Ein führender Vertreter ist Theda Skocpol. Die Analyse der sozialen Klassentheorie unterstreicht die politische Macht der kapitalistischen Eliten. Es kann in zwei Teile aufgeteilt werden: eine ist die "Power-Struktur" oder instrumentalistische Ansatz, während eine andere der strukturelle Ansatz ist. Der Power-Struktur-Ansatz konzentriert sich auf die Frage, wer Regeln und seinen bekanntesten Vertreter ist G. William Domhoff. Der strukturistische Ansatz betont die Art und Weise, wie eine kapitalistische Wirtschaft arbeitet; nur erlaubt und ermutigt den Staat, etwas zu tun, aber nicht andere (Nicos Poulantzas, Bob Jesop). Wo eine typische Forschungsfrage in der politischen Soziologie vielleicht gewesen sein könnte, "Warum wählen so wenige amerikanische oder europäische Bürger?" oder sogar, "Was macht es, wenn Frauen gewählt werden?" politische Soziologen fragen jetzt auch: "Wie ist der Körper ein Ort der Macht?" "Wie sind Emotionen für die globale Armut relevant?" und: "Welcher Unterschied macht das Wissen zur Demokratie?" Politische Soziologie vs Soziologie der Politik Bei der Ansprache der politischen Soziologie wird eine Überschneidung in der Verwendung der 'Soziologie der Politik' als Synonym festgestellt. Sartori skizziert jedoch, dass "Soziologie der Politik" speziell auf eine soziologische Analyse der Politik verweist und nicht auf einen interdisziplinären Bereich, in dem es um politische Soziologie geht. Dieser Unterschied ergibt sich aus den Variablen, auf die sich beide Perspektiven konzentrieren. Die Soziologie der Politik konzentriert sich auf die nicht-politischen Ursachen der Unterdrückung und Machtbestreitung im politischen Leben, während die politische Soziologie die politischen Ursachen dieser Handlungen während der Kommentierung mit nicht-politischen einschließt. Beide sind gültige Untersuchungslinien, aber es ist wichtig zu beachten, dass "Politiksoziologie" ein soziologischer reduktionistischer Bericht der Politik ist (z.B. die Erkundung politischer Bereiche durch eine soziologische Linse), während die politische Soziologie eine kollaborative sozialpolitische Erkundung der Gesellschaft und ihrer Machtbestreitung ist. Menschen marxistisch Marx' Ideen über den Staat können in drei Themenbereiche unterteilt werden: vorkapitalistische Staaten, Staaten in der kapitalistischen (d.h. gegenwärtigen) Ära und der Staat (oder Abwesenheit eines) in der postkapitalistischen Gesellschaft. Um dies zu überwinden, ist die Tatsache, dass sich seine eigenen Ideen über den Staat veränderten, als er älter wurde, sich in seiner frühen vorkommunistischen Phase unterscheidet, die junge Marx-Phase, die die erfolglosen 1848 Aufstände in Europa und in seiner reifen, nuancierten Arbeit prediert. In Marx's 1843 Kritik an Hegels Rechtsphilosophie ist seine grundlegende Auffassung, dass Staat und Zivilgesellschaft getrennt sind. Allerdings sah er bereits einige Einschränkungen zu diesem Modell, argumentieren: "Der politische Staat braucht überall die Gewähr von außerhalb liegenden Sphären." "Er sagte noch nichts über die Abschaffung von Privatbesitz, drückt keine entwickelte Theorie der Klasse, und "die Lösung [er bietet] für das Problem der staatlichen/zivilen Gesellschaft Trennung ist eine rein politische Lösung, nämlich universelles Wahlrecht". Als er die deutsche Ideologie (1846) schrieb, betrachtete Marx den Staat als Geschöpf des bürgerlichen wirtschaftlichen Interesses. Zwei Jahre später wurde diese Idee im Kommunistischen Manifest ausgerufen: "Die Exekutive des modernen Staates ist nichts anderes als ein Komitee für die Verwaltung der gemeinsamen Angelegenheiten der ganzen Bourgeoisie". Dies stellt den hohen Punkt der Konformität der staatlichen Theorie zu einer wirtschaftlichen Interpretation der Geschichte dar, in der die Produktionskräfte die Produktionsbeziehungen der Völker und ihre Produktionsbeziehungen bestimmen, alle anderen Beziehungen, einschließlich der politischen. Obwohl es sich um die starke Form des Anspruchs handelt, verwendet Marx auch Bedingungen". Selbst Entschlossenheit ist keine Kausalität und eine gewisse Gegenseitigkeit des Handelns wird zugelassen. Die Bourgeoisie kontrolliert die Wirtschaft, daher kontrollieren sie den Staat. In dieser Theorie ist der Staat ein Instrument der Klassenregel. Gramsci Antonio Gramscis Theorie der Hegemonie ist an seine Vorstellung des kapitalistischen Staates gebunden. Gramsci versteht den Staat nicht im engen Sinne der Regierung. Stattdessen teilt er es zwischen der politischen Gesellschaft (die Polizei, die Armee, das Rechtssystem usw.) – der Arena der politischen Institutionen und der rechtlichen Verfassungskontrolle – und der Zivilgesellschaft (die Familie, das Bildungssystem, Gewerkschaften usw.) – allgemein als die private oder nichtstaatliche Sphäre betrachtet, die zwischen Staat und Wirtschaft vermittelt. Er betont jedoch, dass die Teilung rein konzeptuell ist und dass sich die beiden oft in der Realität überschneiden. Gramsci behauptet die kapitalistischen Staatsregeln durch Gewalt plus Zustimmung: Die politische Gesellschaft ist das Reich der Kraft und die Zivilgesellschaft ist das Reich der Zustimmung. Gramsci proffers, dass die Bourgeoisie unter dem modernen Kapitalismus ihre wirtschaftliche Kontrolle aufrecht erhalten kann, indem sie bestimmte Forderungen von Gewerkschaften und Massenparteien innerhalb der Zivilgesellschaft durch die politische Sphäre erfüllen lässt. So greift die Bourgeoisie in eine passive Revolution ein, indem sie über ihre unmittelbaren wirtschaftlichen Interessen hinausgeht und die Formen ihrer Hegemonie verändert. Gramsci stellt dar, dass Bewegungen wie Reformismus und Faschismus sowie die wissenschaftlichen Management- und Montagelinienmethoden von Frederick Taylor bzw. Henry Ford Beispiele dafür sind. Miliband Englischer Marxist Soziologe Ralph Miliband wurde von dem amerikanischen Soziologen C. Wright Mills beeinflusst, von dem er ein Freund war. Er veröffentlichte den Staat in der kapitalistischen Gesellschaft im Jahre 1969, eine Studie in der marxistischen politischen Soziologie, lehnte die Idee ab, dass Pluralismus die politische Macht verbreitete und diese Macht in den westlichen Demokratien beibehalten wurde konzentriert in den Händen einer beherrschenden Klasse. Poulantzas Nicos Poulantzas' Theorie des Staates reagierte auf das, was er als simplistische Verstehen innerhalb des Marxismus sah. Für ihn hielten instrumentalistische marxistische Konten wie die von Miliband, dass der Staat einfach ein Instrument in den Händen einer bestimmten Klasse war. Poulantzas stimmte damit nicht überein, weil er die Kapitalistenklasse so sah, dass sie sich auf ihren individuellen kurzfristigen Gewinn konzentrierte, anstatt die Macht der Klasse als Ganzes aufrechtzuerhalten, um einfach die gesamte Staatsmacht in ihrem eigenen Interesse auszuüben. Poulantzas argumentierte, dass der Staat, obwohl relativ autonom von der kapitalistischen Klasse, dennoch funktioniert, um die reibungslose Operation der kapitalistischen Gesellschaft zu gewährleisten, und daher profitiert die kapitalistische Klasse. Insbesondere konzentrierte er sich darauf, wie ein inhärent divisives System wie der Kapitalismus mit der für sie notwendigen sozialen Stabilität koexistieren könnte, um sich selbst zu reproduzieren – insbesondere dem Nationalismus als Mittel zur Überwindung der Klassenteilungen innerhalb des Kapitalismus. Poulantzas argumentierte, dass die unterdrückten Bewegungen nicht die einzige Funktion des Staates seien. Vielmehr muss auch die Staatsmacht die Zustimmung der Unterdrückten erhalten. Dies geschieht durch Klassen-Allianzen, wo die dominante Gruppe eine Allianz mit untergeordneten Gruppen als Mittel macht, um die Zustimmung der untergeordneten Gruppe zu erhalten. Jessop Bob Jesop wurde von Gramsci, Miliband und Poulantzas beeinflusst, um vorzuschlagen, dass der Staat nicht als eine Einheit, sondern als soziale Beziehung mit unterschiedlichen strategischen Effekten ist. Dies bedeutet, dass der Staat nicht etwas mit einem wesentlichen, festen Eigentum wie einem neutralen Koordinator unterschiedlicher sozialer Interessen, einem autonomen Corporate Actor mit eigenen bürokratischen Zielen und Interessen oder dem "exekutiven Komitee der Bourgeoisie", wie es von Pluralisten, Elitisten/Statisten und konventionellen Marxisten oft beschrieben wird, ist. Vielmehr wird der Staat im Wesentlichen durch die Art der breiteren sozialen Beziehungen bestimmt, in denen er sich befindet, insbesondere das Gleichgewicht der sozialen Kräfte. Weber In der politischen Soziologie ist einer der einflussreichsten Beiträge von Weber sein "Politik als Beruf"-Essay. Therein, Weber enthüllt die Definition des Staates als jenes Unternehmen, das ein Monopol auf die legitime Verwendung von körperlicher Kraft besitzt. Weber schrieb, dass Politik das Teilen der Macht des Staates zwischen verschiedenen Gruppen ist, und politische Führer sind diejenigen, die diese Macht ausüben. Weber zeichnete drei ideale Formen der politischen Führung aus (alternativ als drei Arten von Herrschaft, Legitimation oder Autorität bezeichnet): charismatische Autorität (familial und religiös), traditionelle Autorität (patriarchen, patrimonialismus, feudalismus) und juristische Autorität (modernes Recht und Staat, Bürokratie). Seiner Ansicht nach enthielt jede historische Beziehung zwischen Herrschern und Herrschern solche Elemente und sie können auf der Grundlage dieser Tripartite Unterscheidung analysiert werden. Er stellt fest, dass die Instabilität der charismatischen Autorität sie zwingt, in eine strukturiertere Form von Autorität zu verwandeln. In einer reinen Art traditioneller Regel kann ein ausreichender Widerstand gegen einen Herrscher zu einer "traditionellen Revolution" führen. Der Übergang zu einer rational-legalen Struktur der Autorität, die eine bürokratische Struktur verwendet, ist am Ende unvermeidlich. So kann diese Theorie manchmal als Teil der sozialen Evolutionstheorie betrachtet werden. Dies hängt mit seinem breiteren Konzept der Rationalisierung zusammen, indem er die Unvermeidlichkeit eines Schrittes in diese Richtung ankündigt."Bureaucratic Administration bedeutet grundsätzliche Herrschaft durch Wissen". Weber beschreibt viele ideale Formen der öffentlichen Verwaltung und Regierung in Wirtschaft und Gesellschaft (1922). Seine kritische Studie über die Bürokratisierung der Gesellschaft wurde zu einem der nachhaltigsten Teile seiner Arbeit. Es war Weber, der das Studium der Bürokratie begann und dessen Arbeiten zur Popularisierung dieses Begriffs führte. Viele Aspekte der modernen öffentlichen Verwaltung gehen zurück zu ihm und ein klassischer, hierarchisch organisierter Zivildienst des Continental-Typs wird als "Weberian Civil Service" bezeichnet. Als der effizienteste und rationalste Weg der Organisation war die Bürokratisierung für Weber der zentrale Teil der rational-legalen Autorität und darüber hinaus sah er sie als Schlüsselprozess bei der laufenden Rationalisierung der westlichen Gesellschaft. Die ideale Bürokratie von Weber zeichnet sich durch eine hierarchische Organisation aus, die von bürokratischen Beamten, die eine fachkundige Ausbildung benötigen, in einem festen Tätigkeitsbereich durch Maßnahmen (und aufgezeichnet) auf der Grundlage schriftlicher Regeln, durch Regeln, die neutral umgesetzt werden, und durch berufliche Weiterentwicklung in Abhängigkeit von technischen Qualifikationen, die von Organisationen beurteilt werden, nicht von Einzelpersonen. Ansätze Die italienische Schule der Elitetheorie Vilfredo Pareto (1848–1923,) Gaetano Mosca (1858–1941,) und Robert Michels (1876–1936), waren Mitbegründer der italienischen Schule des Elitisms, die die spätere Elitetheorie in der westlichen Tradition beeinflusste. Der Ausblick auf die italienische Schule von Elitism basiert auf zwei Ideen: Die Macht liegt in der Position der Autorität in wichtigen wirtschaftlichen und politischen Institutionen. Der psychologische Unterschied, der die Eliten auseinandersetzt, ist, dass sie persönliche Ressourcen haben, z.B. Intelligenz und Fähigkeiten, und ein vermeintliches Interesse an der Regierung; während der Rest inkompetent ist und nicht die Fähigkeiten der Steuerung selbst haben, sind die Elite ressourcenschonend und streben danach, die Regierung zu arbeiten. Denn in Wirklichkeit hätte die Elite am meisten in einem gescheiterten Zustand zu verlieren. Pareto betonte die psychologische und intellektuelle Überlegenheit der Eliten und glaubte, dass sie die höchsten Errungenschaften in jedem Bereich waren. Er diskutierte die Existenz von zwei Arten von Eliten: Laufende Eliten und nicht-governing Eliten. Er erweiterte auch die Idee, dass eine ganze Elite durch eine neue ersetzt werden kann und wie man von Elite zu Nicht-Elite zirkulieren kann. Mosca betonte die soziologischen und persönlichen Eigenschaften der Eliten. Er sagte, Eliten seien eine organisierte Minderheit und dass die Massen eine unorganisierte Mehrheit sind. Die herrschende Klasse setzt sich aus der herrschenden Elite und den Untereliten zusammen. Er teilt die Welt in zwei Gruppen: Politische Klasse und nicht-Politische Klasse. Mosca behauptet, dass Eliten geistige, moralische und materielle Überlegenheit haben, die sehr geschätzt und einflussreich ist. Soziologe Michels entwickelte das Eisengesetz der Oligarchie, wo, er behauptet, soziale und politische Organisationen werden von wenigen Personen geführt, und soziale Organisation und Arbeitsteilung sind Schlüssel. Er glaubte, dass alle Organisationen elitär waren und dass Eliten drei Grundprinzipien haben, die in der bürokratischen Struktur der politischen Organisation helfen: Notwendigkeit für Führungskräfte, spezialisierte Mitarbeiter und Einrichtungen Nutzung von Einrichtungen durch Führer in ihrer Organisation Die Bedeutung der psychologischen Attribute der Führer Pluralismus und Machtverhältnisse Die zeitgenössische politische Soziologie nimmt diese Fragen ernst, aber es geht um das Spiel von Macht und Politik in Gesellschaften, die die Beziehungen zwischen Staat und Gesellschaft einschließen, aber nicht beschränken. Zum Teil ist dies ein Produkt der wachsenden Komplexität der sozialen Beziehungen, der Auswirkungen der Organisation der sozialen Bewegung und der relativen Schwächung des Staates infolge der Globalisierung. Zu einem bedeutenden Teil ist es jedoch auf das radikale Umdenken der sozialen Theorie zurückzuführen. Dies konzentriert sich nun ebenso auf Mikrofragen (wie die Bildung von Identität durch soziale Interaktion, die Politik des Wissens und die Auswirkungen der Bestreitung von Bedeutung auf Strukturen), wie es sich um Makrofragen (wie die Erfassung und Nutzung von Staatsmacht) handelt. Zu den Haupteinflüssen gehören hier Kulturwissenschaften (Stuart Hall,) poststrukturalism(Michel Foucault, Judith Butler,) pragmatism (Luc Boltanski,) structuration Theorie (Anthony Giddens) und kulturelle Soziologie (Jeffrey C. Alexander). Die politische Soziologie versucht, die Dynamik zwischen den beiden institutionellen Systemen zu erforschen, die durch das Aufkommen des westlichen kapitalistischen Systems eingeführt wurden, das der demokratische konstitutionelle liberale Staat und die kapitalistische Wirtschaft sind. Während Demokratie Unparteilichkeit und Rechtsgleichheit vor allen Bürgern verspricht, führt das kapitalistische System zu ungleicher Wirtschaftsmacht und damit möglicher politischer Ungleichheit. Für Pluralisten wird die Verteilung der politischen Macht nicht durch wirtschaftliche Interessen bestimmt, sondern durch mehrere soziale Spaltungen und politische Agenda. Die unterschiedlichen politischen Interessen und Überzeugungen verschiedener Fraktionen arbeiten durch kollektive Organisationen zusammen, um eine flexible und faire Vertretung zu schaffen, die wiederum politische Parteien beeinflusst, die die Entscheidungen treffen. Die Verteilung der Macht wird dann durch das Zusammenspiel von Interessengruppen erreicht. Die Regierung in diesem Modell fungiert als Vermittlungsbroker und ist frei von der Kontrolle durch jede Wirtschaftsmacht. Diese pluralistische Demokratie erfordert jedoch die Existenz eines zugrunde liegenden Rahmens, der Mechanismen für Staatsbürgerschaft und Meinungsäußerung und die Möglichkeit bietet, Vertretungen durch soziale und industrielle Organisationen wie Gewerkschaften zu organisieren. Letztendlich werden Entscheidungen durch den komplexen Prozess der Verhandlung und Kompromisse zwischen verschiedenen Gruppen erreicht, die für ihre Interessen drängen. Viele Faktoren, die Pluralisten glauben, haben die Herrschaft der politischen Sphäre durch eine ökonomische Elite beendet. Die Macht der organisierten Arbeit und der zunehmend interventionistische Staat haben Beschränkungen für die Macht des Kapitals gesetzt, den Staat zu manipulieren und zu kontrollieren.Darüber hinaus gehört das Kapital nicht mehr einer beherrschenden Klasse, sondern einem expandierenden Managersektor und diversifizierten Aktionären, von denen keiner ihren Willen auf einen anderen ausüben kann. Der pluralistische Schwerpunkt auf der gerechten Repräsentation überschattet jedoch die Zwänge, die dem Ausmaß der angebotenen Wahl auferlegt werden. Bachrauch und Baratz (1963) untersuchten den bewussten Rückzug bestimmter Politiken aus der politischen Arena. Zum Beispiel können organisierte Bewegungen, die den radikalen Wandel in einer Gesellschaft zum Ausdruck bringen, oft als illegitim dargestellt werden. Die "power elite" Ein Hauptrival der pluralistischen Theorie in den Vereinigten Staaten war die Theorie der "power elite" von Soziologe C. Wright Mills. Laut Mills sind die gleichnamigen "Power Elite" diejenigen, die die dominanten Positionen in den dominanten Institutionen (militärisch, wirtschaftlich und politisch) eines dominanten Landes einnehmen, und ihre Entscheidungen (oder keine Entscheidungen) haben enorme Konsequenzen, nicht nur für die US-Bevölkerung, sondern "die zugrunde liegenden Populationen der Welt". Die Institutionen, die sie leiten, Mills posits, sind ein Triumph von Gruppen, die schwächere Vorgänger erfolgreich sind: (1) "zwei oder dreihundert riesige Unternehmen", die die traditionelle Agrar- und Handwerksökonomie ersetzt haben, (2) eine starke politische Ordnung, die Macht von "einen dezentralen Satz von mehreren Dutzend Staaten" geerbt hat und "jetzt in jede und jede Krise der sozialen Struktur eintritt", und (3) ein militärisches Establishment " Wichtig und unter Berücksichtigung der modernen amerikanischen Verschwörungstheorie erklärt Mills, dass die Elite selbst nicht bewusst sein kann, dass ihr Status als Elite ist, und bemerkt, dass "oft sie unsicher sind über ihre Rollen" und "ohne bewusste Anstrengung, sie absorbieren das Ziel zu sein .The Onecide." Dennoch sieht er sie als quasi-hereditäre Kaste. Die Mitglieder der Machtelite, nach Mills, treten oft in Positionen der gesellschaftlichen Prominenz durch Bildungsgänge an den Hochschulen der Einrichtung. Die sich daraus ergebenden Eliten, die die drei dominanten Institutionen (Militär, Wirtschaft und politisches System) kontrollieren, können in der Regel in eine von sechs Arten, laut Mills: die "Metropolitan 400" - Mitglieder der historisch bemerkenswerten lokalen Familien in den wichtigsten amerikanischen Städten, in der Regel vertreten auf dem Sozialregister Celebrities - prominente Unterhalter und Medienpersönlichkeiten der "Chief Executives" - Präsidenten und CEOs Mills formulierte eine sehr kurze Zusammenfassung seines Buches: "Wer läuft schließlich Amerika? Niemand führt es insgesamt, aber soweit es jede Gruppe tut, die Machtelite." Wer regeln Amerika? ist ein Buch von Forschung Psychologe und Soziologe, G. William Domhoff, erstmals 1967 als Bestseller #(12,) mit sechs nachfolgenden Ausgaben veröffentlicht. Domhoff argumentiert in dem Buch, dass eine Macht Elite Macht in Amerika durch die Unterstützung von Think-Tanks, Stiftungen, Provisionen und akademischen Abteilungen. Darüber hinaus argumentiert er, dass die Elite-Kontrolleinrichtungen durch Aufsichtsbehörde, nicht durch verdeckten Einfluss. In seiner Einführung schreibt Domhoff, dass das Buch von der Arbeit von vier Männern inspiriert wurde: Soziologen E. Digby Baltzell, C. Wright Mills, Ökonom Paul Sweezy und Politikwissenschaftler Robert A. Dahl. Konzepte T.H Marshall über die Staatsbürgerschaft T. H. Marshalls Soziale Bürgerschaft ist ein politisches Konzept, das erstmals 1949 in seinem Essay, Citizenship und Social Class hervorgehoben wurde. Marshalls Konzept definiert die gesellschaftlichen Verantwortungen, die der Staat seinen Bürgern hat, oder, wie Marshall es formuliert, „von [Größe] das Recht auf ein Modikum des wirtschaftlichen Wohlergehens und der Sicherheit, das Recht auf die Vollständigkeit im sozialen Erbe zu teilen und das Leben eines zivilisierten Wesens nach den Standards in der Gesellschaft zu leben“. Einer der wichtigsten Punkte von Marshall ist sein Glaube an eine Entwicklung der Rechte in England über die Staatsbürgerschaft erworben, von “zivilen Rechten im achtzehnten [Zentrum,] politisch im neunzehnten und sozialen im zwanzigsten”. Diese Entwicklung wurde jedoch von vielen kritisiert, weil sie nur aus der Perspektive des weißen Arbeiters stammten. Marshall schließt seinen Aufsatz mit drei wichtigen Faktoren für die Entwicklung der sozialen Rechte und für ihre weitere Entwicklung, nachstehend aufgeführt: Die Verringerung der Einkommenslücke “Die große Ausdehnung des Bereichs der gemeinsamen Kultur und gemeinsamen Erfahrung” Eine Erweiterung der Staatsbürgerschaft und mehr Rechte für diese Bürger. Viele der sozialen Verantwortlichkeiten eines Staates sind seither ein wesentlicher Teil der Politik vieler Staaten geworden (siehe Soziale Sicherheit der Vereinigten Staaten). Diese sind jedoch auch zu kontroversen Themen geworden, da es eine Debatte darüber gibt, ob ein Bürger wirklich das Recht auf Bildung hat und noch mehr, auf soziales Wohl. Seymour Martin Lipset über die sozialen Voraussetzungen der Demokratie Im Politischen Mann: Die sozialen Grundlagen der politischen Soziologin Seymour Martin Lipset lieferte eine sehr einflussreiche Analyse der Grundlagen der Demokratie auf der ganzen Welt. Larry Diamond und Gary Marks argumentieren, dass "Lipsets Behauptung einer direkten Beziehung zwischen der wirtschaftlichen Entwicklung und der Demokratie in den letzten 30 Jahren einer umfangreichen empirischen Untersuchung unterzogen wurde, sowohl quantitativ als auch qualitativ. Und die Beweise zeigen mit auffälliger Klarheit und Konsistenz eine starke ursächliche Beziehung zwischen der wirtschaftlichen Entwicklung und der Demokratie." Das Buch verkaufte mehr als 400.000 Exemplare und wurde in 20 Sprachen übersetzt, darunter: Vietnamesisch, Bengali und Serbo-Kroatisch. Lipset war einer der ersten Proponenten der Theorie der Modernisierung, die besagt, dass die Demokratie das direkte Ergebnis des Wirtschaftswachstums ist, und dass „[t]he more well-to-do eine Nation, desto größer die Chancen, dass sie die Demokratie erhalten wird. ”Die Modernisierungstheorie von Lipset ist weiterhin ein wesentlicher Faktor in akademischen Diskussionen und Forschung im Zusammenhang mit demokratischen Übergängen. Es wurde als "Lipset Hypothese" und "Lipset Dissis" bezeichnet. Videos Tawnya Adkins Covert (2017)Was ist Politische Soziologie?(SAGE - paywall).V Bautista (2020) Einführung in die Politische Soziologie (YouTube.) Forschungsorganisationen Politische Soziologie Aalborg Universität Politische Soziologie Forschungsgruppe American Sociological Association Section on Political Sociology European Consortium for Political Research Political Sociology Standing Group University of Amsterdam Politische Sociology - Power, Place and Difference Programme Group University of Cambridge Political Sociology Cluster Interdisziplinäre Harvard University Politische und historische Soziologie Forschungscluster Siehe auch Bibliographie der Soziologie Politische Anthropologie