Ronald Wilson Reagan (RAY-gən; 6. Februar 1911 – 5. Juni 2004) war ein US-amerikanischer Politiker, der von 1981 bis 1989 als 40. Präsident der Vereinigten Staaten diente und zu einer höchst einflussreichen Stimme des modernen Konservatismus wurde. Vor seiner Präsidentschaft war er ein Hollywood-Filmdarsteller und Gewerkschaftsführer, bevor er von 1967 bis 1975 als 33. Gouverneur von Kalifornien diente. Reagan studierte 1932 an der Eureka College und arbeitete als Radiosport-Kommentar. Nachdem er 1937 nach Kalifornien zog, fand er Arbeit als Schauspieler und spielte in einigen großen Produktionen. Als Präsident der Screen Actors Guild arbeitete Reagan, um angeblichen kommunistischen Einfluss auszulösen. In den 1950er Jahren zog er ins Fernsehen und war ein Motivationsredner bei General Electric Fabriken. 1964 erhielt seine Rede "A Time for Choosing" ihm nationale Aufmerksamkeit als neuen konservativen Sprecher. Aufbau eines Netzwerks von Unterstützern, Reagan wurde zum Gouverneur von Kalifornien im Jahr 1966 gewählt. Als Gouverneur erhob er Steuern, wandte ein Staatshaushaltsdefizit auf einen Überschuss, stellte die Demonstranten in der UC Berkeley heraus und bestellte in Nationalgardisten während einer Periode von Protestbewegungen. 1980 gewann Reagan die republikanische Präsidentschafts-Nominierung und besiegte den amtierenden Präsidenten Jimmy Carter. Um 69 Jahre, 349 Tage im Alter zum Zeitpunkt seiner ersten Einweihung, war Reagan die älteste Person, die die US-Präsidentschaft annimmt, eine Auszeichnung, die er bis 2017, als Donald Trump im Alter von 70 Jahren, 220 Tagen eingeweiht wurde. Reagan konfrontierte den ehemaligen Vizepräsidenten Walter Mondale, als er 1984 zur Wiederwahl lief und ihn besiegte, gewann die meisten Wahlstimmen eines US-Präsidenten, 525, oder 97,6% der 538 Stimmen im Wahlkolleg. Es war die zweitgrößte Präsidentschaftswahl in der modernen US-Geschichte nach Franklin D. Roosevelts 1936 Sieg über Alf Landon, in dem er 98,5,% oder 523, der (den-total) 531 Wahlstimmen gewann. Sobald Reagan als Präsident fungierte, begann Reagan, neue politische und wirtschaftliche Initiativen umzusetzen. Seine versorgungsseitige Wirtschaftspolitik, gegraben Reaganomics, befürwortete die Steuersenkung, um das Wirtschaftswachstum, die wirtschaftliche Deregulierung und die Verringerung der Staatsausgaben zu fördern. In seiner ersten Amtszeit überlebte er einen Attentatsversuch, störte den Drogenkrieg, ergriff Grenada und kämpfte für die Gewerkschaften des öffentlichen Sektors. In seinen beiden Begriffen sah die Wirtschaft eine Verringerung der Inflation von 12,5% auf 4,4% und ein durchschnittliches reales BIP-Jahreswachstum von 3,6%. Reagan hat Kürzungen in den heimischen Ermessensausgaben vorgenommen, Steuern gekürzt und Militärausgaben erhöht, die insgesamt zu einer erhöhten Bundesverschuldung beigetragen haben. Ausländische Angelegenheiten dominierten seinen zweiten Begriff, einschließlich der Bombardierung von Libyen, dem Iran-Irak-Krieg, der Iran-Contra-Affäre und dem andauernden Kalten Krieg. Im Juni 1987, vier Jahre nachdem er öffentlich die Sowjetunion als "Böses Reich" bezeichnete, forderte Reagan den sowjetischen Generalsekretär Mikhail Gorbatschow auf, "diese Wand niederzuschauen!" während einer Rede am Brandenburger Tor. Er wandelte die Kalte Kriegspolitik von Détente zu Rollback, indem er ein Waffenrennen mit der UdSSR eskalierte und Gespräche mit Gorbatschow führte. Die Gespräche gipfelten im INF-Vertrag, der die Kernarsenale beider Länder kurbelte. Reagan begann seine Präsidentschaft während des Niedergangs der Sowjetunion, die schließlich fast drei Jahre nach seiner Amtszeit zusammenbrach. Als Reagan 1989 das Amt verließ, hielt er eine Genehmigungsnummer von 68,%, die den von Franklin D. Roosevelt und später Bill Clinton entspricht, als die höchsten Ratings für verlassende Präsidenten in der modernen Ära. Er war der erste Präsident seit Dwight D. Eisenhower, um zwei volle Bedingungen zu erfüllen, nachdem die fünf Präsidenten nicht. Obwohl er eine aktive Post-Präsidenz geplant hatte, offenbarte Reagan im November 1994, dass er zuvor mit der Alzheimer-Krankheit diagnostiziert worden war. Danach wurden seine informellen öffentlichen Auftritte seltener, als die Krankheit weiterging. Er starb am 5. Juni 2004 zu Hause. Seine Haltung bildete eine Neuausrichtung auf konservative Politiken in den Vereinigten Staaten, und er ist ein Symbol unter Konservativen. Bewertungen seiner Präsidentschaft unter den Historikern und der Öffentlichkeit stellen ihn unter der oberen Ebene der amerikanischen Präsidenten. Ronald Wilson Reagan wurde am 6. Februar 1911 in einer Wohnung im zweiten Stock eines Gewerbegebäudes in Tampico, Illinois geboren. Er war der jüngere Sohn von Nelle Clyde (geb. Wilson) und Jack Reagan. Jack war ein Verkäufer und Geschichtenerzähler, dessen Großeltern irische katholische Emigranten aus der Grafschaft Tipperary waren, während Nelle von englischer und schottischer Abstammung war.Ronalds älterer Bruder, Neil Reagan, wurde ein Werbechef. Reagans Vater nannte seinen Sohn Dutch, aufgrund seines "fat little Dutchman" Aussehens und Dutch-boy Frisur; der Spitzname blieb bei ihm während seiner Jugend. Reagans Familie lebte kurz in mehreren Städten in Illinois, darunter Monmouth, Galesburg und Chicago. 1919 kehrten sie nach Tampico zurück und lebten über dem H. C. Pitney Variety Store, bis sie sich schließlich in Dixon, Illinois niederließen. Nach seiner Wahl als Präsident, lebte Reagan im Obergeschoss White House Privatquartier, und er würde fragen, dass er "über dem Laden leben" wieder. Religion Ronald Reagan schrieb, dass seine Mutter "immer erwartet, das Beste in den Menschen zu finden und oft tat". Sie besuchte regelmäßig die Jünger der Christuskirche und war aktiv und sehr einflussreich, in ihr; sie führte oft Sonntagsschuldienste und gab die Bibel in den Diensten der Gemeinde. Ein fester Gläubiger an die Kraft des Gebets, führte sie Gebetsversammlungen in der Kirche und war verantwortlich für die Mittagsgebete, als der Pastor aus der Stadt war. Sie war auch ein Anhänger der sozialen Evangeliumsbewegung. Ihr starkes Engagement für die Kirche ist, was ihren Sohn induzierte Ronald, ein protestantischer Christ zu werden, anstatt ein römisch-katholischer wie sein irisches Vater. Er sagte auch, dass sie seine eigenen Überzeugungen stark beeinflusste: "Ich weiß, dass sie diesen Glauben sehr tief in mir pflanzte. "Reagan identifizierte sich als wiedergeborener Christ. In Dixon war Reagan stark beeinflusst von seinem Pastor Beh Hill Cleaver, einem erudite Gelehrten. Cleaver war der Vater von Reagans Verlobter. Reagan sah ihn als zweiter Vater. Stephen Vaughn sagt: An vielen Stellen fielen die Positionen der Ersten christlichen Kirche von Reagans Jugend mit den Worten zusammen, wenn nicht die Überzeugungen des letztjährigen Reagan. Diese Positionen umfassten den Glauben an die Vorsehung, die Assoziierung der Mission Amerikas mit Gottes Willen, den Glauben an Fortschritt, das Vertrauen in die Arbeitsethik und die Bewunderung für diejenigen, die Reichtum erreichten, eine Unwohlsein mit Literatur und Kunst, die die Familie in Frage stellte oder die Vorstellungen des richtigen sexuellen Verhaltens herausforderte, die Vermutung, dass Armut ein individuellesproblem ist, das der Nächstenliebe überlassen ist, anstatt des Staates zu schützen. Nach Paul Kengor hatte Reagan einen besonders starken Glauben an die Güte der Menschen; dieser Glaube entstand aus dem optimistischen Glauben seiner Mutter und der Jünger Christi, in die er 1922 getauft wurde. Für diesen Zeitraum, der lange vor der Bürgerrechtsbewegung war, war Reagans Opposition gegen Rassendiskriminierung ungewöhnlich. Er erinnerte sich an die Zeit, als sein College-Fußball-Team in einem lokalen Hotel blieb, die nicht zulassen, dass zwei schwarze Teamkollegen dort bleiben, und er lud sie zu seinem Elternhaus 15 Meilen (24 km) entfernt in Dixon. Seine Mutter lud sie ein, über Nacht zu bleiben und am nächsten Morgen frühstücken zu können. Sein Vater war aufgrund seines katholischen Erbes stark gegen die Ku Klux Klan, aber auch wegen des Antisemitismus und des anti-schwarzen Rassismus. Nachdem Reagan zum prominenten Schauspieler wurde, gab Reagan nach dem Zweiten Weltkrieg Reden zugunsten der Rassengleichheit. Während seiner Jahre in Hollywood, Reagan wurde Mitglied der Hollywood-Beverly Christian Kirche und besuchte seine Dienste selten. Später ab 1964 begann Reagan in der Kirche Bel Air Presbyterian, wo er mit Donn Moomaw vertraut wurde. Reagan skalierte seine kirchliche Begleitung, während er als Präsident diente, indem er die Unannehmlichkeiten betonte, dass seine große Geheimdienstverehrung anderen kirchlichen Führern und der potenziellen Gefahr (für andere) von seiner Anwesenheit wegen möglicher Terrors bringen würde. Nach dem Verlassen des Büros trat Reagan offiziell Bel Air als Mitglied bei und besuchte dort regelmäßig Dienstleistungen. Formale Bildung Reagan besuchte Dixon High School, wo er Interessen in Schauspiel, Sport und Storytelling entwickelt. Sein erster Job war 1927 als Rettungsschwimmer am Rock River im Lowell Park tätig. Über sechs Jahre führte Reagan 77 Rettungsaktionen durch. Er besuchte das Eureka College. Er war ein indifferenter Student, der in Wirtschaft und Soziologie studierte und mit einem C-Durchschnitt graduierte. Er entwickelte einen Ruf als "Jack aller Trades", der sich in Campuspolitik, Sport und Theater auszeichnete. Er war Mitglied des Fußballteams und Kapitän des Schwimmteams. Er wurde gewählt Studentenkörper Präsident und nahm an Studentenprotesten gegen den College-Präsidenten teil. Unterhaltungskarriere Radio und Film Nach dem Abschluss von Eureka im Jahr 1932, Reagan nahm Jobs in Iowa als Radio-Verkünder an mehreren Stationen.Er zog zum WHO-Radio in Des Moines als Verkünder für Chicago Cubs Baseballspiele. Seine Spezialität war die Erstellung von Play-by-Play-Konten von Spielen mit nur grundlegenden Beschreibungen, die die Station empfangen von Draht als die Spiele im Gange waren. Während der Reise mit den Cubs in Kalifornien 1937, Reagan nahm einen Bildschirmtest, der zu einem siebenjährigen Vertrag mit Warner Bros führte. Studios. Er verbrachte die ersten Jahre seiner Hollywood-Karriere in der "B Film"-Einheit, wo, Reagan Witze, die Produzenten "nicht wollen sie gut; sie wollten sie Donnerstag". Er verdiente seinen ersten Bildschirm Kredit mit einer Hauptrolle im 1937 Film Love Is on the Air, und bis Ende 1939 war er bereits in 19 Filmen erschienen, darunter Dark Victory mit Bette Davis und Humphrey Bogart. Vor dem Film Santa Fe Trail mit Errol Flynn im Jahr 1940 spielte er die Rolle von George Gipp im Film Knute Rockne, All American; daraus erwarb er den lebenslangen Spitznamen "der Gipper". 1941 wählten die Aussteller ihn zum fünft beliebtesten Star der jüngeren Generation in Hollywood. Reagan spielte seine Lieblings-Action-Rolle in 1942s Kings Row, wo er einen Doppel-Ampute spielt, der die Linie "Wo ist der Rest von mir?" rezitiert – später als Titel seiner 1965 Autobiographie. Viele Filmkritiker betrachteten Könige Row, um sein bester Film zu sein, obwohl der Film von The New York Times Kritiker Bosley Crowther verurteilt wurde. Könige Row machte Reagan zum Star – Warner verdreifachte sofort sein Gehalt auf 3.000 $ pro Woche. Kurz darauf erhielt er mit Flynn, der damals noch ein riesiger Star war, in Desperate Journey (1942). Im April 1942 wurde Reagan in San Francisco zum militärischen Einsatz bestellt und wurde nie ganz ein großer Erstrank-Filmstar, obwohl er in zahlreichen Filmen die Führung spielte. Nach seinem Kriegsdienst verstarb er in Filmen wie The Voice of the Turtle, John Loves Mary, The Hasty Heart, Bedtime for Bonzo, Cattle Queen of Montana, Tennessee's Partner, Hellcats of the Navy (der einzige Film, in dem er mit Nancy Reagan erscheint) und seine eine Wendung beim Spielen eines siegreichen Bösewichts, im Jahre 1964 Remake The Film Leeson. Während seiner Filmkarriere beantwortete Reagans Mutter viele seiner Fanposten. Militärdienst Nach Abschluss von 14 Home-Study Army Extension Courses, Reagan in der Army Enlisted Reserve und wurde ein zweiter Lieutenant in der Officers' Reserve Corps of the Cavalry am 25. Mai 1937 in Auftrag gegeben. Am 18. April 1942 wurde Reagan zum ersten Mal zum aktiven Dienst bestellt. Aufgrund seines schlechten Sehvermögens wurde er nur für begrenzten Dienst klassifiziert, der ihn vom Dienst nach Übersee ausgeschlossen hat. Sein erster Auftrag war am Hafen von San Francisco in Fort Mason, Kalifornien, als Verbindungsbeamter des Hafen- und Transportbüros. Nach Genehmigung der US Army Air Forces (AAF) beantragte er am 15. Mai 1942 einen Transfer von der Kavallerie zur AAF und wurde an die AAF Public Relations und anschließend an die 18. AAF Base Unit (Motion Picture Unit) in Culver City, Kalifornien, vergeben. Am 14. Januar 1943 wurde er zum ersten Lieutenant befördert und an die Provisorische Task Force Show Unit von This Is the Army in Burbank, Kalifornien geschickt. Er kehrte nach Abschluss dieser Pflicht in die 18. AAF-Basiseinheit zurück und wurde am 22. Juli 1943 zum Kapitän befördert. Im Januar 1944 wurde Reagan zur vorübergehenden Pflicht in New York City aufgefordert, an der Eröffnung des Sixth War Loan Drive teilzunehmen, der sich für den Kauf von Kriegsanleihen einsetzte. Am 14. November 1944 wurde er an die 18. AAF-Basiseinheit zurückgetreten, wo er bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs blieb. Am Ende des Krieges hatten seine Einheiten rund 400 Trainingsfilme für die Air Force produziert, darunter Cockpitsimulationen für B-29-Crews, die Japan bombardieren sollen. Er wurde am 9. Dezember 1945 als Armeekapitän vom aktiven Dienst getrennt. Während er im Dienst war, erhielt Reagan eine Filmrolle, die die Befreiung des Konzentrationslagers von Auschwitz darstellte; er hielt an ihm fest und glaubte, dass Zweifel irgendwann entstehen würden, ob der Holocaust aufgetreten wäre. Screen Actors Guild Präsidentschaft Reagan wurde erstmals 1941 in den Verwaltungsrat der Screen Actors Guild (SAG) gewählt und diente als Stellvertreter. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahm er den Dienst wieder auf und wurde 1946 zum dritten Vizepräsidenten. Als der SAG-Präsident und sechs Vorstandsmitglieder im März 1947 aufgrund der neuen Gesetze der Gewerkschaft über Interessenkonflikte zurücktraten, wurde Reagan in einer Sonderwahl zum Präsidenten gewählt. Anschließend wurde er sechsmal wiedergewählt, 1947, 1948, 1949, 1950, 1951 und 1959.Er führte die SAG durch die Umsetzung des 1947 Taft-Hartley Act, verschiedene Arbeitsverwaltungsstreitigkeiten, und die Hollywood Blacklist Ära. Erst 1947 von Studio-Exekutiven gegründet, die vereinbart haben, dass sie niemanden beschäftigen würden, der als Kommunisten oder mit radikaler Politik sympathisch betrachtet wurde, wuchs die Blacklist in den frühen 1950er Jahren stetig größer, als der US-Kongress die heimische politische Subversion weiter untersuchte. Auch während seiner Amtszeit war Reagan maßgeblich an der Sicherung von Resten für Fernsehakteure beteiligt, als ihre Episoden wieder laufen, und später, für Filmschauspieler, als ihre Studiofilme im Fernsehen ausgestrahlt. FBI Informant Im Jahre 1946 war Reagan Mitglied des nationalen Verwaltungsrats des Unabhängigen Bürgerkomitees der Künste, Wissenschaften und Berufe (ICCASP) und war Mitglied des Hollywood-Kapitels (HICCASP). Seine Teilnahme am 10. Juli 1946, Treffen von HICCASP brachte ihn auf die Aufmerksamkeit des FBI, das ihn am 10. April 1947 in Verbindung mit seiner Untersuchung zu HICCASP interviewte. Vier Jahrzehnte später zeigte sich, dass in den späten 1940er Jahren Reagan (unter dem Codenamen T-10) und seine damalige Ehefrau Jane Wyman das FBI mit den Namen von Schauspielern in der Filmindustrie versorgten, die sie als kommunistische Sympathisanten glaubten. Sogar so war er unbequem mit der Art, wie die SAG von der Regierung verwendet wurde, fragte während eines FBI-Interviews: "Denn sie (d.h. das House Un-American Aktivitäten Committee) erwarten, dass wir uns als ein kleines FBI von uns selbst bilden und bestimmen, wer eine Commie ist und wer nicht?" HUACs Hollywood-Hörungen Im Oktober 1947 während der Hollywood-Hörungen von HUAC bezeugte Reagan als Präsident der Screen Actors Guild: Es gab eine kleine Gruppe innerhalb der Screen Actors Guild, die konsequent gegen die Politik der Gilde Board und Offiziere der Gilde. verdächtigt von mehr oder weniger nach der Taktik, die wir mit der Kommunistischen Partei verbinden... Manchmal haben sie versucht, einen störenden Einfluss zu haben... Ich habe verschiedene Diskussionen gehört und einige von ihnen als Kommunisten verschlagwortet... Ich fand mich bei einer anderen Gelegenheit als Sponsor für eine Funktion, die unter der Schirmherrschaft des Gemeinsamen Antifaschistischen Flüchtlingsausschusses stattfand. In Bezug auf einen damals sieben Monate andauernden "jurisdiktiven Streik" bezeugte Reagan: Das erste Mal, dass dieses Wort Kommunist jemals in irgendeine der Sitzungen über den Streik injiziert wurde, war bei einem Treffen in Chicago mit Herrn William Hutchinson, Präsident der United Brotherhood of Carpenters und Joiners, die damals im Streik waren. Er forderte die Drehbuchautoren Gild auf, Mr. Walsh die Bedingungen zu unterbreiten, damit Walsh bei der Einstellung dieses Streiks geben sollte, und er sagte uns, Mr. Walsh zu sagen, dass er, wenn er auf diese Bedingungen geben würde, diese Sorrell und die anderen Commies ausführen würde — Ich zitiere ihn und zerbreche es. Reagan lehnte jedoch auch bald Maßnahmen ab, um sich im Mundt-Nixon-Bill im Mai 1948 durch Opining zu manifestieren: Als Bürger möchte ich zögern oder nicht, eine politische Partei auf der Grundlage ihrer politischen Ideologie zu sehen... Ich bedaure, dass ich ihre Philosophie verabscheue, aber ich betrüge mehr als die Taktik, die die der fünften Spalte sind und unehrlich sind, aber gleichzeitig will ich niemals als Bürger sehen, dass unser Land durch Angst oder Missachtung dieser Fraktion zum Anstoßen gebracht wird, dass wir jemals mit einem unserer demokratischen Prinzipien durch diese Angst oder Ablehnung Kompromisse eingehen. Außerdem, als er fragte, ob er sich der kommunistischen Bemühungen innerhalb der Drehbuchautoren Gilde bewusst war, würde Reagan nicht mitspielen und sagen: "Sir, wie die anderen Herren, muss ich sagen, dass das Hörbuch ist." Fernsehen Reagan landete in den späten 1950er Jahren weniger Filmrollen und zog ins Fernsehen. Er wurde als Gastgeber des General Electric Theaters eingestellt, eine Reihe von wöchentlichen Dramas, die sehr populär wurden. Sein Vertrag verpflichtete ihn, General Electric (GE) Pflanzen 16 Wochen aus dem Jahr zu touren, was oft verlangte, dass er 14 Gespräche pro Tag. In dieser Rolle verdiente er etwa $125.000 (entsprechend $1.1 Millionen im Jahr 2020). Die Show lief für zehn Jahreszeiten von 1953 bis 1962, was Reagans nationales Profil vergrößerte. Am 1. Januar 1959 war Reagan Gastgeber und Verkünder der ABC-Abdeckung des Turniers von Roses Parade. In seiner Abschlussarbeit als professioneller Schauspieler war Reagan Gastgeber und Performer von 1964 bis 1965 in der Fernsehserie Death Valley Days. Nach ihrer Ehe im Jahr 1952, Ronald und Nancy Reagan, die weiterhin den Bühnennamen Nancy Davis, gemeinsam in drei TV-Serie Episoden, einschließlich einer 1958er Installation von General Electric Theater mit dem Titel "A Turkey for the President."Heiraten und Kinder Im Jahre 1938 wurde Reagan mit der Schauspielerin Jane Wyman (1917–2007) im Film Brother Rat mitgestarrt. Sie kündigten ihr Engagement am Chicago Theatre an und heirateten am 26. Januar 1940 in der Wee Kirk o' der Heather Kirche in Glendale, Kalifornien. Zusammen hatten sie zwei biologische Töchter, Maureen (1941–2001) und Christine (früher geboren und starb am 26. Juni 1947;) und nahm einen Sohn Michael (geb. 1945). Nachdem das Paar Argumente über Reagans politische Ambitionen hatte, reichte Wyman 1948 zur Scheidung ein, indem er eine Ablenkung aufgrund der Gewerkschaftspflichten ihres Mannes anführte; die Scheidung wurde 1949 abgeschlossen. Wyman, der ein registrierter Republikaner war, sagte auch, dass ihre Trennung von einem Unterschied in der Politik (Reagan war damals noch ein Demokrat). Als Reagan 32 Jahre später Präsident wurde, wurde er die erste geschiedene Person, die das höchste Büro der Nation annahm. Reagan und Wyman waren bis zu seinem Tod Freunde; Wyman stimmte für Reagan in seinen beiden Läufen, und auf seinen Tod sagte sie: "Amerika hat einen großen Präsidenten und einen großen, freundlichen und sanften Mann verloren." Reagan traf die Schauspielerin Nancy Davis (1921–2016) 1949, nachdem sie ihn in seiner Eigenschaft als Präsident der Screen Actors Guild kontaktierte. Er half ihr mit Problemen in Bezug auf ihren Namen auf einer kommunistischen Blacklist in Hollywood; sie hatte sich für einen anderen Nancy Davis geirrt. Sie beschrieb ihr Treffen und sagte: "Ich weiß nicht, ob es genau Liebe auf den ersten Blick war, aber es war ziemlich nah." Sie wurden in Chasens Restaurant in Los Angeles verlobt und wurden am 4. März 1952 in der Little Brown Kirche im Tal (Nord Hollywood, jetzt Studio City) San Fernando Valley verheiratet. Schauspieler William Holden diente als bester Mann bei der Zeremonie. Sie hatten zwei Kinder: Patti (*1952) und Ronald Ron (*1958). Die Beziehung des Paares war eng, authentisch und intim. Während seiner Präsidentschaft zeigten sie oft Zuneigung füreinander; ein Pressesekretär sagte: "Sie nahmen sich nie für selbstverständlich. Sie haben nie aufgehört, vor Gericht zu gehen. "Er rief oft ihre Mami an und sie nannte ihn Ronnie." Er schrieb ihr einmal: "Was immer ich schatze und genieße... alles wäre ohne Bedeutung, wenn ich dich nicht hätte. "In 1998, während er von Alzheimer betroffen war, erzählte Nancy Vanity Fair, "Unsere Beziehung ist sehr besonders. Wir waren sehr verliebt und sind immer noch. Wenn ich sage, mein Leben begann mit Ronnie, nun, es ist wahr. Hat es. Ich kann mir das Leben ohne ihn nicht vorstellen. " Nancy Reagan starb am 6. März 2016 im Alter von 94 Jahren. Frühe politische Karriere Reagan begann als Hollywood-Demokratie, und Franklin D. Roosevelt war "ein wahrer Held" für ihn. Er zog in den 1950er Jahren nach rechts, wurde 1962 Republikaner und wurde als führender konservativer Sprecher in der Goldwater-Kampagne von 1964. In seiner frühen politischen Karriere schloss er zahlreiche politische Komitees mit einer linken Ausrichtung, wie dem amerikanischen Veteranenkomitee. Er kämpfte gegen republikanisch unterstützte Rechts-zu-Arbeitsrecht und unterstützte Helen Gahagan Douglas 1950, als sie für den Senat von Richard Nixon besiegt wurde. Es war sein Glaube, dass die Kommunisten ein kraftvoller Rückschritt in diesen Gruppen waren, die ihn dazu brachten, seine Freunde gegen sie zu rallyen. Bei Rallyes sprach Reagan häufig mit einer starken ideologischen Dimension. Im Dezember 1945 wurde er von einer antinuklearen Kundgebung in Hollywood unter Druck der Warner Bros gestoppt. Studio. Er würde später Atomwaffen zu einem zentralen Punkt seiner Präsidentschaft machen, als er ausdrücklich seinen Widerstand gegen die gegenseitige Vernichtung erklärte. Reagan baute auch auf früheren Bemühungen, die Verbreitung von Atomwaffen zu begrenzen. In den Präsidentschaftswahlen 1948 unterstützte Reagan Harry S. Truman und erschien bei einer Kampagnenrede in Los Angeles auf der Bühne. Anfang der 1950er Jahre wuchs seine Beziehung zur Schauspielerin Nancy Davis, und er wechselte nach rechts, als er die Präsidentschaftskandidaten von Dwight D. Eisenhower (1952 und 1956) und Richard Nixon (1960) unterstützte. Reagan wurde 1954 von General Electric (GE) angeheuert, um das General Electric Theater, eine wöchentliche TV-Dramaserie, zu beherbergt. Er reiste auch über das Land, um Motivationsrede an über 200.000 GE-Mitarbeiter zu halten. Seine vielen Reden, die er selbst schrieb, waren nicht handwerklich, trugen aber eine konservative, pro-Business-Nachricht; er wurde von Lemuel Boulware, einem leitenden GE-Exekutiv beeinflusst. Boulware, bekannt für seine harte Haltung gegen Gewerkschaften und seine innovativen Strategien, um über Arbeiter zu gewinnen, gewann die Kern Tenets des modernen amerikanischen Konservatismus: freie Märkte, Antikommunismus, niedrigere Steuern und begrenzte Regierung.Eager für eine größere Bühne, aber nicht erlaubt, in die Politik von GE, er kündigte und formal als Republikaner registriert. Er sagte oft: "Ich habe die Demokratische Partei nicht verlassen. Die Party hat mich verlassen. " Als die Rechtsvorschriften, die zu Medicare im Jahre 1961 eingeführt wurden, erstellte er eine Aufzeichnung für die American Medical Association (AMA) Warnung, dass solche Rechtsvorschriften das Ende der Freiheit in Amerika bedeuten würden. Reagan sagte, wenn seine Zuhörer keine Briefe schreiben, um es zu verhindern, "wir werden wachen zu finden, dass wir Sozialismus haben. Und wenn Sie das nicht tun, und wenn ich es nicht tue, eines dieser Tage, werden Sie und ich unsere Sonnenuntergänge, die unsere Kinder erzählen, und unsere Kinder unserer Kinder verbringen, wie es einmal in Amerika war, als Männer frei waren. " Andere demokratische Initiativen, gegen die er in den 1960er Jahren protestierte, waren das Food Stamp Programm, die Erhöhung des Mindestlohns und die Einrichtung des Peace Corps. Er trat auch der National Rifle Association (NRA) bei und würde ein lebenslanges Mitglied werden. Reagan nahm in seinen Reden für konservativen Präsidentenkontender Barry Goldwater im Jahr 1964 nationale Aufmerksamkeit. Im Gespräch mit Goldwater betonte Reagan seinen Glauben an die Bedeutung kleinerer Regierung. Er konsolidierte Themen, die er in seinen Reden für GE entwickelt hatte, um seine berühmte Rede zu liefern: "Eine Zeit für Wahl:" Die Gründerväter wussten, dass eine Regierung die Wirtschaft nicht kontrollieren kann, ohne die Menschen zu kontrollieren. Und sie wussten, wann eine Regierung sich dafür einsetzt, dass sie Kraft und Zwang einsetzen muss, um ihren Zweck zu erreichen. Wir haben also eine Zeit für die Wahl gekommen. Wir müssen uns zwischen einer Linken oder einer Rechten entscheiden, aber ich schlage vor, dass es keinesfalls links oder rechts gibt. Es gibt nur einen Auf- oder Abstieg. Bis zum alten Traum des Menschen – das Maximum der individuellen Freiheit im Einklang mit der Ordnung – oder bis hin zur Ameise des Totalitarismus. Diese "A Time for Choosing"-Rede reichte nicht aus, um die abwechslungsreiche Goldwater-Kampagne zu drehen, aber es war das entscheidende Ereignis, das Reagans nationale politische Sichtbarkeit etablierte. David Broder von The Washington Post nannte es "das erfolgreichste nationale politische Debüt seit William Jennings Bryan elektrifizierte die 1896 demokratische Konvention mit seinem Kreuz von Gold Rede." Gouverneur von Kalifornien (1967–1975) Kalifornien Die Republikaner waren beeindruckt von Reagans politischen Ansichten und Charisma nach seiner "Zeit für Wahl" Rede, und Ende 1965 kündigte er seine Wahlkampagne für Gouverneur bei der Wahl von 1966 an. Er besiegte den ehemaligen Bürgermeister von San Francisco George Christopher im republikanischen Primarbereich. In Reagans Kampagne betonte er zwei Hauptthemen: "die Wohlfahrtsbums wieder an die Arbeit zu schicken", und in Bezug auf die Beerdigung von Anti-Kriegs- und Anti-Ehement-Studentenprotesten an der University of California, Berkeley, "um das Chaos in Berkeley zu reinigen". 1966 erreichte Reagan das, was sowohl der US-Senator William Knowland 1958 als auch der ehemalige Vizepräsident Richard Nixonin 1962 nicht taten: Er wurde gewählt und besiegte Pat Brown, den demokratischen Zwei-Zeit-Regierungschef. Reagan wurde am 2. Januar 1967 geschworen. In seiner ersten Amtszeit erhob er die Einstellung der Regierung und genehmigte Steuererhöhungen, um das Budget auszugleichen. Kurz nach der Übernahme des Amtes erprobte Reagan im Rahmen einer "Stop Nixon"-Bewegung die 1968er Präsidentschaftsgewässer, in der Hoffnung, in Nixons südliche Unterstützung einzuschneiden und zu einem Kompromißkandidat zu werden, wenn weder Nixon noch Zweitplatzkandidat Nelson Rockefeller genügend Delegierte erhielten, um auf dem republikanischen Übereinkommen zu gewinnen. Zum Zeitpunkt des Konvents hatte Nixon jedoch 692 Delegierte Stimmen, 25 mehr als er benötigte, um die Nominierung zu sichern, gefolgt von Rockefeller mit Reagan an dritter Stelle. Reagan war an mehreren hochkarätigen Konflikten mit den Protestbewegungen der Ära beteiligt, einschließlich seiner öffentlichen Kritik an Universitätsadministratoren, um Studentendemonstrationen am Berkeley Campus zu tolerieren. Am 15. Mai 1969, während des Volksparks Proteste am Campus der Universität (der ursprüngliche Zweck war, den arabisch-israelischen Konflikt zu diskutieren), schickte Reagan den California Highway Patrol und andere Offiziere, um die Proteste zu löschen. Dies führte zu einem Vorfall, der als "Bloody Thursday" bekannt wurde, der den Tod des Studenten James Rector und die Verblendung des Zimmermannes Alan Blanchard verursachte. Darüber hinaus wurden 111 Polizisten im Konflikt verletzt, darunter einer, der in der Brust gemessert wurde. Reagan rief dann 2.200 staatliche Nationalgarde Truppen aus, um die Stadt Berkeley für zwei Wochen zu besetzen, um auf die Demonstranten zu knacken. Die Wache blieb 17 Tage in Berkeley, Camping im People's Park und Demonstrationen unterlegt, wie die Universität entfernte Cordoned-off Fencing und platzierte alle Entwicklungspläne für den People's Park auf halten.Ein Jahr nach dem Vorfall reagierte Reagan auf Fragen zu Campus-Protestbewegungen und sagte: "Wenn es ein Blutbad nimmt, lassen Sie es vorbei. Kein Appease mehr." Als die Symbionese Befreiungsarmee Patty Hearst in Berkeley entführte und die Verteilung der Nahrung an die Armen forderte, scherzte Reagan auf eine Gruppe von politischen Helfern über einen Botulismus-Ausbruch, der das Essen kontaminierte. Anfang 1967 begann die nationale Abtreibungsdebatte. In den frühen Phasen der Debatte führte der demokratische kalifornische Staatssenator Anthony Beilenson das Therapeutische Abtreibungsgesetz ein, um die Anzahl der "Back-room-Abtreibungen" in Kalifornien zu reduzieren. Die Staatsgesetzgebung schickte die Rechnung an Reagans Schreibtisch, wo er sie nach vielen Tagen der Unentschlossenheit am 14. Juni 1967 ungern unterschrieb. Etwa zwei Millionen Abtreibungen würden dadurch durchgeführt werden, vor allem wegen einer Vorschrift in der Rechnung, die Abtreibungen für das Wohl der Mutter erlaubt. Reagan war nur vier Monate im Amt gewesen, als er die Rechnung unterschrieben hatte und später erklärte, dass er als Gouverneur erfahrener gewesen wäre, hätte er sie nicht unterschrieben. Nachdem er erkannte, was er die Konsequenzen der Rechnung nannte, kündigte er an, dass er Anti-Abtreibung war. Er pflegte diese Position später in seiner politischen Laufbahn und schrieb ausführlich über Abtreibung. 1967 unterschrieb Reagan das Mulford-Gesetz, das ein Gesetz ablehnte, das die öffentliche Hand der beladenen Feuerwaffen erlaubte (auf den California Penal Code 12031 und 171(c)). Die Rechnung, die nach dem republikanischen Versammlungsmitglied Don Mulford benannt wurde, verschärfte nationale Aufmerksamkeit, nachdem die Black Panthers auf dem kalifornischen Staatskapitän die Arme marschierten, um sie zu protestieren. Trotz eines erfolglosen Versuchs, 1968 eine Rückrufwahl auf Reagan zu erzwingen, wurde er 1970 wieder zum Gouverneur gewählt und besiegte Jesse M. Unruh. Er entschied sich nicht, einen dritten Begriff im folgenden Wahlzyklus zu suchen. Eine der größten Frustrationen von Reagan im Amt war die Kontroverse der Todesstrafe, die er stark unterstützte. Seine Bemühungen, die Gesetze des Staates in diesem Bereich durchzusetzen, wurden vereitelt, als der Oberste Gerichtshof von Kalifornien seine People v. Anderson-Entscheidung ausgab, die alle Todesurteile in Kalifornien vor 1972 entzogen, obwohl die Entscheidung später durch einen Verfassungsänderungsänderungsentwurf aufgehoben wurde. Die einzige Hinrichtung während Reagans Gouverneur war am 12. April 1967, als Aaron Mitchells Satz vom Staat in San Quentins Gaskammer ausgeführt wurde. 1969 unterzeichnete Reagan das Familiengesetz, das ein Amalgam von zwei Gesetzen war, die von der kalifornischen Staatsgesetzgebung über mehr als zwei Jahre geschrieben und überarbeitet worden waren. Es wurde die erste fehlerfreie Scheidungsgesetzgebung in den Vereinigten Staaten. Jahre später erzählte er seinem Sohn Michael, dass das Gesetz sein "größtes Bedauern" im öffentlichen Leben sei. Reagans Begriffe als Gouverneur halfen, die Politik zu gestalten, die er in seiner späteren politischen Karriere als Präsident verfolgen würde. Durch die Kampagne auf einer Plattform, "die Wohlfahrtsbums zurück zur Arbeit", sprach er gegen die Idee des Wohlfahrtsstaates. Er befürwortete auch nachdrücklich das republikanische Ideal der weniger staatlichen Regulierung der Wirtschaft, einschließlich der der ungerechtfertigten Bundesbesteuerung. 1976 Präsidentschaftskampagne Reagans 1976 Kampagne stützte sich auf eine Strategie, die von Kampagnenleiter John Sears entworfen wurde, um ein paar Primarien früh zu gewinnen, um die Unvermeidlichkeit von Fords wahrscheinlicher Nominierung zu beschädigen. Reagan gewann North Carolina, Texas und Kalifornien, aber die Strategie versagte, als er New Hampshire, Florida und seine Heimat Illinois verlor. Die Texas-Kampagne gab Reagan neue Hoffnung, als er alle 96 Delegierten, die im 1. Mai gewählt wurden, mit vier weiteren erwarteten auf dem Staatskonvent. Ein Großteil der Gutschrift für diesen Sieg stammte aus der Arbeit von drei Mitvorsitzenden, darunter Ernest Angelo, der Bürgermeister von Midland, und Ray Barnhart von Houston, die Reagan als Präsident 1981 als Direktor der Federal Highway Administration ernennen würde. Wie jedoch die GOP-Konvention näherte, erschien Ford nahe dem Sieg. Erkennt den moderaten Flügel seiner Partei, wählte Reagan moderaten Senator Richard Schweiker von Pennsylvania als seine Laufmatte, wenn nominiert. Dennoch hat Ford mit 1.187 Delegierten an Reagans 1.070 vorherrscht. Reagans Konzessionsrede betonte die Gefahren des Atomkriegs und die Bedrohung der Sowjetunion. Obwohl er die Nominierung verlor, erhielt er 307 Einschreibstimmen in New Hampshire, 388 Stimmen als unabhängige auf Wyomings Wahl, und eine einzige Wahlwahl von einem gläubigen Wähler bei der Novemberwahl aus dem Staat Washington.1978:Stellung zur Briggs-Initiative Im Jahre 1978 hat der konservative Staatsgesetzgeber John Briggs eine Wahlinitiative für die Regierungswahl des kalifornischen Staates (die Briggs-Initiative) vom 7. November 1978 gesponsert, die Homosexuelle und Lesben von der Arbeit in den öffentlichen Schulen in Kalifornien verbieten wollte. Offiziell war die California Proposition 6 eine Wahlinitiative, die zum Referendum über die Staatswahl geführt wurde. Frühe Opposition wurde von LGBT-Aktivisten und einigen fortschrittlichen Politikern geführt, aber zu vielen Volksüberraschung zog Reagan öffentlich gegen die Maßnahme. Er veröffentlichte einen informellen Einspruch gegen die Initiative, erzählte den Reportern, dass er sich widersetzte, und schrieb ein Editorial in der Los Angeles Herald-Examiner gegen sie. Das Timing von Reagans Opposition war bedeutsam und überraschte viele, weil er sich dann darauf vorbereitete, für den Präsidenten zu fahren, ein Rennen, in dem er die Unterstützung von Konservativen und jenen Moderatoren brauchte, die mit homosexuellen Lehrern unbequem waren. In diesem Moment war er aktiv mit Führern aus dem religiösen Recht konfrontiert, darunter Jerry Falwell, der im darauffolgenden Jahr die Moral-Malität bilden würde, um solche Kulturkriegsfragen zu bekämpfen. Wie Reagan-Biograf Lou Cannon es formulierte, war Reagan "sehr bewusst, dass es diejenigen gab, die ihn wollten, um das Problem zu entgehen", aber dennoch "entscheiden, seine Überzeugungen zu verkünden". Cannon berichtet, dass Reagan von den aggressiven öffentlichen Kreuzzügen gegen homosexuelle Lebensstile "repelled" wurde, die in den späten 1970er-Jahren eine Heftklammer der rechten Flügelpolitik wurde". Reagans Redaktion vom 1. November erklärte zum Teil: "Was auch immer es ist, Homosexualität ist keine ansteckende Krankheit wie die Masern. Wissenschaftlich geprägt ist, dass die Sexualität eines Individuums in einem sehr frühen Alter bestimmt wird und dass die Lehrer eines Kindes dies nicht wirklich beeinflussen." Die Präsidentschaftswahl von 1980 war Reagan gegen den amtierenden Präsidenten Jimmy Carter und wurde inmitten einer Vielzahl von heimischen Bedenken sowie der anhaltenden Iran-Hostorage-Krise durchgeführt. Reagans Kampagne betonte einige seiner Grundprinzipien: niedrigere Steuern, um die Wirtschaft zu stimulieren, weniger Regierungsinterferenz in das Leben der Menschen, die Rechte der Staaten und eine starke nationale Verteidigung. Reagan startete seine Kampagne mit einer Anklage einer Bundesregierung, dass er glaubte, "übersetzt, überstimuliert und überreguliert". Nach Erhalt der republikanischen Nominierung wählte Reagan einen seiner Gegner aus den Primarien, George H. W. Bush, um seine Laufmatte zu sein. Seine entspannte und zuversichtliche Erscheinung während der televisierten Reagan-Carter-Debatte am 28. Oktober verstärkte seine Popularität und half, seine Führung in den Umfragen zu erweitern. Am 4. November gewann Reagan einen entscheidenden Sieg über Carter, trug 44 Staaten und erhielt 489 Wahlstimmen zu Carter's 49 in sechs Staaten plus D.C.Er gewann auch die Volksabstimmung, erhielt 50.7 Prozent zu Carters 41.0 Prozent, mit unabhängigen John B. Anderson 6,6 Prozent. Die Republikaner gewannen erstmals seit 1952 die Mehrheit der Sitze im Senat, obwohl die Demokraten im Repräsentantenhaus eine Mehrheit behalten. Vorsitz (1981–1989) Während seiner Präsidentschaft verfolgte Reagan Politiken, die seinen persönlichen Glauben an die individuelle Freiheit widerspiegelten, wirtschaftliche Veränderungen brachten, das Militär erweiterten und zum Ende des Kalten Krieges beigetragen haben. Bezogen auf die "Reagan Revolution" würde seine Präsidentschaft die amerikanische Moral stärken, die US-Wirtschaft wiederbeleben und die Abhängigkeit von der Regierung verringern. Als Präsident hielt Reagan ein Tagebuch, in dem er zu täglichen Vorkommnissen seiner Präsidentschaft und seiner Ansichten zu den Themen des Tages kommentierte. Die Tagebücher wurden im Mai 2007 im Bestsellerheft The Reagan Diaries veröffentlicht. Erster Begriff Reagan war 69 Jahre, 349 Tage, als er am 20. Januar 1981 für seine erste Amtszeit ins Amt getreten war und ihn zum ältesten ersten Präsidenten der Zeit machte. Er hielt diese Unterscheidung bis 2017, als Donald Trump im Alter von 70 Jahren, 220 Tagen eingeweiht wurde, obwohl Reagan älter war, als er für seine zweite Amtszeit eingeweiht wurde. In seiner Ansprache sprach er sich für die Wirtschaftskrise des Landes aus: "In dieser gegenwärtigen Krise ist die Regierung nicht die Lösung für unsere Probleme, die Regierung ist das Problem." Gebet in Schulen und ein Moment des Schweigens Reagan hat sich energisch darum bemüht, das organisierte Gebet in die Schulen wiederherzustellen, zunächst als Moment des Gebets und später als Moment des Schweigens. 1981 wurde Reagan der erste Präsident, der einen Verfassungsänderungsantrag zum Schulgebet vorlegte. Reagans Wahl spiegelte eine Opposition gegen den Fall des Obersten Gerichtshofs von 1962 wider. Vitale, die Staatsbeamten verboten hatte, ein offizielles Staatsgebet zu errichten und verlangte, dass es in den öffentlichen Schulen rezitiert werden.Reagans Änderungsvorschlag von 1981 erklärte: "Nicht in dieser Verfassung soll das individuelle oder Gruppengebet in öffentlichen Schulen oder anderen öffentlichen Einrichtungen verbieten. Keine Person ist von den Vereinigten Staaten oder von jedem Staat zur Teilnahme am Gebet erforderlich. " Im Jahr 1984 hob Reagan wieder die Frage auf und fragte den Kongress: "Warum kann nicht [die] Freiheit zu bestätigen Gott wird wieder von Kindern in jedem Schulraum über dieses Land genossen? " Im Jahr 1985 äußerte Reagan seine Enttäuschung, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs noch einen Moment des Schweigens für öffentliche Schulen verboten, und sagte, dass die Bemühungen, das Gebet in öffentlichen Schulen wieder einzurichten, "eine bergaufe Schlacht". 1987 erneuerte Reagan seinen Aufruf zum Kongress, das freiwillige Gebet in Schulen zu unterstützen und "die Vertreibung Gottes aus Amerikas Klassenzimmern" zu beenden. Assassinationsversuch Am 30. März 1981 wurden Reagan, sein Pressesekretär James Brady, der Polizist Thomas Delahanty, und der Geheimdienstagent Tim McCarthy von einem Gewehrfeuer gegen John Hinckley Jr. vor dem Washington Hilton Hotel getroffen. Obwohl "nahe zum Tod" bei der Ankunft am George Washington University Hospital, Reagan wurde im Notfallraum stabilisiert, dann wurde Notfall-Exploration Operation. Er erholte sich und wurde am 11. April aus dem Krankenhaus entlassen und wurde zum ersten Dienst des US-Präsidenten, um zu überleben, erschossen in einem Mordversuch. Der Versuch hatte einen signifikanten Einfluss auf Reagans Popularität; Umfragen gaben an, seine Genehmigungsberechtigung auf rund 73 Prozent. Reagan glaubte, dass Gott sein Leben erspart hatte, damit er weitergehen könnte, um einen höheren Zweck zu erfüllen. Sandra Tag O'Connor Am 7. Juli 1981 kündigte Reagan an, dass er beabsichtigte, den Sandra Day O'Connor als assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten zu nominieren und den pensionierenden Justiz Potter Stewart zu ersetzen. Er hatte während seiner Präsidentschaftskampagne 1980 gelobt, dass er die erste Frau an den Gerichtshof berufen würde Am 21. September wurde O'Connor vom US-Senat mit einer Stimme von 99–0 bestätigt. Streik der Fluglotsen Im August 1981 trat PATCO, die Vereinigung der föderalen Fluglotsen, in Streik und verletzte ein föderales Gesetz, das Regierungsgewerkschaften verbietet. Reagan erklärte, dass, wenn die Fluglotsen "nicht binnen 48 Stunden für die Arbeit berichten, sie ihre Arbeitsplätze verloren haben und beendet werden". Sie kehrten nicht zurück, und am 5. August feuerte Reagan 11,345 auffällige Fluglotsen, die seine Ordnung ignoriert hatten, und benutzten Vorgesetzte und Militärkontrolleure, um den kommerziellen Flugverkehr des Landes zu bewältigen, bis neue Steuerungen eingestellt und ausgebildet werden konnten. Eine führende Referenzarbeit an der öffentlichen Verwaltung kam zu dem Schluss: "Die Entlassung von PATCO-Mitarbeitern zeigte nicht nur eine klare Entschlossenheit des Präsidenten, die Kontrolle über die Bürokratie zu übernehmen, sondern auch eine klare Botschaft an den Privatsektor, dass die Gewerkschaften nicht mehr fürchten müssen." Reaganomics and the Economy Während Jimmy Carters letztes Volljahr im Amt (1980) durchschnittlich 12,5 Prozent, verglichen mit 4,4 Prozent im letzten Volljahr im Amt (1988). Während der Reagan-Administration ging die Arbeitslosenquote von 7,5 Prozent auf 5,4 Prozent zurück, wobei die Rate 1982 mit 10,8 Prozent und 1983 mit 10,4 Prozent, durchschnittlich 7,5 Prozent in den acht Jahren und das reale BIP-Wachstum mit einem Plus von 8,6 Prozent im Jahre 1983 durchschnittlich 3,4 Prozent und 1982 mit 12,2 Prozent anstieg. Reagan hat neoliberale Politiken auf der Grundlage der angebotsseitigen Ökonomie umgesetzt, eine laissez-faire-Philosophie und die freimarktfinanzpolitische Politik plädiert, um die Wirtschaft mit großen, geschäftsübergreifenden Steuersenkungen zu stimulieren. Er unterstützte auch die Rückkehr der Vereinigten Staaten zu einer Art Goldstandard und forderte den Kongress, die US-Goldkommission zu etablieren, um zu studieren, wie man umgesetzt werden könnte. Unter Berücksichtigung der Wirtschaftstheorien von Arthur Laffer förderte Reagan die vorgeschlagenen Steuersenkungen als potenziell anregend die Wirtschaft genug, um die Steuerbasis zu erweitern, den Umsatzverlust durch reduzierte Steuersätze zu kompensieren, eine Theorie, die als Laffer-Kurve politisch diskutiert. Reaganomics war Gegenstand einer Debatte mit Unterstützern, die auf Verbesserungen bestimmter wichtiger Wirtschaftsindikatoren als Erfolgsbeweise hinwiesen, und Kritiker, die auf große Erhöhungen der Bundeshaushaltsdefizite und der Staatsverschuldung hinweisen. Seine Politik der "Frieden durch Stärke" führte zu einem Rekord-Friedenzeit-Verteidigungsaufbau einschließlich einer 40 Prozent realen Zunahme der Verteidigungsausgaben zwischen 1981 und 1985. Während des Reagan-Ratsvorsitzes wurden die Bundeseinkommenssteuersätze mit der Unterzeichnung des Economic Recovery Tax Act von 1981 deutlich gesenkt, was den obersten Grenzsteuerwinkel von 70 Prozent auf 50 Prozent über drei Jahre (im Rahmen eines 5–10–10-Plans) und die niedrigste Klammer von 14 Prozent auf 11 Prozent verringerte.Weitere vom Kongress verabschiedete und von Reagan unterzeichnete Steuererhöhungen stellten jedoch sicher, dass die Steuereinnahmen über seine beiden Bedingungen 18,2 Prozent des BIP im Vergleich zu 18,1 Prozent in den 40 Jahren 1970-2010 betragen. Im Steuergesetz von 1981 wurde auch gefordert, daß die Befreiungen und die Klammern für die Inflation ab 1985 indiziert werden. Umgekehrt verabschiedete der Kongress und Reagan unterzeichnete in jedem Jahr von 1981 bis 1987 in gesetzliche Steuererhöhungen irgendeiner Art, um die Finanzierung solcher Regierungsprogramme wie das Steuerrecht und das Fiscal Responsibility Act von 1982 (TEFRA,) Soziale Sicherheit und das Deficit Reduction Act von 1984 (DEFRA) fortzusetzen. TEFRA war die "größte Friedenssteuererhöhung in der amerikanischen Geschichte". Das Wachstum des Bruttoinlandsprodukts (BIP) erholte sich nach Beginn der Rezession der 80er Jahre 1982 stark und wuchs in seinem achtjährigen Amt mit einer jährlichen Rate von 7,9 Prozent pro Jahr mit einem hohen Wachstum von 12,2 Prozent im Jahre 1981. Die Arbeitslosigkeit stieg im Dezember 1982 um 10,8 Prozent pro Monat – höher als seit der Großen Depression – fiel während des Rests von Reagans Präsidentschaft. Sechzehn Millionen neue Arbeitsplätze wurden geschaffen, während die Inflation deutlich zurückging. Die Steuerreform Das Gesetz von 1986, ein weiterer von Reagan gemeisterter Bipartisan-Anstrengung, vereinfachte den Steuercode, indem die Anzahl der Steuerkonsolen auf vier reduziert und mehrere Steuerunterbrechungen geschlagen. Die höchste Rate wurde auf 28 Prozent gesunken, aber die Kapitalgewinnsteuern wurden auf diejenigen mit den höchsten Einkommen von 20 Prozent auf 28 Prozent erhöht. Der Anstieg der niedrigsten Steuerkonsole von 11 Prozent auf 15 Prozent war durch die Ausweitung der persönlichen Befreiung, der Standardabzüge und der Einkommensteuergutschrift mehr als ausgeglichen. Das Nettoergebnis war die Beseitigung von sechs Millionen armen Amerikanern aus der Einkommensteuerrolle und eine Verringerung der Einkommensteuerpflicht auf allen Einkommensniveaus. Der Nettoeffekt aller Reagan-era-Steuerrechnungen war ein Rückgang der Staatseinnahmen im Vergleich zu den Umsatzschätzungen des Finanzministeriums aus den ersten Haushaltsplänen der Verwaltung nach dem Januar. Allerdings stiegen die Bundeseinkommenssteuereinnahmen von 1980 bis 1989 von 308,7 Milliarden US-Dollar auf 549 Milliarden US-Dollar oder einen durchschnittlichen Jahressatz von 8,2 Prozent (2,5 Prozent auf höhere Sozialversicherungseinnahmen zurückzuführen) und die Bundesausgaben stiegen mit einem jährlichen Satz von 7,1 Prozent. Reagans Politiken schlugen vor, dass das Wirtschaftswachstum eintreten würde, wenn die Grenzsteuersätze niedrig genug waren, um Investitionen anzukurbeln, was dann zu höheren Arbeitsplätzen und Löhnen führen würde. Kritiker markierten diese "Trimm-down-ökonomie" – der Glaube, dass Steuerpolitiken, die den Reichen zugute kommen, einen kniffligen Effekt schaffen, der die Armen erreicht. Die Fragen stellten sich, ob Reagans Politik mehr als die in Armut lebenden Menschen profitierte, und viele arme und Minderheiten-Bürger betrachteten Reagan als gleichgültig für ihre Kämpfe. Diese Ansichten wurden dadurch verschärft, dass Reagans Wirtschaftsregime das Einfrieren des Mindestlohns auf 3,35 $ pro Stunde beinhaltete, die staatliche Hilfe für die lokalen Regierungen um 60 Prozent zu verschärften, den Haushalt für öffentliche Wohnungsbau und § 8 die Hälfte zu vermieten und das Antipoverty Community Development Block Grant Programm zu eliminieren. Zusammen mit Reagans 1981er Kürzung des höchsten regulären Steuersatzes auf unerkannte Erträge reduzierte er die maximale Kapitalerträge auf 20 Prozent. Reagan setzte später Steuersätze auf Kapitalgewinne auf der gleichen Ebene wie die Sätze auf gewöhnliche Einkommen wie Gehälter und Löhne, mit beiden auf 28 Prozent. Reagan wird als Antitax-Helfer angesehen, obwohl er während seiner Präsidentschaft elfmal Steuern erhoben hat, alles im Namen der Steuerverantwortung. Laut Paul Krugman, "Die Steuererhöhung von 1982 hat sich um ein Drittel des Jahres 1981 verlangsamt; als Anteil des BIP war die Zunahme wesentlich größer als die Steuererhöhung von Herrn Clinton 1993. " Laut Historiker und Haushaltsberater Bruce Bartlett nahm Reagans Steuererhöhungen während seiner Präsidentschaft die Hälfte der Steuersenkung von 1981 zurück. Reagan war gegen staatliche Interventionen, und er schnitt die Budgets von nicht-militärischen Programmen einschließlich Medicaid, Lebensmittelmarken, Bundesbildungsprogramme und der EPA. Er beschützte Anspruchsprogramme wie Sozialversicherung und Medicare, aber seine Verwaltung versuchte, viele Menschen mit Behinderungen von den Rollen der Sozialversicherung zu reinigen. Die Haltung der Verwaltung gegenüber der Spar- und Darlehensindustrie trug zur Spar- und Darlehenskrise bei. Eine Minderheit der Kritiker von Reaganomics schlug auch vor, dass die Politik den Börsenunfall von 1987 teilweise beeinflusste, aber es gibt keinen Konsens über eine einzige Quelle für den Crash.Um neue Staatshaushaltsdefizite zu decken, haben sich die Vereinigten Staaten sowohl im In- als auch im Ausland stark ausgeliehen und die Staatsverschuldung von 997 Milliarden Dollar auf 2,85 Billionen Dollar erhöht. Reagan beschrieb die neue Schulden als die "große Enttäuschung" seiner Präsidentschaft. Er erntete Paul Volcker als Vorsitzender der Federal Reserve, und 1987 ernannte er Monetarist Alan Greenspan, um ihm zu folgen. Reagan beendete die Preiskontrollen für Inlandsöl, die zu den Energiekrisen von 1973 bis 1974 und dem Sommer 1979 beigetragen hatten. Der Ölpreis sank anschließend, und es gab in den 1970er Jahren keine Treibstoffknappheit. Reagan erfüllte auch eine Kampagnenverheißung von 1980, um die Steuer auf den Windfall 1988 aufzuheben, die zuvor die Abhängigkeit von Fremdöl erhöht hatte. Einige Ökonomen, wie Nobelpreisträger Milton Friedman und Robert Mundell, argumentieren, dass Reagans Steuerpolitik Amerikas Wirtschaft beleben und zum wirtschaftlichen Boom der 1990er Jahre beigetragen hat. Andere Ökonomen, wie Nobelpreisträger Robert Solow, argumentieren, dass Reagans Defizite ein wesentlicher Grund für seinen Nachfolger George H. W. Bush waren, auf sein Kampagnenversprechen verzichtete und auf die Anhebung von Steuern zurückgegriffen. Während der Präsidentschaft von Reagan wurde in der Geheimdienstgemeinschaft der Vereinigten Staaten ein Programm eingeleitet, um die wirtschaftliche Stärke Amerikas zu gewährleisten. Das Programm, Project Socrates, entwickelte und demonstrierte die Mittel, die für die Vereinigten Staaten benötigt werden, um den nächsten evolutionären Sprung in der Technologieerfassung und -nutzung für einen Wettbewerbsvorteil zu generieren und zu führen – automatisierte Innovation. Um sicherzustellen, dass die Vereinigten Staaten den maximalen Nutzen von automatisierter Innovation erlangten, hatte Reagan während seiner zweiten Amtszeit einen Exekutivauftrag, eine neue Bundesagentur für die Umsetzung der Projekt-Sokraten-Ergebnisse auf bundesweiter Basis zu schaffen. Reagans Amtszeit kam jedoch zu einem Ende, bevor der Exekutivauftrag koordiniert und unterzeichnet werden konnte, und die ankommende Bush-Administration, das Projekt Sokrates als "Industriepolitik" bezeichnete, hatte es beendet. Bürgerrechte Die Reagan-Administration wurde oft kritisiert, weil sie die Zivilrechtsgesetzgebung nicht unzulänglich einfordert, wenn sie nicht aktiv untergraben wird. 1982 unterschrieb er eine Gesetzesvorlage, die das Stimmrechtsgesetz für 25 Jahre verlängerte, nachdem er eine Lobbying- und Legislativkampagne der Basis dazu gezwungen hatte, seinen Plan aufzugeben, um die Einschränkungen dieses Gesetzes zu erleichtern. Er unterschrieb auch Rechtsvorschriften zur Einrichtung eines Bundes Martin Luther King Urlaub, obwohl er dies mit Vorbehalten tat. Im März 1988 hat er das Gesetz über die Restaurierung der Zivilrechte von 1987 verabschiedet, aber sein Veto wurde vom Kongress überholt. Reagan hatte argumentiert, dass die Rechtsvorschriften gegen die Rechte der Staaten und die Rechte der Kirchen und Unternehmer verstoßen. Eskalation des Kalten Krieges Reagan eskalierte den Kalten Krieg, beschleunigte eine Umkehr von der Politik der Detente, die während der Carter-Regierung begann, nach der afghanischen Saur-Revolution und der anschließenden sowjetischen Invasion. Er ordnete einen massiven Aufbau der US-Armed Forces an und implementierte neue Politiken, die auf die Sowjetunion gerichtet waren; er belebte das B-1 Lancer-Programm, das von der Carter-Regierung abgesagt worden war, und er produzierte die MX-Rakete. Als Reaktion auf den sowjetischen Einsatz der SS-20 überwies Reagan die Einführung der Pershing-Rakete in Westdeutschland. Im Jahre 1982 versuchte Reagan, den Zugang Moskaus zu harter Währung abzuschaffen, indem er seine vorgeschlagene Gasleitung nach Westeuropa behinderte. Es tut der sowjetischen Wirtschaft weh, aber es verursachte auch kranken Willen unter den amerikanischen Verbündeten in Europa, die auf diese Einnahmen zählen. Reagan zog sich zu diesem Thema zurück. 1984 interviewte der Journalist Nicholas Lemann den Verteidigungsminister Caspar Weinberger und fasste die Strategie der Reagan-Administration zusammen, um die Sowjetunion zurückzubekommen: Ihre Gesellschaft ist wirtschaftlich schwach, und es fehlt an Reichtum, Bildung und Technologie, um das Informationsalter einzugehen. Sie haben alles in die militärische Produktion geworfen, und ihre Gesellschaft beginnt damit, schrecklichen Stress zu zeigen. Sie können keine militärische Produktion aufrecht erhalten, wie wir können. Irgendwann wird es sie brechen, und dann wird es nur eine Supermacht in einer sicheren Welt geben – wenn, nur wenn, können wir die Ausgaben halten. Lemann bemerkte, dass er, als er schrieb, dass er 1984 dachte, dass die Reaganiter in einer Fantasiewelt leben. Lemann erklärte aber bis 2016, dass die Passage "eine ziemlich unumstrittene Beschreibung dessen darstellt, was Reagan tatsächlich tat". Reagan und der Premierminister des Vereinigten Königreichs Margaret Thatcher haben die Sowjetunion ideologisch verurteilt. In einer berühmten Adresse am 8. Juni 1982, an das Parlament des Vereinigten Königreichs in der Königlichen Galerie des Palastes von Westminster, sagte Reagan: "Der Marsch der Freiheit und der Demokratie wird den Marxismus-Leninismus auf der Asche der Geschichte verlassen."Am 3. März 1983 prognostizierte er, dass der Kommunismus zusammenbrechen würde, und sagte: "Der Kommunismus ist ein weiteres trauriges, bizarres Kapitel in der Geschichte der Menschheit, dessen letzten Seiten noch geschrieben werden. " In einer Rede an die Nationale Vereinigung der Evangelischen am 8. März 1983 nannte Reagan die Sowjetunion "ein böses Reich". Nachdem die sowjetischen Kämpfer die Korean Air Lines Flug 007 in der Nähe von Moneron Island am 1. September 1983 heruntergefahren hatten, trugen 269 Personen, darunter der Kongressabgeordnete von Georgien Larry McDonald, Reagan bezeichnete den Akt als Massaker und erklärte, dass die Sowjets "gegen die Welt und die moralischen Gebote, die die menschlichen Beziehungen unter den Menschen überall führen". Die Reagan-Regierung reagierte auf den Vorfall, indem sie alle sowjetischen Fluggastdienste auf die Vereinigten Staaten aussetzte und mehrere Abkommen mit den Sowjets verhandelte und sie finanziell verletzte. Als Folge des Abschusses und der Ursache von KAL 007s sich als Unzulänglichkeiten im Zusammenhang mit seinem Navigationssystem gedacht, kündigte Reagan am 16. September 1983 an, dass das Global Positioning System für zivile Nutzung kostenlos zur Verfügung gestellt würde, einmal abgeschlossen, um ähnliche Navigationsfehler in der Zukunft abzuwenden. Unter einer Politik, die als die Reagan-Doktrin bekannt war, gaben Reagan und seine Verwaltung auch überholte und verdeckte Hilfe für antikommunistische Widerstandsbewegungen, um sowjetisch unterstützte kommunistische Regierungen in Afrika, Asien und Lateinamerika zu unterstützen. In einem Bruch von der Politik der Carter-Regierung, Taiwan nach dem Taiwan Relations Act zu bewaffnen, stimmte Reagan jedoch auch mit der kommunistischen Regierung in China überein, den Waffenverkauf nach Taiwan zu reduzieren. Reagan hat die Abteilung für Sonderaktivitäten der CIA in Afghanistan und Pakistan eingesetzt. Sie waren instrumental in der Ausbildung, Ausrüstung und führenden Mujahideen Kräfte gegen die Sowjetarmee. Das Covert-Action-Programm von Präsident Reagan wurde für die Unterstützung bei der Beendigung der sowjetischen Besatzung Afghanistans gewürdigt, obwohl einige der Vereinigten Staaten Waffen finanzierten, die dann eingeführt wurden, später eine Bedrohung für US-Truppen im Krieg von 2001 in Afghanistan darstellen würden. Die CIA begann auch, Informationen mit der iranischen Regierung zu teilen, die sie heimlich vor Gericht gestellt. In einem Beispiel ermöglichte diese Praxis der Regierung, Kommunisten aus ihren Ministerien zu identifizieren und zu rächen und die prosowjetische Infrastruktur im Iran praktisch zu beseitigen. Im März 1983 führte Reagan die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) ein Verteidigungsprojekt ein, das boden- und raumbasierte Systeme verwendet hätte, um die Vereinigten Staaten vor dem Angriff strategischer nuklearer ballistischer Raketen zu schützen. Reagan glaubte, dass dieser Schutzschild den Atomkrieg unmöglich machen könnte. Es gab viel Unglaube um die wissenschaftliche Machbarkeit des Programms, führenden Gegnern, um SDI "Star Wars" zu duben und argumentieren, dass sein technologisches Ziel nicht zu erreichen. Die Sowjets wurden besorgt über die möglichen Auswirkungen, die SDI haben würde; Führer Yuri Andropov sagte, es würde "die ganze Welt in Gefahr bringen". Aus diesen Gründen glaubt David Gergen, ein ehemaliger Helfer von Präsident Reagan, dass SDI im Rückblick das Ende des Kalten Krieges beschleunigte. Obwohl von führenden amerikanischen Konservativen unterstützt, die argumentierten, dass Reagans Außenpolitikstrategie für den Schutz der US-Sicherheitsinteressen von wesentlicher Bedeutung war, markierten Kritiker die außenpolitischen Initiativen der Regierung als aggressiv und imperialistisch und schikanierten sie als wärmer". Die Verwaltung wurde auch für die Unterstützung von antikommunistischen Führern, die schwere Menschenrechtsverletzungen beschuldigt, wie Hissène Habré von Chad und Efraín Ríos Montt von Guatemala kritisiert. Während der 16 Monate (1982-1983)Montt war Präsident von Guatemala, wurde das guatemaltekische Militär von Völkermord wegen Massaker von Mitgliedern des Ixil-Volks und anderer indigener Gruppen beschuldigt. Reagan hatte gesagt, dass Montt einen "Bum Rap" bekam und ihn als "ein Mann großer persönlicher Integrität" bezeichnete. Frühere Menschenrechtsverletzungen hatten die Vereinigten Staaten dazu veranlasst, die Hilfe an die guatemaltekische Regierung abzuschaffen, aber die Reagan-Regierung appellierte an den Kongress, die Militärhilfe wieder aufzunehmen. Obwohl das nicht gelungen ist, konnte die Verwaltung nichtmilitärische Hilfe wie die USAID leisten. Der libanesische Bürgerkrieg Mit der Zustimmung des Kongresses schickte Reagan 1983 Truppen nach Libanon, um die Bedrohung des libanesischen Bürgerkrieges zu reduzieren. Die amerikanischen Friedenstruppen in Beirut, ein Teil einer multinationalen Gewalt während des libanesischen Bürgerkriegs, wurden am 23. Oktober 1983 angegriffen. Die Beirut Baracken bombardierten 241 amerikanische Soldaten und verwundeten mehr als 60 andere von einem Selbstmord-Lkw-Bomber.Reagan schickte im USS New Jersey Schlachtschiff, um syrische Positionen im Libanon zu besiegen. Dann zog er alle Marines aus dem Libanon zurück. Invasion von GrenadaAm 25. Oktober 1983 ordnete Reagan US-Kräfte an, Grenada zu invaden (codiert "Operation Urgent Fury)", wo ein 1979er Staatsstreich eine unabhängige, nicht ausgerichtete marxistisch-leninistische Regierung gegründet hatte. Ein formaler Appell der Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS) führte zur Intervention der US-Streitkräfte; Präsident Reagan zitierte auch eine angeblich regionale Bedrohung, die von einem sowjetisch-kubanischen Militäraufbau in der Karibik und Sorge für die Sicherheit von mehreren hundert amerikanischen medizinischen Studenten an der St. George's University als hinreichende Gründe für die Invasion. Operation Urgent Fury war die erste große militärische Operation, die von US-Kräfte seit dem Vietnamkrieg durchgeführt wurde. Mehrere Tage des Kampfes begannen, was zu einem Sieg der USA führte, mit 19 amerikanischen Schicksalen und 116 verwundeten amerikanischen Soldaten. Mitte Dezember, nachdem eine neue Regierung vom Generalgouverneur ernannt wurde, zogen die US-Kräfte zurück. 1984 Präsidentschaftskampagne Reagan akzeptierte die republikanische Nominierung in der Republikanischen Konvention in Dallas, Texas. Er verkündete, dass es "morgen wieder in Amerika", in Bezug auf die Erholung Wirtschaft und die dominierende Leistung der amerikanischen Athleten bei den Olympischen Spielen 1984 auf dem Heimboden, unter anderem. Er wurde der erste US-Präsident, der Olympische Spiele eröffnete. Frühere Olympische Spiele, die in den Vereinigten Staaten stattfanden, wurden entweder vom Vizepräsidenten (drei Mal) oder einer anderen Person, die verantwortlich war (zweimal) eröffnet. Reagans Gegner bei der Präsidentschaftswahl 1984 war ehemaliger Vizepräsident Walter Mondale. Nach einer schwachen Aufführung in der ersten Präsidentschaftsdebatte wurde Reagans Fähigkeit, einen anderen Begriff zu gewinnen, in Frage gestellt. Reagan trat in der zweiten Debatte zurück; er stellte Fragen über sein Alter, er stellte aus: "Ich werde nicht das Alter ein Thema dieser Kampagne machen. Ich werde nicht für politische Zwecke die Jugend und Unerfahrenheit meines Gegners ausnutzen." Diese Bemerkung erzeugte Applaus und Lachen, sogar von Mondale selbst. An jenem November gewann Reagan einen landslidischen Wiederwahlsieg mit 49 der 50 Staaten. Mondale gewann nur seinen Heimatstaat Minnesota und den District of Columbia. Reagan gewann 525 der 538 Wahlstimmen, die meisten von jedem Präsidentschaftskandidat in der US-Geschichte. In Bezug auf Wahlstimmen war dies die zweitgrößte Präsidentschaftswahl in der modernen US-Geschichte; Franklin D. Roosevelts 1936 Sieg über Alf Landon, in dem er 98,5 Prozent oder 523 der damals insgesamt 531 Wählerstimmen gewann, Rang zuerst. Reagan gewann 58,8 Prozent der Volksabstimmung zu Mondales 40,6 Prozent. Seine populäre Wahlmarge des Sieges – fast 16,9 Millionen Stimmen (54,4 Millionen für Reagan auf 37,5 Millionen für Mondale) – wurde nur von Richard Nixon in seinem 1972 Sieg über George McGovern übertroffen. Der zweite Begriff Reagan wurde zum zweiten Mal am 20. Januar 1985 als Präsident in einer privaten Zeremonie im Weißen Haus eingeweiht. Mit 73 Jahren war er die älteste Person, die den Präsidenten Eid des Amtes einnahm, obwohl dieser Rekord 2021 von Joe Biden übertroffen wurde, der 78 war. Da der 20. Januar an einem Sonntag gefallen war, fand keine öffentliche Feier statt, sondern fand am folgenden Tag im Capitol Rotunda statt. 21. Januar war einer der kältesten Tage auf dem Rekord in Washington, D.C; aufgrund des schlechten Wetters wurden in der Capitol-Feier gefeiert. In den darauf folgenden Wochen schüttelte er seine Mitarbeiter etwas auf und zog den Stabschef des Weißen Hauses James Baker an den Sekretär des Schatz- und Namensministeriums Donald Regan, ein ehemaliger Offizier des Merrill Lynch, Stabschef. Krieg gegen Drogen Als Reaktion auf die Sorgen um die zunehmende Crack-Epidemie begann Reagan 1982 den Krieg gegen Drogenkampagne, eine Politik, die von der Bundesregierung geleitet wird, um den illegalen Drogenhandel zu reduzieren. Obwohl Nixon zuvor den Drogenkrieg erklärt hatte, befürwortete Reagan aggressivere Politiken. Er sagte, dass "Drugs unsere Gesellschaft bedrohen" und versprach, für drogenfreie Schulen und Arbeitsplätze zu kämpfen, erweiterte Drogenbehandlung, stärkere Strafverfolgung und Drogeninterdiktionsbemühungen und mehr öffentliches Bewusstsein. Im Jahr 1986 unterzeichnete Reagan eine Drogenvollzugsrechnung, die 1,7 Milliarden US-Dollar (entspricht 4 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020), um den Krieg gegen Drogen zu finanzieren und eine obligatorische Mindeststrafe für Drogendelikte festzulegen. Der Gesetzentwurf wurde kritisiert, um signifikante Rassenunterschiede in der Gefängnispopulation zu fördern, und Kritiker beschuldigten auch, dass die Politik wenig getan hat, um die Verfügbarkeit von Drogen auf der Straße zu reduzieren, während eine enorme finanzielle Belastung für Amerika resultierte.Die Verteidiger des Anstrengungspunktes auf Erfolg bei der Verringerung der Adoleszenz Drogenkonsumenten, die sie auf die Reagan-Administrationspolitiken zurückzuführen sind: Die Verwendung von Marihuana unter den High-School Senioren sank von 33 Prozent im Jahre 1980 auf 12 Prozent im Jahre 1991. Erste Frau Nancy Reagan machte den Krieg gegen Drogen ihre Hauptpriorität durch die Gründung der "Just Say No" Drogenbewusstsein Kampagne, die darauf abzielte, Kinder und Jugendliche von der Einbindung in die Freizeitdrogen-Nutzung zu entmutigen, indem sie verschiedene Möglichkeiten bieten, nein zu sagen. Nancy Reagan reiste in 33 Staaten zu 65 Städten und sensibilisierte die Gefahren von Drogen, einschließlich Alkohol. Antwort auf AIDS-Epidemie Laut AIDS-Aktivistenorganisationen wie ACT UP und Gelehrten wie Don Francis und Peter S. Arno ignorierte die Reagan-Administration die AIDS-Krise, die 1981 in den Vereinigten Staaten entfaltet wurde, im selben Jahr nahm Reagan das Amt. Sie behaupten auch, dass AIDS-Forschung während der Reagan-Administration chronisch unterfinanziert wurde, und Anträge auf mehr Finanzierung durch Ärzte in den Zentren für die Krankheitskontrolle (CDC) wurden routinemäßig verweigert. In der Zeit, als Präsident Reagan seine erste vorbereitete Rede über die Epidemie, sechs Jahre in seine Präsidentschaft, 36,058 Amerikaner wurden mit AIDS diagnostiziert und 20,849 davon gestorben. Bis 1989 war das Jahr, in dem Reagan das Büro verließ, in den Vereinigten Staaten mehr als 100.000 Menschen mit AIDS diagnostiziert worden, und mehr als 59.000 davon waren davon gestorben. Reagan-Administrationsbeamten widersprachen der Vernachlässigung, indem sie feststellten, dass die Bundesfinanzierung für AIDS-bezogene Programme über seine Präsidentschaft stieg, von einigen hunderttausend Dollar im Jahr 1982 auf 2,3 Milliarden Dollar im Jahr 1989. In einer Pressekonferenz im September 1985 sagte Reagan: "Dies ist eine oberste Priorität bei uns... es gibt keine Frage nach der Ernsthaftigkeit und der Notwendigkeit, eine Antwort zu finden. " Gary Bauer, Reagans Hauspolitikberater am Ende seiner zweiten Amtszeit, argumentierte, dass Reagans Glaube an die Kabinettregierung ihn dazu führte, die Aufgabe des Aussprechens gegen AIDS an seinen Surgeon General der Vereinigten Staaten und den Vereinigten Staaten Sekretär für Gesundheit und Human Services zuzuweisen. Ansprache der Apartheid Seit den späten 1960er Jahren wuchs die amerikanische Öffentlichkeit zunehmend in ihrer Opposition zur Apartheidpolitik der Weiß-Minoritäts-Regierung Südafrikas und in ihrer Beharrlichkeit, dass die USA Südafrika wirtschaftliche und diplomatische Sanktionen verhängen. Die Stärke der Anti-Apartheid-Regide wuchs während Reagans erster Amtszeit als seine Komponente Desinvestition aus Südafrika Bewegung, die seit einigen Jahren existierte, erlangte kritische Masse nach den Vereinigten Staaten, insbesondere auf College-Campuses und unter den protestantischen Hauptbezeichnungen. Präsident Reagan lehnte die Veräußerung ab, weil, wie er in einem Brief an Sammy Davis Jr. schrieb, es "die Menschen, die wir helfen wollen, verletzen würde und uns keinen Kontakt in Südafrika lassen würde, um zu versuchen, Einfluss auf die Regierung zu nehmen". Er stellte auch fest, dass die "amerikanischen Industrien dort mehr als 80.000 Schwarze beschäftigen" und dass ihre Beschäftigungspraktiken "sehr verschieden von den normalen südafrikanischen Bräuchen" waren. Die Reagan-Administration entwickelte als alternative Strategie für die Gegen Apartheid eine Politik des konstruktiven Engagements mit der südafrikanischen Regierung als Mittel, sie zu ermutigen, sich allmählich von der Apartheid abzuwenden. Es war Teil einer größeren Initiative, die die friedliche wirtschaftliche Entwicklung und den politischen Wandel in ganz Südafrika fördern soll. Diese Politik verursachte jedoch eine große öffentliche Kritik und forderte erneut die Einführung strenger Sanktionen. Als Reaktion darauf kündigte Reagan die Einführung neuer Sanktionen gegen die südafrikanische Regierung an, einschließlich eines Waffenembargos Ende 1985. Diese Sanktionen wurden jedoch von Anti-Apartheid-Aktivisten als schwach angesehen und von den Gegnern des Präsidenten im Kongress unzureichend. Im August 1986 genehmigte der Kongress das umfassende Anti-Apartheid-Gesetz, das härtere Sanktionen beinhaltete. Reagan verehrte den Akt, aber der Veto wurde vom Kongress überwiegt. Danach wiederholte Reagan, dass seine Verwaltung und "all Amerika" die Apartheid widersetzten und sagte: "Die Debatte... war nicht, ob sie sich gegen die Apartheid stellen sollte oder nicht, sondern wie am besten sie sich dagegen stellen und wie am besten Freiheit für dieses beunruhigte Land zu bringen. "Jede europäische Länder sowie Japan folgten bald den USA und verhängten ihre Sanktionen gegen Südafrika. Libyen bombardiert Beziehungen zwischen Libyen und den Vereinigten Staaten unter Präsident Reagan waren ständig bedauerlich, beginnend mit dem Golf von Sidra Zwischenfall im Jahr 1981; bis 1982 wurde der libysche Führer Muammar Gaddafi von der CIA betrachtet, zusammen mit dem USSR-Führer Leonid Brezhnev und kubanischen Führer Fidel Castro, ein Teil einer Gruppe bekannt als "unholy Trinity" und wurde auch als "un" bezeichnet.Diese Spannungen wurden später Anfang April 1986 wiederbelebt, als eine Bombe in einer Berliner Diskothek explodierte, was zu einer Verletzung von 63 amerikanischem Militärpersonal und dem Tod eines Soldaten führte. Angenommen, es gab "irrefutable Beweis", dass Libyen die "terroristischen Bombenangriffe" gerichtet hatte, genehmigte Reagan den Einsatz von Gewalt gegen das Land. Am späten Abend des 15. April 1986 starteten die Vereinigten Staaten eine Reihe von Luftangriffen auf Bodenziele in Libyen. Der britische Premierminister Margaret Thatcher erlaubte der US-Luftwaffe, die britischen Luftwaffenstützpunkte zu nutzen, um den Angriff zu starten, indem das Vereinigte Königreich das Recht Amerikas auf Selbstverteidigung nach Artikel 51 der Charta der Vereinten Nationen unterstützte. Der Angriff wurde entworfen, um Gaddafis "Fähigkeit, den Terrorismus zu exportieren", zu stoppen und ihm "Anreize und Gründe, sein kriminelles Verhalten zu ändern". Der Präsident richtete die Nation vom Oval Office an, nachdem die Angriffe begonnen hatten und erklärten: "Wenn unsere Bürger angegriffen oder überall auf der Welt wegen der direkten Befehle feindlicher Regimes missbraucht werden, werden wir so lange reagieren, wie ich in diesem Büro bin." Der Angriff wurde von vielen Ländern verurteilt. Mit 79 Stimmen zugunsten von 28 gegen 33 Enthaltungen verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution 41/38, die "den militärischen Angriff, der gegen die libysche arabische Jamahiriya des sozialistischen Volkes am 15. April 1986 begangen wurde, verurteilt, der eine Verletzung der Charta der Vereinten Nationen und des Völkerrechts darstellt." Immigration Reagan unterzeichnete 1986 das Einwanderungsreform- und Kontrollgesetz. Das Gesetz machte es illegal, illegale Einwanderer zu heuern oder illegal zu rekrutieren, forderte die Arbeitgeber dazu auf, den Einwanderungsstatus ihrer Arbeitnehmer zu bezeugen und gewährte etwa drei Millionen illegale Einwanderer, die vor dem 1. Januar 1982 in die Vereinigten Staaten eintraten und im Land kontinuierlich gelebt hatten. Nach der Unterzeichnung des Akts bei einer Zeremonie neben der neu renovierten Freiheitsstatue sagte Reagan: "Die Legalisierungsbestimmungen in diesem Akt werden weit gehen, um das Leben einer Klasse von Individuen zu verbessern, die sich jetzt im Schatten verstecken müssen, ohne Zugang zu vielen der Vorteile einer freien und offenen Gesellschaft. Sehr bald werden viele dieser Männer und Frauen in der Lage sein, ins Sonnenlicht zu treten, und schließlich, wenn sie wählen, können sie Amerikaner werden. " Reagan sagte auch: "Das Programm der Arbeitgeber-Sanktionen ist der Schlüssel und Hauptelement. Es wird den Anreiz für die illegale Einwanderung beseitigen, indem die Stellenangebote, die illegale Aliens hier ausziehen, beseitigt werden." Iran-Contra-Affäre Im Jahr 1986 wurde die Iran-Contra-Affäre ein Problem für die Verwaltung, die sich aus der Verwendung von Erlösen von verdeckten Rüstungsverkäufen nach Iran während des Iran-Irak-Kriegs zur Finanzierung der Contra-Rebellen gegen die Regierung in Nicaragua, die speziell von einem Akt des Kongresses verboten worden war. Die Affäre wurde in den 1980er Jahren ein politischer Skandal in den Vereinigten Staaten. Der Internationale Gerichtshof, dessen Zuständigkeit für die Entscheidung des Falles von den Vereinigten Staaten bestritten wurde, hat entschieden, dass die Vereinigten Staaten gegen das Völkerrecht verstoßen hatten und in Nicaragua auf verschiedene Weise verletzt wurden. Reagan hat später die Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten und dem Internationalen Gerichtshof aufgehoben. Präsident Reagan professierte, dass er sich der Existenz des Grundstücks nicht bewusst war. Er eröffnete seine eigene Untersuchung und ernannte zwei Republikaner und einen Demokraten, John Tower, Brent Scowcroft und Edmund Muskie, um den Skandal zu untersuchen. Die Kommission konnte keinen direkten Beweis dafür finden, dass Reagan früheres Wissen über das Programm hatte, sondern ihn schwer kritisierte, weil er sich von der Verwaltung seines Personals entfernte und die Geldumlenkung möglich machte. Ein separater Bericht des Kongresses kam zu dem Schluss, dass "Wenn der Präsident nicht wusste, was seine nationalen Sicherheitsberater taten, sollte er haben. "Reagans Popularität ging von 67 Prozent auf 46 Prozent in weniger als einer Woche, der bedeutendste und schnellste Rückgang je für einen Präsidenten. Der Skandal führte zu elf Überzeugungen und vierzehn Anklagen in Reagans Stab. Viele Zentralamerikaner kritisieren Reagan für seine Unterstützung der Contras und nennen ihn einen antikommunistischen Zealot, blind gegenüber Menschenrechtsverletzungen, während andere sagen, er "saved Central America". Daniel Ortega, Sandinistan und Präsident von Nicaragua, sagte, dass er hoffte, dass Gott Reagan für seinen "Dirty-Krieg gegen Nicaragua" vergeben würde. 1988, nahe dem Ende des Iran-Irak-Krieges, erschossen der US-Navy-Führungskreuzer USS Vincennes versehentlich Iran Air Flight 655 Töten 290 Zivilpassagiere.Der Vorfall verschlechterte die Beziehungen zwischen Iran und den Vereinigten Staaten weiter. Dezline der Sowjetunion und Taube in den Beziehungen Bis Anfang der 80er Jahre hatten die Vereinigten Staaten auf die qualitative Überlegenheit ihrer Waffen geachtet, um die Sowjets im wesentlichen zu erschrecken, aber die Lücke war verengt. Obwohl die Sowjetunion nach dem militärischen Aufbau des Präsidenten Reagan keine militärischen Ausgaben beschleunigte, waren ihre enormen militärischen Ausgaben in Kombination mit der kollektivierten Landwirtschaft und der ineffizienten geplanten Herstellung eine schwere Belastung für die sowjetische Wirtschaft. Gleichzeitig fielen die Ölpreise im Jahr 1985 auf ein Drittel der vorherigen Ebene; Öl war die Hauptquelle der sowjetischen Ausfuhrerlöse. Diese Faktoren trugen zu einer stagnierenden sowjetischen Ökonomie während der Haltung von Mikhail Gorbatschow bei. Inzwischen, Reagan eskalierte die Rhetorik. In seiner berühmten Rede von 1983 an religiöse Fundamentalisten skizzierte er seine Strategie für den Sieg. Zuerst markierte er das sowjetische System ein "Evil Empire" und ein Scheitern – es wäre ein Gottsende für die Welt. Zweitens erklärte Reagan, seine Strategie sei ein Rüstungsaufbau, der die Sowjets weit hinter sich lassen würde, ohne die Wahl zu haben, als Waffenreduktion auszuhandeln. Schließlich lobte er die liberale Demokratie und versprach, dass ein solches System schließlich über den sowjetischen Kommunismus triumphieren würde. Reagan würdigte den revolutionären Wandel in Richtung der sowjetischen Politik mit Mikhail Gorbatschow und verlagerte sich in die Diplomatie, um den sowjetischen Führer zu ermutigen, wesentliche Waffenabkommen zu verfolgen. Er und Gorbatschow veranstalteten zwischen 1985 und 1988 vier Gipfelkonferenzen: die erste in Genf, Schweiz, die zweite in Reykjavík, Island, die dritte in Washington, D.C, und die vierte in Moskau. Reagan glaubte, wenn er die Sowjets dazu überreden könnte, mehr Demokratie und freie Rede zu ermöglichen, würde dies zu einer Reform und zum Ende des Kommunismus führen. Der kritische Gipfel war im Oktober 1986 auf Reykjavík, wo sie sich allein trafen, mit Übersetzern, aber ohne Hilfe. Zum Erstaunen der Welt und zum Chagrin der konservativen Anhänger von Reagan haben sie sich bereit erklärt, alle Atomwaffen abzuschaffen. Gorbachev fragte dann das Ende von SDI. Reagan sagte nein und behauptete, es sei nur defensiv, und er würde die Geheimnisse mit den Sowjets teilen. Es wurde kein Deal erreicht. An der Berliner Mauer am 12. Juni 1987, fünf Jahre nach seinem ersten Besuch in West-Berlin als Präsident, forderte Reagan Gorbatschow auf, weiter zu gehen und sagte: "Generalsekretär Gorbatschow, wenn Sie Frieden suchen, wenn Sie Wohlstand für die Sowjetunion und Osteuropa suchen, wenn Sie eine Liberalisierung suchen, kommen Sie hierher zu diesem Tor! Mr. Gorbachev, mach das Tor auf! Mr. Gorbatschow, reiß diese Wand nieder!" Später, im November 1989, begannen die ostdeutschen Behörden, die Bürger frei durch Grenzkontrollstellen zu lassen, und begannen, die Mauer im folgenden Juni zu zerlegen; ihre Abriss wurde 1992 abgeschlossen. Bei Gorbatschows Besuch in Washington im Dezember 1987 unterzeichneten er und Reagan den Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrag (INF-Vertrag) im Weißen Haus, der eine ganze Klasse von Atomwaffen beseitigte. Die beiden Führer legten den Rahmen für den Strategischen Waffen-Reduktionsvertrag oder START I; Reagan bestand darauf, dass der Name des Vertrags von Strategischen Waffen-Begrenzungsgesprächen zu Strategischen Waffen-Reduktionsgesprächen geändert werden. Als Reagan 1988 Moskau zum vierten Gipfel besuchte, wurde er von den Sowjets als Berühmtheit angesehen. Ein Journalist fragte den Präsidenten, ob er die Sowjetunion noch als das böse Reich betrachtete. Nein, er antwortete: "Ich sprach von einer anderen Zeit, einer anderen Ära." Auf Wunsch von Gorbatschow hielt Reagan eine Rede über freie Märkte an der Moskauer Staatsuniversität. Gesund in seiner Präsidentschaft begann Reagan, ein maßgeschneidertes, technologisch fortschrittliches Hörgerät zu tragen, zuerst in seinem rechten Ohr und später auch in seinem linken Ohr. Seine Entscheidung, 1983 in Bezug auf sein Tragen des kleinen, audio-verstärkenden Geräts öffentlich zu gehen, hat ihren Umsatz erhöht. Am 13. Juli 1985 wurde Reagan im Bethesda-Naval-Krankenhaus operiert, um krebserregende Polypen aus seinem Kolon zu entfernen. Er lehnte die Präsidentschaftsmacht dem Vizepräsidenten für acht Stunden in einem ähnlichen Verfahren ab, wie es in dem 25. Änderungsantrag dargelegt wurde, den er ausdrücklich vermeidet, zu wecken. Die Operation dauerte knapp drei Stunden und war erfolgreich. Reagan hat die Befugnisse der Präsidentschaft später an diesem Tag wieder aufgenommen. Im August dieses Jahres unterlief er eine Operation, um Hautkrebszellen aus seiner Nase zu entfernen. Im Oktober wurden mehr Hautkrebszellen an seiner Nase nachgewiesen und entfernt. Im Januar 1987 wurde Reagan für eine vergrößerte Prostata operiert, die weitere Sorgen über seine Gesundheit verursachte.Es wurden keine krebserregenden Anwüchse gefunden, und er wurde während des Betriebes nicht gesät. Im Juli dieses Jahres, im Alter von 76, er unterzog eine dritte Hautkrebs Operation an seiner Nase. Am 7. Januar 1989 wurde Reagan im Walter Reed Army Medical Center operiert, um die Kontraktur des Ringfingers seiner linken Hand zu reparieren. Die Operation dauerte mehr als drei Stunden und wurde unter regionaler Anästhesie durchgeführt. Während der Präsidentschaftskampagne von 1980 versprach Reagan, dass er den ersten weiblichen Obersten Gerichtshof ernennen würde, wenn er die Gelegenheit gegeben hätte. Diese Gelegenheit kam während seines ersten Jahres im Amt, als Associate Justice Potter Stewart in den Ruhestand ging; Reagan wählte Sandra Day O'Connor, der einstimmig vom Senat bestätigt wurde. In seiner zweiten Amtszeit hatte Reagan drei Möglichkeiten, einen Obersten Gerichtshof freizulassen. Als Chief Justice Warren E. Burger im September 1986 in den Ruhestand trat, nominierte Reagan incumbent Associate Justice William Rehnquist, Nachfolger Burger als Chief Justice (die Ernennung einer assoziierten Gerechtigkeit als Chief Justice unterliegt einem separaten Bestätigungsprozess). Dann, nach Rehnquists Bestätigung, der Präsident namens Antonin Scalia, um die anschließende assoziierte assoziierte assoziierte Gerechtigkeit Leerstand zu füllen. Reagans letzte Gelegenheit, eine Leere zu füllen, entstand Mitte 1987, als Associate Justice Lewis F. Powell Jr. seine Absicht verkündete, in den Ruhestand zu treten. Reagan entschied sich zunächst für den konservativen Juristen Robert Bork, Powell zu folgen. Borks Nominierung wurde von Bürger- und Frauenrechtsgruppen und von Senatsdemokraten stark abgelehnt. Im Oktober wurde die Nominierung nach einer strittigen Senatsdebatte durch eine namentliche Abstimmung von 42–58 abgelehnt. Bald darauf kündigte Reagan seine Absicht an, Douglas Ginsburg dem Gerichtshof zu benennen. Doch bevor sein Name dem Senat vorgelegt wurde, zog Ginsburg sich von der Überlegung zurück. Anthony Kennedy wurde anschließend als Powells Nachfolger nominiert und bestätigt. Zusammen mit seinen vier Obersten Gerichtshof Ernennungen, Reagan ernannte 83 Richter an die Vereinigten Staaten Gerichte der Berufungen, und 290 Richter an die Vereinigten Staaten Bezirk Gerichte. Zu Beginn seiner Präsidentschaft ernannte Reagan Clarence M. Pendleton Jr. von San Diego zum ersten afrikanischen Amerikaner, um die Kommission der Vereinigten Staaten für Bürgerrechte zu leiten. Pendleton versuchte, die Kommission in eine konservative Richtung zu lenken, in Übereinstimmung mit Reagans Ansichten über die Sozialpolitik und die Bürgerrechte während seiner Amtszeit von 1981 bis zu seinem plötzlichen Tod 1988. Pendleton weckte bald die Ire vieler Bürgerrechtsanwälte und Feministen, als er den vergleichbaren Wertvorschlag als "Looney Tunes" lächerlich machte. Postpräsidenz (1989–2004) Assault Am 13. April 1992 wurde Reagan von einem antinuklearen Demonstranten während einer Mittagsrede angegriffen, während er eine Auszeichnung der National Association of Broadcasters in Las Vegas akzeptierte. Der Demonstranten, Richard Springer, schlug eine zwei-Fuß-hohe (61 cm,) 30-Pfund (14 kg) Kristallstatue eines Adlers, dass die Sender den ehemaligen Präsidenten gegeben hatten. Fliegende Scherben von Glas traf Reagan, aber er wurde nicht verletzt. Mit Medienanmeldeinformationen wollte Springer am nächsten Tag Regierungspläne für einen unterirdischen Atomwaffentest in der Wüste von Nevada bekannt geben. Springer war der Gründer einer antinuklearen Gruppe namens der 100. Affe. Nach seiner Verhaftung über Angriffsgebühren konnte ein Sprecher des Secret Service nicht erklären, wie Springer an den Bundesagenten vorbeikam, die Reagans Leben jederzeit bewachten. Später verpflichtete sich Springer, die Anklage zu reduzieren und sagte, er hätte nicht dazu gedacht, Reagan durch seine Handlungen zu verletzen. Er verpflichtete sich schuldig an einen missbräuchlichen Bundesverwalter, sich mit dem Geheimdienst zu stören, aber andere streitige Anschuldigungen von Angriffen und widersprüchlichen Offizieren wurden fallen gelassen. Öffentlichkeitsarbeit Nach dem Verlassen des Büros 1989 kauften die Reagans neben der Reagan Ranch in Santa Barbara ein Haus in Bel Air, Los Angeles. Sie nahmen regelmäßig an der Bel Air Kirche teil und traten gelegentlich im Namen der Republikanischen Partei auf; Reagan hielt eine gut aufgenommene Rede bei der Republikanischen Nationalversammlung von 1992. Zuvor wurde die Ronald Reagan-Präsidentschaftsbibliothek am 4. November 1991 der Öffentlichkeit gewidmet und eröffnet. Fünf Präsidenten und sechs erste Damen nahmen an den Weihezeremonien teil und markierten das erste Mal, dass fünf Präsidenten an derselben Stelle versammelt waren. Reagan sprach weiterhin öffentlich zu Gunsten des Brady Bill; eine Verfassungsänderung, die einen ausgewogenen Haushalt erfordert; und die Aufhebung des 22. Änderungsantrags, der jedem verbietet, mehr als zwei Begriffe als Präsident zu dienen.1992 gründete Reagan den Ronald Reagan Freedom Award mit der neu gegründeten Ronald Reagan Presidential Foundation. Seine letzte öffentliche Rede fand am 3. Februar 1994 statt, während einer Hommage an ihn in Washington, D.C; sein letztes großes öffentliches Aussehen war bei der Beerdigung von Richard Nixon am 27. April 1994. Alzheimer-Krankheit Ankündigung und Reaktion (1994) Im August 1994, im Alter von 83, wurde Reagan mit Alzheimer-Krankheit diagnostiziert, eine unheilbare neurodegenerative Erkrankung, die Gehirnzellen zerstört und letztendlich den Tod verursacht. Im November dieses Jahres informierte er die Nation der Diagnose durch einen handschriftlichen Brief, der zum Teil geschrieben wurde: Ich wurde kürzlich gesagt, dass ich eine der Millionen Amerikaner bin, die mit der Alzheimer-Krankheit betroffen werden. Im Moment fühle ich mich gut. Ich beabsichtige, den Rest der Jahre zu leben, die Gott mir auf dieser Erde gibt, was ich immer getan habe. Ich beginne jetzt die Reise, die mich in den Sonnenuntergang meines Lebens führt. Ich weiß, dass es für Amerika immer eine helle Morgendämmerung geben wird. Danke, meine Freunde. Gott segne dich immer. Nach seiner Diagnostik schütteten die Briefe der Unterstützung von gut-wishers in sein kalifornisches Haus. Es gab aber auch Spekulationen darüber, wie lange Reagan Symptome der geistigen Degeneration nachgewiesen hatte. An einem Juni 1981 Empfang für Bürgermeister, nicht lange nach dem Attentatsversuch, begrüßte Reagan seinen Sekretär für Wohnungs- und Stadtentwicklung Samuel Pierce, indem er sagte: "Wie geht es Ihnen, Herr Bürgermeister? Wie sind die Dinge in Ihrer Stadt?", obwohl er später seinen Fehler erkannte. In einem 2011 Buch mit dem Titel Mein Vater bei 100, Reagans Sohn Ron sagte, er habe frühere Anzeichen seiner Demenz seines Vaters bereits 1984 verdächtigt; eine Behauptung, die eine wütende Antwort von seinem Bruder Michael Reagan, der ihn beschuldigte, "aus seinem Vater zu verkaufen Bücher". Ron würde später seine Behauptungen erhärten, sagen Die New York Times, die er nicht glaubte, dass sein Vater tatsächlich durch Alzheimer gehemmt wurde, während im Büro, nur dass "die Krankheit wahrscheinlich in ihm vorhanden war", für Jahre vor seinen 1994 Diagnosen. In ihrem Buch Reporting Live berichtete der ehemalige Korrespondent von CBS White House Lesley Stahl, dass Reagan in ihrem letzten Treffen mit dem Präsidenten 1986 nicht zu wissen schien, wer sie war. Stahl schrieb, dass sie nahe kam, zu berichten, dass Reagan senil war, aber am Ende des Treffens hatte er wieder seine Wachheit. Lay-Beobachtungen, die Reagan unter Alzheimer litt, während noch im Büro wurden weithin von medizinischen Experten widerlegt, aber auch die vielen Ärzte, die Reagan sowohl während als auch nach seiner Präsidentschaft behandelt. In Bezug auf seine geistige Kompetenz während im Büro, alle vier von Reagan's White House Ärzte behauptete, sie hatten nie irgendwelche Bedenken "auch mit der Hinweis auf" die Diagnose des ehemaligen Präsidenten. Neurosurgeon Daniel Ruge, der von 1981 bis 1985 als Physiker dem Präsidenten diente, sagte, dass er nie Anzeichen der Krankheit erkannte, während er fast jeden Tag mit Reagan sprach. John E. Hutton, der von 1985 bis 1989 diente, sagte, der Präsident habe absolut keine Anzeichen von Demenz oder Alzheimer gezeigt. Obwohl alle mit der Krankheit vertraut waren, war keiner von Reagan's White House Ärzte ein Experte für Alzheimer speziell; ein Außenspezialist, der sowohl Reagans öffentliche als auch medizinische Aufzeichnungen überprüfte, stimmte mit der Schlussfolgerung überein, dass er während seiner Präsidentschaft keine Anzeichen von Demenz zeigte. Reagans Ärzte sagten, dass er erst Ende 1992 oder 1993 übermäßige Symptome der Krankheit zeigt, einige Jahre nachdem er das Amt verlassen hatte. Ein Beispiel davon kann sein, wenn Reagan einen Toast zu Margaret Thatcher wiederholte, mit gleichen Worten und Gesten, auf seiner 82. Geburtstagsfeier am 6. Februar 1993. Lawrence Altman (M.D) der New York Times, während er feststellte, dass "die Linie zwischen bloßer Vergesslichkeit und dem Beginn der Alzheimer-Krankheit fuzzy sein kann", bei der Überprüfung von Reagans medizinischen Aufzeichnungen und Interviews seiner Ärzte vereinbart, dass keine Anzeichen von Demenz vorhanden waren, während er im Amt war. Andere Mitarbeiter, ehemalige Helfer und Freunde sagten, sie hätten keine Anzeichen für Alzheimer gesehen, während er Präsident war. Reagan erlebte gelegentliche Erinnerungsversagen, vor allem aber mit Namen. Reagan erlitt im Juli 1989 eine Episode von Kopftrauma, fünf Jahre vor seiner Diagnose. Nachdem man von einem Pferd in Mexiko geworfen wurde, wurde ein subdurales Hämatom gefunden und später im Jahr chirurgisch behandelt. Nancy Reagan behauptete, was die Ärzte ihr sagten, dass der Herbst 1989 ihres Mannes den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigte, obwohl eine akute Hirnverletzung nicht eindeutig nachgewiesen wurde, Alzheimer oder Demenz zu beschleunigen.Ruge sagte, es sei möglich, dass der Pferdeunfall Reagans Gedächtnis beeinflusste. Progression (1994–2004) Als die Jahre weitergingen, zerstörte die Krankheit langsam Reagans geistige Kapazität. Er konnte nur wenige Menschen erkennen, darunter seine Frau Nancy. Er blieb jedoch aktiv; er nahm Spaziergänge durch Parks in der Nähe seines Hauses und an Stränden, spielte regelmäßig Golf, und bis 1999 ging er oft in sein Büro in der Nähe von Century City. Reagan erlitt am 13. Januar 2001 einen Sturz in seinem Bel Air-Haus, was zu einer gebrochenen Hüfte führte. Der Bruch wurde am folgenden Tag repariert, und der 89-jährige Reagan kehrte später in der Woche nach Hause zurück, obwohl er schwierige körperliche Therapie zu Hause konfrontiert. Am 6. Februar 2001 erreichte Reagan das Alter von 90 Jahren und wurde erst der dritte US-Präsident nach John Adams und Herbert Hoover. Reagans öffentliche Erscheinungen wurden mit dem Fortschreiten der Krankheit viel seltener, und als Ergebnis, seine Familie entschied, dass er in ruhiger Semiisolation mit seiner Frau Nancy leben würde. Sie erzählte CNNs Larry King im Jahr 2001, dass nur wenige Besucher ihren Mann sehen durften, weil sie das Gefühl hatte, dass "Ronnie wollte, dass die Menschen sich an ihn erinnern, als er war." Nach der Diagnose und dem Tod ihres Mannes wurde Nancy Reagan zum Stammzellen-Forschungsbeauftragten und behauptete, dass es zu einer Heilung für Alzheimer führen könnte. Tod und Beerdigung Reagan starb an Lungenentzündung, kompliziert durch Alzheimer-Krankheit, in seinem Haus im Bel Air Bezirk von Los Angeles, Kalifornien, am Nachmittag des 5. Juni 2004. Kurz nach seinem Tod veröffentlichte Nancy Reagan eine Erklärung: "Meine Familie und ich möchten, dass die Welt wissen möchte, dass Präsident Ronald Reagan nach 10 Jahren Alzheimer-Krankheit in 93 Jahren gestorben ist. Wir schätzen alle Gebete." In Paris, Frankreich, nannte Präsident George W. Bush Reagans Tod "eine traurige Stunde im Leben Amerikas". Er erklärte auch am 11. Juni einen nationalen Trauertag. Reagans Körper wurde in die Kingsley und Gates Funeral Home in Santa Monica, Kalifornien, aufgenommen, wo gutherzige Hommage durch Blumen und amerikanische Flaggen im Gras würdigten. Am 7. Juni wurde sein Körper in die Ronald Reagan-Präsidentschaftsbibliothek überführt, wo eine kurze Familienbeerdigung unter Leitung von Pastor Michael Wenning stattfand. Reagans Körper lag bis zum 9. Juni in der Bibliothekslobby; über 100.000 Menschen sahen den Sarg. Am 9. Juni wurde Reagans Körper nach Washington, D.C. geflogen, wo er der zehnte US-Präsident wurde, der in der Rotunda des U.S. Capitols lag; in vierunddreißig Stunden, 104,684 Menschen vor dem Sarg. Am 11. Juni wurde eine staatliche Beerdigung in der Washington National Cathedral durchgeführt, die von Präsident George W. Bush geleitet wurde. Eulogies wurde von dem ehemaligen britischen Premierminister Margaret Thatcher, dem ehemaligen kanadischen Premierminister Brian Mulroney, und dem früheren Präsidenten George H. W. Bush und Präsident George W. Bush gegeben. Auch anwesend waren Mikhail Gorbachev und viele Weltführer, darunter britische Premierminister Tony Blair; Prinz Charles, vertreten seine Mutter Königin Elizabeth II; Bundeskanzler Gerhard Schröder; italienischer Ministerpräsident Silvio Berlusconi; und Interimspräsident Hamid Karzai von Afghanistan und Ghazi al-Yawer von Irak. Nach der Beerdigung wurde die Reagan-Entourage zurück in die Ronald W. Reagan-Präsidentschaftsbibliothek in Simi Valley, Kalifornien, wo ein weiterer Dienst stattfand, und Präsident Reagan war verflochten. Zur Zeit seines Todes war Reagan der am längsten lebende Präsident der US-Geschichte, der 93 Jahre und 120 Tage gelebt hatte (2 Jahre, 8 Monate und 23 Tage länger als John Adams, dessen Rekord er übertraf). Er war auch der erste US-Präsident, der im 21. Jahrhundert starb. Reagans Grabstätte wird mit den Worten beschriftet, die er bei der Eröffnung der Ronald Reagan-Präsidentschaftsbibliothek ausgeliefert hat: "Ich weiß in meinem Herzen, dass der Mensch gut ist, dass das, was richtig ist, immer irgendwann triumphiert und dass es Sinn und Wert für jedes Leben gibt." Vermächtnis Seit Reagan im Jahr 1989 ist eine substantielle Debatte unter Gelehrten, Historikern und der Öffentlichkeit, die sein Vermächtnis umgibt, aufgetreten. Die Unterstützer haben auf eine effizientere und wohlhabendere Wirtschaft aufgrund der Wirtschaftspolitik von Reagan hingewiesen, die Außenpolitik triumphiert einschließlich eines friedlichen Endes des Kalten Krieges und eine Wiederherstellung des amerikanischen Stolzes und der Moral. Die Befürworter sagen, dass er eine unbeabsichtigte und leidenschaftliche Liebe für die Vereinigten Staaten hatte, die den Glauben an den American Dream wiederhergestellt, nach einem Rückgang des amerikanischen Vertrauens und der Selbstachtung unter Jimmy Carters wahrgenommen schwache Führung, vor allem während der Iran-Hostorage-Krise, sowie seine düstere, trostlose Aussicht für die Zukunft der Vereinigten Staaten während der Wahl 1980.Kritiker weisen darauf hin, dass die Wirtschaftspolitik von Reagan zu steigenden Haushaltsdefiziten, zu einer größeren Lücke im Reichtum und zu einer Erhöhung der Obdachlosigkeit führte und dass die iranische-kontra-Affäre die amerikanische Glaubwürdigkeit senkte. Die Meinungen von Reagans Vermächtnis unter den führenden Politikern und Journalisten des Landes unterscheiden sich auch. Edwin Feulner, Präsident der The Heritage Foundation, sagte, dass Reagan "eine sicherere, freiere Welt schaffen" und sagte von seiner Wirtschaftspolitik: "Er nahm ein Amerika, das an Unwohlsein leidet... und ließ seine Bürger wieder an ihr Schicksal glauben. "Aber Mark Weisbrot, Co-Direktor des Zentrums für Wirtschafts- und Politikforschung, bezog sich darauf, dass Reagans "wirtschaftliche Politik vor allem ein Scheitern" war, während Howard Kurtz von The Washington Post betonte, dass Reagan "eine viel kontroversere Figur in seiner Zeit war, als die weitgehend drängenden Obits im Fernsehen vermuten würden". Trotz der anhaltenden Debatte um sein Vermächtnis stimmen viele konservative und liberale Gelehrte überein, dass Reagan seit Franklin D. Roosevelt der einflussreichste Präsident war und seinen Aufdruck auf amerikanische Politik, Diplomatie, Kultur und Wirtschaft durch seine effektive Kommunikation und pragmatische Kompromisse lässt. Wie der britische Historiker M. J. Heale zusammenfasst, haben Historiker seit dem linken Amt einen breiten Konsens erreicht, dass er den Konservatismus rehabilitierte, die Nation nach rechts wandte, einen beträchtlich pragmatischen Konservatismus praktizierte, der die Ideologie und die Politik ausbalancierte, den Glauben an die Präsidentschaft und den amerikanischen Ausnahmeismus wiederbelebte und zum Sieg im Kalten Krieg beigetragen hat. Cold WarIn 2017, eine C-SPAN-Umfrage von Wissenschaftlern Ranking Reagan in Bezug auf die Führung im Vergleich zu allen 42 Präsidenten. Er rangierte Nummer neun in internationalen Beziehungen. Reagans größte Errungenschaft war das Ende des Kalten Krieges, als er das Amt verließ. Darüber hinaus fielen die UdSSR und die sowjetisch gesponserten kommunistischen Bewegungen weltweit auseinander – und brach völlig drei Jahre nach seiner Amtszeit zusammen. Die USA wurden somit die einzige Supermacht. Seine Bewunderer sagen, er gewann den Kalten Krieg. Nach 40 Jahren hoher Spannung zog die UdSSR in den letzten Jahren von Reagans zweiter Amtszeit zurück. 1989 verlor der Kreml die Kontrolle aller osteuropäischen Satelliten. 1991 wurde der Kommunismus in der UdSSR gestürzt, und am 26. Dezember 1991 trat die Sowjetunion auf. Die daraus resultierenden Staaten waren keine Bedrohung für die Vereinigten Staaten. Die genaue Rolle von Reagan wird diskutiert, und viele glauben, dass Reagans Verteidigungspolitik, Wirtschaftspolitik, Militärpolitik und die harte Rhetorik gegen die Sowjetunion und den Kommunismus – gemeinsam mit seinen Gipfeln mit Generalsekretär Gorbatschow – einen bedeutenden Teil am Ende des Kalten Krieges gespielt hat. Er war der erste Präsident, der Eindämmung und Détente ablehnte und das Konzept, das die Sowjetunion besiegt werden konnte, anstatt einfach mit einer Strategie nach dem Détente zu verhandeln, einer Überzeugung, die von Gennadi Gerasimov, dem Sprecher des Außenministeriums unter Gorbatschow, dem sagte, dass die Strategische Verteidigungsinitiative "sehr erfolgreiche Erpressung" sei. Reagans aggressive Rhetorik gegenüber der UdSSR hatte gemischte Effekte; Jeffery W. Knopf beobachtet, dass das Böse als böse bezeichnet wurde, wahrscheinlich keinen Unterschied zu den Sowjets machte, aber ermutigte die osteuropäischen Bürger, die dem Kommunismus entgegentraten. Generalsekretär Gorbatschow sagte von der Rolle seines ehemaligen Rivalen Kalten Krieges: ["Er war] ein Mann, der instrumental war, um das Ende des Kalten Krieges herbeizuführen", und hielt ihn als "ein großer Präsident". Gorbatschow erkennt keinen Sieg oder Verlust im Krieg, sondern ein friedliches Ende; er sagte, er sei nicht von Reagans harter Rhetorik eingeschüchtert. Margaret Thatcher, ehemaliger Premierminister des Vereinigten Königreichs, sagte von Reagan: "Er warnte, dass die Sowjetunion einen unzufriedenen Antrieb für militärische Macht hatte... aber er empfand auch, dass sie durch systemische Misserfolge, die nicht reformierbar sind, weggefressen wurde. " Später sagte sie: "Ronald Reagan hatte einen höheren Anspruch als jeder andere Anführer, um den Kalten Krieg für die Freiheit gewonnen zu haben, und er tat es, ohne einen Schuss gefeuert zu werden. " Brian Mulroney, ehemaliger Premierminister von Kanada: "Er betritt die Geschichte als starker und dramatischer Spieler [im Kalten Krieg]." Der ehemalige Präsident Lech Wałęsa aus Polen erkannte an: "Reagan war einer der Weltführer, der einen wichtigen Beitrag zum Zusammenbruch des Kommunismus leistete." Professor Jeffrey Knopf argumentierte, dass Reagans Führung nur eine von mehreren Ursachen für das Ende des Kalten Krieges sei. Präsident Harry S. Trumans Politik der Eindämmung gilt auch als eine Kraft hinter dem Sturz der UdSSR, und die sowjetische Invasion Afghanistans untergraben das Sowjetsystem selbst.Reagan hat die republikanische Partei umgestaltet, die moderne konservative Bewegung geführt und die politische Dynamik der Vereinigten Staaten verändert. Mehr Männer stimmten republikanisch unter Reagan, und Reagan ergriff religiöse Wähler. Die sogenannten "Reagandemokraten" waren ein Ergebnis seiner Präsidentschaft. Nach dem Verlassen des Amtes wurde Reagan ein ikonischer Einfluss innerhalb der Republikanischen Partei. Seine Politiken und Überzeugungen wurden seit 1988 häufig von republikanischen Präsidentschaftskandidaten aufgerufen. Die republikanischen Präsidentschaftskandidaten 2008 waren keine Ausnahme, denn sie wollten sich bei den Hauptdebatten an ihn gewöhnen und sogar seine Kampagnenstrategien nachahmen. Republikanischer Nominal John McCain sagte häufig, dass er als "Fußsoldaten in der Reagan-Revolution" ins Amt kam. Reagans berühmteste Aussage über die Rolle der kleineren Regierung war, dass "Government ist keine Lösung für unser Problem, Regierung ist das Problem." Das Lob für Reagans Leistungen war ein Teil der Standard-GOP-Rhetorik nach seinem Ruhestand. Washington Post-Reporter Carlos Lozada bemerkte, wie die wichtigsten republikanischen Kontender in der Präsidentschaftsrennen 2016 "Standard GOP Gipper Anbetung" angenommen. Die Zeit der amerikanischen Geschichte, die am meisten von Reagan dominiert wurde, und seine Politik, die Steuern, Wohlfahrt, Verteidigung, die Bundesanwaltschaft und den Kalten Krieg betrifft, ist heute als Reagan Era bekannt. In dieser Zeit wurde betont, dass die konservative "Reagan Revolution" unter der Leitung von Reagan dauerhafte Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten in der Innen- und Außenpolitik hatte. Die Bill Clinton-Regierung wird oft als Erweiterung der Reagan Era behandelt, wie die George W. Bush-Administration. Historisch Eric Foner bemerkte, dass die Obama-Kandidität im Jahr 2008 "war eine große Menge Wunschdenken unter den Sehnen für eine Veränderung nach fast dreißig Jahren Reaganismus." Kulturelles und politisches Bild Laut Kolumnist Chuck Raasch, "Reagan transformierte die amerikanische Präsidentschaft in einer Weise, die nur wenige in der Lage waren. "Er hat die politische Agenda der Zeiten neu definiert, indem er niedrigere Steuern, eine konservative Wirtschaftsphilosophie und ein stärkeres Militär befürwortet. Seine Rolle im Kalten Krieg verstärkte sein Bild als eine andere Art von Führer. Reagans "unkulärer Stil, Optimismus und schlichte Torheit" half ihm auch, "Regierung zu einer Kunstform zu machen". Reagans Popularität ist seit 1989 gestiegen. Als Reagan 1989 das Amt verließ, gab eine CBS-Umfrage an, dass er eine Genehmigungsberechtigung von 68 Prozent hatte. Diese Zahl entspricht der Genehmigungsnummer von Franklin D. Roosevelt (und wurde später von Bill Clinton,) als die höchste Bewertung für einen verlassenden Präsidenten in der modernen Zeit. Gallup Umfragen in 2001, 2007 und 2011 rangierten ihn Nummer eins oder Nummer zwei, als Korrespondenten nach dem größten Präsidenten der Geschichte gefragt wurden. Reagan rangierte dritte der Post-World War II Präsidenten in einer 2007 Rasmussen Reports Umfrage, fünfte in einer 2000 ABC Umfrage, neunte in einem anderen 2007 Rasmussen Umfrage, und acht in einer spät-2008 Umfrage der britischen Zeitung The Times. In einer Siena College-Umfrage von über 200 Historikern, aber Reagan Rang sechzehnte von 42. Während die Debatte über das Vermächtnis von Reagan fortdauert, rangierte die jährliche C-SPAN-Umfrage von Präsidentsführern 2009 Reagan zum zehntgrößten Präsidenten. Die Umfrage der führenden Historiker bewertet Reagan Nummer 11 im Jahr 2000. 2011 veröffentlichte das Institut für die Studie der Vereinigten Staaten die erste britische akademische Umfrage, um US-Präsidenten zu bewerten. Diese Umfrage von britischen Spezialisten in der US-Geschichte und Politik platzierte Reagan als den achtreichsten US-Präsidenten. Reagans Fähigkeit, über substantielle Fragen mit verständlichen Begriffen zu sprechen und sich auf Mainstream-Amerikaner Sorgen zu konzentrieren, verdiente ihm den Laudator "The Great Communicator". Davon sagte Reagan: "Ich habe den Spitznamen zum großen Kommunikator gewonnen. Aber ich dachte nie, dass es mein Stil war, der einen Unterschied machte – es war der Inhalt. Ich war kein großer Kommunikator, aber ich kommunizierte tolle Dinge." Sein Alter und seine sanfte Rede gab ihm ein warmes Großvaterbild. Reagan verdiente auch den Spitznamen "der Teflon-Präsident", indem die öffentlichen Wahrnehmungen von ihm von den Kontroversen, die während seiner Verwaltung entstanden, nicht getäuscht wurden. Laut Colorado Kongressabgeordneter Patricia Schroeder, der die Phrase prägte, bezeichnete der Epithet Reagans Fähigkeit, " fast alles zu tun und nicht dafür verantwortlich zu werden". Die öffentliche Reaktion auf Reagan wurde immer gemischt. Er war bis dahin der älteste Präsident und wurde von jungen Wählern unterstützt, die ein Bündnis begannen, das viele von ihnen in die Republikanische Partei verlagerte.Reagan hat sich mit Minderheitengruppen in Bezug auf die Genehmigung, insbesondere in Afrika, nicht gut bewährt. Seine Unterstützung Israels während seiner Präsidentschaft verdiente ihn jedoch von vielen Juden. Er betonte Familienwerte in seinen Kampagnen und während seiner Präsidentschaft, obwohl er der erste Präsident war, der geschieden worden war. Die Kombination von Reagans sprechendem Stil, freier Patriotismus, Verhandlungsfähigkeiten sowie seine savvy Nutzung der Medien spielten eine wichtige Rolle bei der Definition der 1980er und seines zukünftigen Erbes. Reagan war bekannt, während seines Lebens oft Witze zu machen, während seiner Präsidentschaft Humor gezeigt und war berühmt für sein Geschichtenerzählen. Seine zahlreichen Witze und Einzeilen wurden als "klassische Quips" und legendär bezeichnet. Unter den bemerkenswertesten seiner Witze war eine in Bezug auf den Kalten Krieg. Als Mikrofontest in Vorbereitung auf seine wöchentliche Radio-Adresse im August 1984, Reagan machte den folgenden Witz: "Meine Mitbürger, ich freue mich, Ihnen heute sagen, dass ich unterzeichnete Gesetzgebung, die Russland für immer verbieten wird. Wir beginnen in fünf Minuten zu bombardieren." Reagans Sinn für Humor wurde auch von Hunderten von Amerikanern auf Tempelhof U.S Air Base am 12. Juni 1987 beobachtet. Während wir eine Rede zum 750. Jahrestag Berlins halten, tauchte ein Ballon in der vorderen Reihe auf. Ohne einen Beat zu verpassen, ließ Reagan "missed me", einen Hinweis auf seinen früheren Mordversuch im Jahr 1981. Ehemaliger Helfer David Gergen sagte: "Es war dieser Humor, den ich glaube, die Menschen zu Reagan ertragen. "Er hatte auch die Fähigkeit, der Nation als Ganzes Trost und Hoffnung zu Zeiten der Tragödie anzubieten. Nach dem Zerfall des Space Shuttle Challenger am 28. Januar 1986. Am Abend der Katastrophe sprach Reagan die Nation an und sagte: Die Zukunft gehört nicht zu den Fainthearted; sie gehört zu den Mutigen. Wir werden sie nie vergessen, noch das letzte Mal, dass wir sie sahen, heute Morgen, wie sie auf ihre Reise vorbereiteten und sich verabschieden und "die surly Bindungen der Erde rutschten", um "das Gesicht Gottes zu berühren". Honors Reagan erhielt mehrere Auszeichnungen in seinen Vor- und Post-Präsidenten Jahren. Nach seiner Wahl als Präsident erhielt Reagan eine lebenslange Gold-Mitgliedschaft in der Screen Actors Guild, wurde in die National Speakers Association Speaker Hall of Fame aufgenommen und erhielt den Sylvanus Thayer Award der United States Military Academy. 1981 wurde Reagan als Laureate der Lincoln Academy of Illinois ins Leben gerufen und vom Gouverneur von Illinois im Regierungsbereich den Orden von Lincoln (die höchste Ehre des Staates) verliehen. 1982 erhielt er die "Distinguished Service Medal" der amerikanischen Legion, weil seine höchste Priorität die nationale Verteidigung war. 1983 erhielt er die höchste Auszeichnung der Scout Association of Japan, dem Golden Pheasant Award. 1989 wurde Reagan zum Ehrenritter Grand Cross des Ordens des Bades gemacht, einer der höchsten britischen Ordnungen. Dies berechtigte ihn zur Verwendung der Post-nominalen Buchstaben GCB, aber als ausländischer Staatsangehöriger, nicht als "Sir Ronald Reagan" bekannt. Nur zwei US-Präsidenten erhielten diese Ehre seit dem Erreichen des Amtes: Reagan und George H. W. Bush; Dwight D. Eisenhower erhielt seinen Präsidenten, bevor er nach dem Zweiten Weltkrieg als Generalpräsident in seiner Funktion wurde. Reagan wurde auch als Ehren Fellow von Keble College, Oxford. Japan hat ihm 1989 den Großen Cordon des Ordens des Chrysanthemum verliehen; er war der zweite US-Präsident, der den Auftrag erhielt, und der erste, der ihn aus persönlichen Gründen gegeben hat, da Eisenhower es als Gedenken an die US-Japanischen Beziehungen erhielt. 1990 wurde Reagan mit dem WPPAC's Top Honor Prize ausgezeichnet, weil er den Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrag mit H.E Mikhail Gorbachev (damals Präsident Russlands) unterzeichnete, der den Kalten Krieg beendete. Am 18. Januar 1993 erhielt Reagan die Präsidentenmedaille der Freiheit (mit Auszeichnung) die höchste Ehre, die die Vereinigten Staaten von Präsident George H. W. Bush, seinem Vizepräsidenten und Nachfolger zuteil werden können. Reagan erhielt auch die republikanische Senatorialmedaille der Freiheit, die höchste Auszeichnung von republikanischen Mitgliedern des Senats. Am 87. Geburtstag von Reagan im Jahr 1998 wurde der Nationale Flughafen Washington umbenannt Ronald Reagan Washington National Airport durch eine Gesetzesvorlage von Präsident Bill Clinton. In diesem Jahr war das Ronald Reagan Building and International Trade Center in Washington, D.C.He unter 18 in Gallups bester Mann und Frau Umfrage des 20. Jahrhunderts, aus einer Umfrage in den USA im Jahr 1999; zwei Jahre später wurde USS Ronald Reagan von Nancy Reagan und der United States Navy getauft.Es ist eines von wenigen Marineschiffen, die zu Ehren einer lebenden Person und der ersten Flugzeugträger zu Ehren eines lebenden ehemaligen Präsidenten benannt werden. 1998 erhielt die US Navy Memorial Foundation Reagan ihren Naval Heritage Award für seine Unterstützung der US Navy und Militär in seiner Filmkarriere und während er als Präsident diente. Der Kongress genehmigte die Gründung des Ronald Reagan Boyhood Home in Dixon, Illinois im Jahr 2002, bis zum Bundeskauf der Immobilie. Am 16. Mai dieses Jahres akzeptierte Nancy Reagan die Kongreß-Goldmedaille, die höchste zivile Ehre, die vom Kongress im Namen des Präsidenten und der selbst verliehen wurde. Nach dem Tod von Reagan hat der Postdienst der Vereinigten Staaten 2005 einen Gedenkstempel des Präsidenten Ronald Reagan ausgestellt. Später im Jahr, CNN, zusammen mit den Herausgebern der Zeit-Magazin, nannte ihn die "most faszinierende Person" des Netzwerks die ersten 25 Jahre; Zeit aufgeführt Reagan ein der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts sowie. Der Discovery Channel bat seine Zuschauer, im Juni 2005 nach The Greatest American zu wählen; Reagan platzierte sich an erster Stelle, vor Abraham Lincoln undMartin Luther King Jr..Im Jahr 2006 wurde Reagan in die California Hall of Fame, im California Museum. Seit 2002 proklamierten die kalifornischen Gouverneure Gray Davis und Arnold Schwarzenegger am 6. Februar den "Ronald Reagan Day" in Kalifornien zu Ehren ihres berühmtesten Vorgängers. 2010 unterzeichnete Schwarzenegger Senat Bill 944, Autor von Senator George Runner, um jeden 6. Februar Ronald Reagan Day in Kalifornien zu machen. Der polnische Präsident Lech Kaczyński gab Reagan 2007 posthum die höchste polnische Auszeichnung, den Orden des Weißen Adlers, an, dass Reagan das polnische Volk dazu inspiriert hatte, für Veränderungen zu arbeiten und dazu beizutragen, das repressive kommunistische Regime zu vernichten; Kaczyński sagte, es hätte nicht möglich sein können, wenn es nicht um die Zähigkeit, Entschlossenheit und das Gefühl der Mission von Präsident Ronald Reagan wäre. Reagan unterstützte die Nation Polens während seiner Präsidentschaft und unterstützte die antikommunistische Solidaritätsbewegung zusammen mit Papst Johannes Paul II.; der Ronald Reagan Park, eine öffentliche Einrichtung in Danzig, wurde zu seiner Ehre benannt. Am 3. Juni 2009 enthüllte Nancy Reagan eine Statue ihres verstorbenen Mannes in den Vereinigten Staaten Capitol rotunda. Die Statue stellt den Staat Kaliforniens in der National Statuary Hall Collection dar. Nach Reagans Tod vereinbarten beide großen amerikanischen politischen Parteien, eine Statue von Reagan an der Stelle von Thomas Starr King zu errichten. Am Tag zuvor unterschrieb Präsident Obama das Ronald Reagan Centennial Commission Act ins Gesetz und gründete eine Kommission, um Aktivitäten zu planen, um den bevorstehenden Geburtstag von Reagan zu markieren. Am Unabhängigkeitstag 2011 wurde eine Statue an Reagan außerhalb der US-Botschaft in London enthüllt. Die Enthüllung sollte von Reagans Frau Nancy besucht werden, aber sie war nicht anwesend; ehemaliger Staatssekretär Condoleezza Rice nahm ihren Platz und las eine Erklärung in ihrem Namen. Präsident Reagans Freund und britischer Premierminister während seiner Präsidentschaft, Margaret Thatcher, konnte auch nicht wegen der Gesundheit der Fliege teilnehmen. Im November 2018 erhielt ein Spielfilm namens Reagan die Finanzierung von TriStar Global Entertainment mit Dennis Quaid, der Reagan porträtiert. Dies wäre das zweite Mal, dass Quaid einen US-Präsidenten porträtierte. Reagan sollte im Mai 2020 mit dem Film beginnen, wurde aber aufgrund der COVID-19 Pandemie verschoben. Galerie Siehe auch kulturelle Darstellungen von Ronald Reagan Wahlgeschichte von Ronald Reagan (2011 Film) Reagan (2022 Film) Reagan Regierungssskandale Citations Allgemeine Quellen Weiter lesen Primärquellen Historiographie Johns, Andrew L., ed.A Companion to Ronald Reagan (Wiley-Blackwell, 2015).xiv, 682 Seiten;. topische Essays von emphaizing "Reagan unter den Professoren: Sein überraschender Ruf. "Policy Review 98 (1999:) 15+.Berichte, dass " viele Artikel in den Top-Zeitschriften fair gewesen sind, wie eine Reihe von einflussreichen Büchern...von angesehenen Historikern, Präsidentschaftswissenschaftlern und politischen Wissenschaftlern – Menschen, die nicht Reagan-Unterstützer waren und sind sicherlich nicht rechtschaffen. Externe Links Offizielle Seiten Ronald Reagan Foundation & Presidential Library White House Biographie Ronald Reagan & Seine Vermächtnis an Eureka College Media Appearances on C-SPAN "Life Portrait of Ronald Reagan", von C-SPAN's American President: Life Portraits, 6. Dezember 1999 Ronald Reagan Audio Archives at NPR Ronald Reagan Oral Histories from the 1976YouTube. News Berichterstattung "Ronald Reagan hat Nachrichten und Kommentare gesammelt. Die New York Times. Ronald Reagan von The Washington Post Ronald Reagan bei CNN Ronald Reagan sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian Essays und Historiographies Essays auf Ronald Reagan, jedes Mitglied seines Kabinetts und First Lady vom Miller Center of Public Affairs Die Präsidenten: Reagan, ein American Experience Dokumentarfilm Andere Werke von oder über Ronald Reagan im Internet Archiv Werke von Ronald Reagan bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Ronald Reagan bei Project Gutenberg Ronald Reagan bei IMDb Ronald Reagan bei der TCM-Filmdatenbank Talking Über Ronald Reagan bei The Interviews: Eine Oral History of Television List of Honorary "Ronald Reagan Radioprogramme". Vorbereitet für die L. Tom Perry Special Collections, Provo, UT. Ronald Reagans persönliche Manuskripte Der radiologische Unfall Kramatorsk war ein Strahlenunfall, der von 1980 bis 1989 in Kramatorsk, Ukrainischer SSR, stattfand. 1989 wurde eine kleine Kapsel mit hoch radioaktivem Cäsium-137 in der Betonwand eines Wohnungsgebäudes gefunden, mit einer Oberflächengamma-Strahlungsdosis von 1800 R/Jahr. Die Quelle, ursprünglich ein Teil eines Strahlungspegelmessers, wurde im Karansky-Quer verloren. Das Kies aus dem Stein wurde im Bau verwendet. Die Cesium-Kapsel endete in der Betonplatte der Wohnung 85 des Gebäudes 7 auf der Gvardeytsiv Kantemirovtsiv Straße, zwischen Wohnungen 85 und 52. Über neun Jahre lebten zwei Familien in Apartment 85. Das Bett eines Kindes befindet sich direkt neben der Wand, die die Kapsel enthält. Als die Kapsel entdeckt wurde, waren vier Bewohner des Gebäudes an Leukämie gestorben und 17 weitere hatten unterschiedliche Strahlendosen erhalten. Der Unfall wurde erst festgestellt, nachdem die Bewohner beantragten, dass der Strahlungsgrad in der Wohnung durch einen Gesundheitsphysiker gemessen wird. Ein Teil der Mauer wurde entfernt und an das Institut für Kernforschung (NASU) geschickt, wo die Cäsiumkapsel entfernt und entsorgt wurde. Die Gesamtzahl der Todesfälle wird abwechselnd als zwei, vier (drei Kinder und ein Erwachsener) oder sechs (vier Kinder und zwei Erwachsene) gemeldet. = Referenzen ==