Ein therapeutischer Impfstoff ist ein Impfstoff, der nach einer Krankheit oder Infektion bereits verabreicht wird. Ein therapeutischer Impfstoff funktioniert, indem das Immunsystem eines Patienten aktiviert wird, um eine Infektion zu bekämpfen. Ein therapeutischer Impfstoff unterscheidet sich von einem prophylaktischen Impfstoff dadurch, dass prophylaktische Impfstoffe als Vorsorgemaßnahme an Einzelpersonen verabreicht werden, um die Infektion oder Krankheit zu vermeiden, während therapeutische Impfstoffe verabreicht werden, nachdem das Individuum bereits von der Krankheit oder Infektion betroffen ist. Ein therapeutischer Impfstoff kämpft gegen eine bestehende Infektion im Körper, anstatt den Körper zum Schutz gegen zukünftige Krankheiten und Infektionen zu immunisieren. Therapeutische Impfstoffe werden meist gegen Virusinfektionen verwendet. Patienten mit chronischen Virusinfektionen werden mit therapeutischen Impfstoffen verabreicht, da ihr Immunsystem nicht genug effiziente Antikörper produzieren kann. Provenge, entwickelt von Dendreon, war der erste therapeutische Impfstoff, der 2010 von der FDA genehmigt wurde. Dieser therapeutische Impfstoff half bei der Behandlung von Prostatakrebs, bei dem die eigenen weißen Blutkörperchen (WBCs) entnommen und mit Medikamenten (Vaccine) behandelt wurden, um sie zu differenzieren und Krebszellen zu bekämpfen. FunctionalityTherapeutic Impfstoffe sind eine neue Form von Impfstoffen, die meist für Virusinfektionen und verschiedene Krebsarten verwendet werden. Ein therapeutischer Impfstoff hilft einem Immunsystem, ein Fremdmittel wie Krebszellen oder ein Virus zu erkennen. Die spezifische Art der therapeutischen Impfstoffe umfasst Antigen-Impfstoffe. Im Falle von Antigen-Impfstoffen wird der Körper zu einem Fremdstoff eingeführt, um das Immunsystem zu aktivieren, so dass es das Mittel erkennt, wenn später begegnet. Arten Es gibt zwei Arten von therapeutischen Impfstoffen: Autologe Impfstoffe Autologous bedeutet "von sich selbst" – ein autologer Impfstoff ist ein personalisierter Impfstoff, der aus eigenen Zellen einer Person hergestellt wird, die entweder Krebszellen oder Immunsystemzellen sein könnte. Allogene Impfstoffe Allo bedeutet andere'. Allogene Impfstoffe sind in erster Linie Krebsimpfstoffe, die aus den Krebszellen einer anderen Person hergestellt werden, die in einem Labor angebaut werden. Wie sich therapeutische Impfstoffe von prophylaktischen Impfstoffen unterscheiden Das Konzept der therapeutischen Impfstoffe ist anders. Wenn eine Person das Wort Impfstoff hört, kommt der Gedanke der Vorbeugung gegen eine bestimmte Krankheit in den Sinn. therapeutische Impfstoffe sind jedoch eine Behandlungsmethode. Wie jeder andere Impfstoff wird das Immunsystem gegen eine bestimmte Art von Ziel reguliert. Das Hauptziel ist die Verbesserung der Immunsystemaktivität. Diese Art von Impfstoff kann zur Behandlung verschiedener Arten von Krankheiten und Virusinfektionen verwendet werden. Es werden Anstrengungen unternommen, Impfstoffe gegen verschiedene tödliche Krankheiten wie HIV, Krebs, Denguefieber, Cholera, Diphtheria usw. zu entwickeln. Therapeutische Impfstoffe gegen HIV hat bisher keinen Impfstoff, aber therapeutische Impfstoffe könnten der Durchbruch für HIV sein. Solche Impfstoffe würden betroffenen Patienten Immunsysteme zur Bekämpfung der Krankheit verbessern. Viele Forscher versuchen, therapeutische HIV-Impfstoffe zu entwickeln und zu testen, um den HIV-Fortschritt auf AIDS zu verlangsamen. Menschen, die mit HIV betroffen sind, haben in der Regel HIV auf nicht nachweisbarem Niveau, was durch Verwendung von antiretroviral Therapie (ART) nachgewiesen wird. Wenn therapeutische Impfstoffe für HIV ausgehen, werden viele Leben gerettet. Viele klinische Studien werden für HIV-therapeutische Impfstoffe durchgeführt, wie die von AIDSinfo, Zusammenfassungen für ihre Studien sind auf ihrer Website. Therapeutische Impfstoff gegen Krebskrebs Krebs ist die Hauptursache für den Tod in der letzten Zeit. Krebsarten und -stufen haben sich mit der Zeit weiterentwickelt und haben daher Anstrengungen zur Behandlung von Krebs. Derzeit laufen weltweit rund 369 Krebs-Impfstoffstudien. Es gibt drei krebstherapeutische Impfstoffe, die von der US Food and Drug Administration genehmigt werden, wie folgt; Provenge ist Sipuleucel-T, ein dendritische Zell-basierter Impfstoff für Prostatakrebs. Bacillus Calmettle-Guerin (TheraCys) ist ein lebensschwächer Impfstoff, der Mycobacterium bovis Stamm für Blasen-invasiven Krebs verwendet. Talimogene laherparepvec (T-VEC oder Imlygic) ist ein Impfstoff für fortgeschrittenes onkolytisches Melanom =Referenzen ==