Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Personen in Paraguay können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Sowohl männliche als auch weibliche gleiche sexuelle Aktivität sind in Paraguay legal, aber gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für alle gleichen rechtlichen Schutzes geeignet, die für geschlechtsreiche Paare zur Verfügung stehen. Paraguay ist nach wie vor eines der wenigen konservativen Länder in Südamerika in Bezug auf LGBT-Rechte. Im Januar 2018 entschied der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR), dass die amerikanische Menschenrechtskonvention und die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe erforderlich sind. Das Urteil war für Costa Rica in vollem Umfang verbindlich und setzt einen verbindlichen Präzedenzfall für andere lateinamerikanische und karibische Länder einschließlich Paraguay ein. Derzeit gibt es eine anhängige Klage, um eine gleichgeschlechtliche Ehe anzuerkennen, die sich auf das IACHR-Urteil stützt. Gesetz über die gleiche sexuelle Aktivität von Männern und Frauen ist seit 1880 in Paraguay legal. Alter der Einwilligung in Paraguay ist 16 für homosexuelle und 14 für heterosexuelle. Während der Diktatur von Alfredo Stroessner von 1954 bis 1989 hatten LGBT-Personen schwere Verfolgung und mussten das geheime Leben bewahren. Am 1. September 1959 brach ein Feuer in der Hauptstadt Asunción aus. Bernardo Aranda, ein gut abgestimmter Radio-Bekannter, starb im Feuer. Polizei interveniert und verschuldete 108 gay Männer für das Feuer. Der Fall ist heute bekannt als "Case 108" (Caso 108). Die Männer wurden verhaftet, gefoltert und ihre Namen öffentlich gemacht. Die Presse verschuldete dann die Homosexualität als Todesursache von Aranda, mit der Regierung von Stroessner öffentlich motiviert, Hass und Gewalt gegen LGBT-Personen zu fördern und sie zu bösen, Teufels- und anormalen. Es ist heute noch unbekannt, wenn die Männer irgendeine Verbindung mit dem Tod von Aranda hatten. LGBT-Gruppen haben versucht, den Opfern der Rechtssache 108 zu entsprechen, und im Jahr 2010 Filmemacherin Renate Costa, deren Hauptstück einer der 108 war, einen Dokumentarfilm veröffentlicht, der "108 Knives of Palo" (108 Cuchillo de Palo), bestehend aus Interviews der Überlebenden der Rechtssache 108 und zeigt die Verfolgung, vor denen sie stehen. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Es gibt keine rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren. Seit 1992 hat die Verfassung von Paraguay eine begrenzte Ehe, de facto Gewerkschaften und die Familie "ein Mann und eine Frau". Artikel 49 mit dem Titel "Schutz der Familie" lautet: "Die Familie ist die Grundlage der Gesellschaft. Ihr umfassender Schutz wird gefördert und garantiert. Dies umfasst die stabile Union eines Mannes und einer Frau, deren Kinder und die Gemeinschaft, die sich aus ihren Vorfahren oder ihren Nachkommen zusammensetzt. "Artikel 50, der "Right To Constitution a Family" heißt: "Jeder hat das Recht, eine Familie zu bilden, in einer Bildung und Entwicklung, unter der ein Mensch und eine Frau dieselben Rechte und Pflichten haben. "Artikel 51, "Legal Ehen und die Auswirkungen von De Facto Unions", heißt: " "Das Gesetz legt die Formalitäten fest, die für die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau einzuhalten sind, die Anforderungen für die Versetzung, die Ursachen für die Trennung oder Auflösung und ihre Auswirkungen sowie die Bestimmungen über das Immobilienmanagement und andere Rechte und Pflichten zwischen Ehegatten. Eine faktische Union zwischen einem Mann und einer Frau, die keine rechtlichen Hindernisse für die Eheschließung hat und durch Stabilität und Monogamy gekennzeichnet ist, stellt eine ähnliche Wirkung wie eine Ehe her, die den gesetzlich festgelegten Bestimmungen entspricht." Artikel 52 mit dem Titel "Union in Ehe" lautet: "Die Union in Ehe mit einem Mann und Frau ist einer der Grundfaktoren für die Bildung einer Familie. " Artikel 140 des Zivilgesetzbuchs Paraguays verbietet ausdrücklich die Ehe zwischen Personen desselben Geschlechts. Organisation SOMOSGAY kündigte im Juli 2010 ihre Absicht an, dem Parlament eine gleichgeschlechtliche Eherechnung vorzulegen. Obwohl es keine Abstimmung gab. Mai 2017 kündigte Präsident Santiago Peña des Urteils an, dass er seine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe angekündigt hat. Er wurde schnell von vielen Abgeordneten sowie von Präsident Chucio Cartes kritisiert, die vor einigen Monaten erfolglos versucht hatten, die Verfassung zu ändern, damit er wiedergewählt werden kann, einer von Oppositionsparteien als Antidemocratic betrachteten Bewegung. Cartes wurde 2013 als Worte zitiert, dass er ein Bulletin in seine Prüfwagen schießen würde, um Interesse an der Einfahrt eines anderen Mannes zu bekunden.() Me pego un tiro en las bolas, wörtlich an den Bällen fest SOMOSGAY kündigte am 12. Januar 2018 seine Absicht an, eine Petition mit dem Obersten Gerichtshof einzureichen, in der das Gericht aufgefordert wird, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Land zu legalisieren, wobei das Urteil des Interamerikanischen Menschenrechtsgerichts (IACHR) vom 9. Januar 2018, das die Unterzeichner der US-amerikanischen Menschenrechtskonvention (von denen Paraguay eine ist) verpflichtet ist, gleichgeschlechtliche Paare zu lassen. Regierungsbeamte reagierten negativ auf das IACHR-Urteil. März 2018 erklärte Präsident Mario Abdo Benítez (offenado-Partei), er werde alle gleichgeschlechtlichen Eherechnungen, die den Kongress führt, verschärfen. Er gewann die Wahl. Andere Gegner des IACHR-Urteils haben falsch behauptet, es gilt nicht für Paraguay. Im März 2019 billigte der Senat Paraguays mit 24 Ja-Stimmen einen Entwurf einer Erklärung, in der er sich "Erleben und Pro-Familie" erklärt, in der die Opposition gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und Abtreibung zum Ausdruck bringt. Die Bewegung wurde von vielen Gesetzgebern kritisiert, die behaupten, dass der Staat säkular ist und keine moralischen Grundsätze oder Werte im Zusammenhang mit einer Religion verhängen kann. Annahme und Mutterschaft seit 1997 (spanisch: Ley de Adopciones). Ley 1136 de 1997) stellt fest, dass einzelne Personen, jeder Geschlechts, unabhängig von ihrem Familienstand, annehmen können. Ehen und De-facto-Gewerkschaften zwischen Personen des entgegengesetzten Geschlechts, und einzelne Frauen haben bei der Adoption gleichbedeutend. Diskriminierungsschutz In Paraguay gibt es keinen rechtlichen Schutz gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität. Im November 2015 wurde dem Kongress ein Gesetz zum Verbot der Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität eingeführt, aber es hat sich seitdem nicht entwickelt. Artikel 28 der internen Vorschriften und Verordnungen des Ministeriums für öffentliche Verteidigung (spanisch: Reglamento Interno del Ministerio de la Defensa Pública) verbietet Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung der Mitarbeiter des Verteidigungsministeriums. geschlechtsspezifische Identität und Ausdruck In Paraguay sind transgendere Menschen nicht berechtigt, ihren Namen und Geschlecht in offiziellen Dokumenten zu ändern. María Gloria Bobadilla erhob 1993 im Namen eines in Italien lebenden Paraguayanen Gerichts einen Fall, der sich einer Geschlechtsumwandlung unterzogen hatte und als Frau und nicht als Mann offiziell registriert werden wollte. Fidel starb jedoch in einem Verkehrsunfall, bevor der Fall entschieden werden könnte. Im Dezember 2016 haben zwei transgender Frauen – Yren Rotla und Maria Sepúlveda – eine Klage erhoben, um ihre Namen auf der Grundlage von Artikel 25 der Verfassung über freie Meinungsäußerung und freier Aufbau von Identität zu ändern, und Artikel 42 des Zivilgesetzbuchs, der die Änderung des ersten Namens ermöglicht. Im Oktober 2016 billigte das Ministerium für öffentliche Gesundheit und Soziales die Resolution 695 (Resolución 695), mit der sichergestellt wird, dass alle transgenderen Menschen ihren sozialen Namen auf medizinischen Aufzeichnungen, medizinischer Geschichte und Formen verwenden können. Man stellt ferner fest, dass Beamte, die in Integrierten Netzen von Gesundheitsdiensten (RIISS) arbeiten, Hilfe leisten und die Transgender-Patienten mit dem sozialen Namen behandeln müssen, mit dem sie sich identifizieren. Militärdienst Es gibt kein offizielles Verbot, das den Eintrag von gayn, Lesben und Bisexuellen in die Streitkräfte von Paraguay und der Nationalpolizei verhindert. Im Juni 2010 lehnte die Kammer der Abgeordneten 42 gegen 4 Stimmen ab, die den Eintrag von Homosexuellen in die öffentliche Gewalt, die aus militärischen und Polizeikräften besteht, verboten hätten. Lehrplan Im Oktober 2017 hat die Regierung Paraguays ein Verbot der Diskussion über LGBT-Fragen in öffentlichen Schulen umgesetzt. Der Bildungsminister fügte hinzu, dass er sogar brennende Bücher erwägen könnte, die das Bewusstsein für transgender Menschen schärfen. Lebensbedingungen Paraguay gilt als eines der am stärksten konservativen Länder Südamerikas. Gewalt und Diskriminierung von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft sind häufig und werden oft von der Polizei ignoriert. Die katholische Kirche behält einen starken Einfluss und eine starke Präsenz im Land und hat entschieden gegen Maßnahmen zur Verbesserung des Lebens von LGBT-Personen. Im Vergleich zu anderen südamerikanischen Ländern, vor allem benachbarten Argentinien und Brasilien, sind die Anfälligkeiten zwischen der allgemeinen Bevölkerung gegenüber gleichgeschlechtlichen Ehe- und LGBT-Rechten eher gering. Darüber hinaus hat ein neuer Anstieg des religiösen Grundismus Anlass zur Sorge zwischen LGBT-Advocacy-Gruppen. Seit 2004 haben LGBT-Gruppen stolz parades in Asunción organisiert. Öffentliche Meinung Laut einer Pew Research Center-Umfrage, die zwischen 26 November 2013 und 8 Januar 2014 durchgeführt wurde, waren 15 % der Paraguayaner, die eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 81% dagegen. Der amerikanische Barometer von 2017 zeigte, dass 26 % der Paraguayaner die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Paraguay LGBT-Rechten in der nordamerikanischen LGBT-Geschichte in Paraguay gleichgeschlechtliche Gewerkschaftsgerichtssachen. Referenzen = David Berlinski (born 1942) ist ein US-amerikanischer Autor, der Bücher über Mathematik und Geschichte von Wissenschaft und Fiktion hat. Er ist ein hochrangiger Vertreter des Zentrums für Wissenschaft und Kultur des Instituts, das sich für die Förderung der Pseudoscience of Smart Design einsetzt. Anfangsleben David Berlinski wurde 1942 in den Vereinigten Staaten geboren und an deutsche jüdische Flüchtlinge, die nach dem Erdbeben aus Frankreich in New York nach der Flucht aus der französischen Regierung ins Leben gerufen hatten. Sein Vater war Herman Berlinski, ein Komponist, Organist, Musiker, Musikwissenschaftler und Chorleiter, und seine Mutter war Sina Berlinski (née Goldfein), ein Pianist, Lehrer und Sprachbus. Beide wurden in Leipzig geboren und aufgenommen, wo sie vor dem Auslaufen in Paris untersucht wurden, wo sie verheiratet waren und weitere Studien durchgeführt haben. Deutsch war David Berlinskis erste gesprochene Sprache. Er hat seinen Doktor in der Philosophie der Universität Princeton erworben. Berlinski war ein Forschungsassistent im Fachbereich Biologie an der Columbia University seit weniger als einem Jahr. Er lehrte Philosophie, Mathematik und Englisch an der Universität Stanford, Rutgers, der City University of New York und der Université de Paris. Er war ein Forscher im International Institute for Applied Systems Analysis (IIASA) in Österreich und dem Institut des Hautes Études Scientifiques (IHES) in Frankreich. Autor Mathematik und Biologie Berlinski haben schriftliche Arbeiten zur Systemanalyse, der Geschichte der differenzierten Topologie, der analytischen Philosophie und der Philosophie der Mathematik geschrieben. Berlinski hat Bücher für die allgemeine Öffentlichkeit in Mathematik und Mathematik genehmigt. Dazu gehören eine Tour des Calculus (1995) über das kalkulierbare, das Advent des Algorithm (2000) über Algorithmen, das Geschenk von Newton (2000) auf Isaac Newton und das IRCcent: Eine kurze Geschichte der Mathematik (2005). Ein weiteres Buch, die Generalsekretäre des ausgeschütteten Sky (2003), mit dem Ziel, die Astrologie als rationalistisch einzulösen; Publishers Weekly bezeichnete das Buch als "Selbstbewusstsein literarischer Vignettenetten ... besorgniserregende Erudition und metaphysische Pseudo-profundities". Berlinski schrieb im Schwarzen Irrtum (1988) "Unsere Papier wurde ein Monographie. Wenn wir die Details abgeschlossen haben, kehren wir alles, damit niemand sagen kann, wie wir unsere Ideen oder warum haben. Dies ist der Standard in Mathematik. „Berlinskis Bücher haben gemischte Bewertungen erhalten. MathSciNet, der König von Infinite Space und das Advent des Algorithm wurden auf MathSciNet kritisiert, um historische und mathematische Ungenauigkeiten zu enthalten. Obwohl die American Association of America Review of A Tour of the Calteria von Fernando Q. Gouvêa empfohlen hat, dass die Professoren das Buch lesen, um das übergreifende historische und philosophische Bild von kalkulierbar zu machen, in der Mathematischen Gazette kritisierte sie für Ungenauigkeit und Mangel an Klarheit, Deklaration, "Ich habe nichts von [Berlinski's] Buch gelernt, außer dass der Roman Mathematik in einem anderen Stil geschrieben ist. Kooperationen Berlinski, zusammen mit anderen Entdeckungsinstituts assoziiert Michael Behe und William A. Dembski, Tutorin Ann Coulter zu Wissenschaft und Entwicklung für ihr Buch Godless: Kirche des Liberalismus (2006). Berlinski war ein langwieriger Freund von Marcel-Paul Rüstungberger (1920-96), mit dem er auf einem unfertigen und unveröffentlichten mathematischen, mathematischen und beschriebenenen, als "devoted to the Darwinian Theorie of Evolution" bezeichnete. Berlinski The Advent of the Algorithm to Rüstungberger. Geschichten Er ist der Autor von mehreren bekannten Romanen, die mit dem privaten Ermittler, Vladimir Asherfeld: A Clean Sweep (1993), Weniger Than Meets the Eye (1994) und The Body Shop (1996,) und einer Reihe kürzerer Werke von Fiktion und Non-Fiction zusammentreffen. Widerspruch zur Entwicklung Berlinski ist ein Gegner der biologischen Entwicklung, ein Senior-Stipendiat des Instituts für Wissenschaft und Kultur, ein in Seattle ansässiger Denktank, der ein Drehkreuz der pseudoscientific Designbewegung ist. Berlinski teilt die Ablehnung des Nachweises für die Entwicklung, aber nicht offen für ein intelligentes Design und beschreibt seine Beziehung mit der Idee wie: "obwohl fern". Es ist die gleiche Haltung, die ich in der Öffentlichkeit gegenüber meinen ehemaligen Hebammen zeigt. „Berlinski ist ein Kritiker der Entwicklung, doch „Unlike seine Kollegen am Institut für Entdeckung,...[he] weigert sich, die Herkunft des Lebens zu vernachlässigen“. Privatleben Berlinskis Tochter Claire Berlinski ist Journalistin und sein Sohn Mischa Berlinski ist ein Schriftsteller. Literatur Non-fiction Bücher Artikel in Peer-Review-Veröffentlichungen Artikel in Zeitschriften und Zeitungsvermerken Außenbeziehungen offizielle Webseite David Berlinski bei IMDb Erscheinungen auf C-SPAN