Gesundheitsversorgung in Kolumbien bezieht sich auf die Prävention, Behandlung und Behandlung von Krankheiten und die Erhaltung von geistigem und körperlichem Wohlbefinden durch die Leistungen der medizinischen, Pflege- und Nebenberufe in der Republik Kolumbien. Gesundheitsaspekte Tropenkrankheiten sind wichtige Themen in Kolumbien, weil sie wichtige Todesursachen sind. Malaria betrifft fast 85 % des Staatsgebiets, vor allem die Pazifische Ozeanküste, den Amazonaschen und den östlichen Savannas, mit einem geschätzten Wert von 250.000 Fällen/Jahr und einer Sterblichkeitsrate von 3/100.000. Plasmodium vivax mit 66 % der Fälle, außer an der Pazifikküste, wo Plasmodium falciparum 75 % der Fälle verursacht. Gelbfieber und Denguefieber sind große öffentliche Gesundheitsaspekte, weil ihr hohes Epidemiepotenzial, hohe Sterblichkeitsrate und eine breite Verteilung von Aedes aegypti. Die kolumbianische Regierung entwickelt regelmäßig Impfkampagnen gegen Gelbfieber. Chagas-Krankheit ist endemisch in der Santander Department und nahe gelegenen Gebieten. Andere Krankheiten wie Leishmania, Tollwut, Venezuela equine encephalitis Virus und Westnile-Virus sind ebenfalls in Kolumbien anwesend. Schlangebites sind ein großes Problem, weil es in einem aktiven Lieferland fehlt. Verschiedene Formen der Unterernährung beeinträchtigen die Bevölkerung, insbesondere Kinder unter fünf Jahren, mit mäßigen bis schweren Unterernährungsraten von 21 % und Eisenmangels an Anämie von 23 %.(siehe Aguapanela). Geschichte In 1514 starb eine Schweinepest eine Mehrheit der tausend Einwohner von Darién im modernen Urabá. Cartagena hatte 1550 eine Leprosy-Epidemie erlitten, die sie als elefancia bezeichneten. Alvaro de Aunón kam in der ersten graduierten Medizin an New Granada aus Sevilla Spanien, in 1597 und blieb kurz. Gleichzeitig wurde der erste Drogenmarkt in Kolumbien eröffnet, in der Hauptfläche von Pedro Lopez Buiza. In 1636 begann Rodrigo Enriquez de Andrade mit der ersten Fakultät für Medizin in der New Granada, an der St Bartholomew's College mit geringem Erfolg wegen der Vorurteile gegen die medizinische Karriere in der spanischen Kultur, wo sie als vulgar und ordnungsgemäß für minderwertige Menschen angesehen wurde. Die meisten medizinischen Praktiken im Land wurden von Menschen ohne formale Bildung angeboten. Das erste in Kolumbien geschriebene medizinische Buch war "Tratado de medicina y Modello de curar en estas partes de Indias" (Englisch: Behandlung von Medikamenten und Modellen für Curing in diesen Teilen der Antillen) von Pedro Fernandez de Valenzuela (1662). Kein Vicente Tomás Cansino begann mit dem medizinischen Programm an unserer Lady der Rosary University. Die medizinische Versorgung war zum Zeitpunkt fast ausschließlich in den besonderen Häusern der Kranken, weil es an Gesundheitseinrichtungen fehlt. Das erste Krankenhaus in Kolumbien war San Pedro Hospital in der Hauptstadt Bogotá. Das Krankenhaus begann mit 1564, gebaut von Bischof Juan de los Barrios. 1739 wurde das Krankenhaus San Juan de Dios eröffnet, das von der spanischen Pablo Villamor gebaut wurde. Anna Galvis Hotz wurde die erste kolumbianische Frau, die zum Doktor der Medizin wurde, der die Universität Bern in der Schweiz graduierte, da Frauen zum Zeitpunkt der Universität in Kolumbien nicht teilnehmen konnten. Paulina Beregoff wurde die erste Frau, die von einer kolumbianischen Institution, dem russischen Hochschulabsolvent der Universität Cartagena, als Mediziner fungierte. 1945, Inés Ochoa Pérez wurde die erste kolumbianische Frau, die von einer kolumbianischen Institution, die von der National University of Kolumbien abgestuft wurde, zu einem Mediziner wird. Gesundheitsstandards in Kolumbien haben sich seit den 80er Jahren stark verbessert. Eine Reform von 1993 hat die Struktur der öffentlichen Gesundheitsversorgung durch eine Verlagerung der Subventionslast von Anbietern auf die Nutzer verändert. Infolgedessen sind die Arbeitnehmer verpflichtet, in Gesundheitspläne zu bezahlen, an denen auch Arbeitgeber beteiligt sind. Obwohl dieses neue System die Bevölkerungsabdeckung durch das System der sozialen und gesundheitlichen Sicherheit von 21 % (vor 1993) auf 56 % im Jahr 2004 und 66 % im Jahr 2005 erweitert hat, bestehen die gesundheitlichen Unterschiede fort, wobei die Armen weiterhin relativ hohe Sterblichkeitsraten aufweisen. Ignacio Barraquer wurde 1964 in Bogotá die refraktive Operation keratomileusis entwickelt. Januar 1985, Dr. Elkin Lucena, der erste Erfolg hat In vitro fertilisation, die die Geburt der ersten lateinamerikanischen Teströhre Baby York Mendez erlaubte. Am 14. Dezember 1985 hat der Dr. Alberto Villegas das erste Herz in Lateinamerika nach Antonio Yepes durchgeführt. Mai 1994 erhielt Dr. Manuel Elkin Patarroyo den Prinz von Asturien durch seine technische und wissenschaftliche Forschung zur Entwicklung des synthetischen Malaria-Impfstoffs. Kolumbien hatte 2002 58,761 Ärzte, 23,950 Krankenschwestern und 33,951 Zahnärzte; diese Zahl entspricht 1,35 Ärzten, 0,55 Krankenschwestern und 0,78 Zahnärzten je 1000 Personen. Kolumbien wurde 2005 gemeldet, dass es nur 1,1 Ärzte pro 1.000 Menschen gibt, im Vergleich zu einem durchschnittlichen italienischen Durchschnitt von 1,5 Status der öffentlichen Gesundheitsausgaben im Gesundheitswesen betrugen 20,5 % der Gesamtausgaben des Staates und 84,1 % der gesamten Gesundheitsausgaben (Privatausgaben machten das Gleichgewicht). Gesamtausgaben im Gesundheitswesen machten 2005 5,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts aus. Im Jahr 2005 beliefen sich die Pro-Kopf-Ausgaben im durchschnittlichen Wechselkurs auf 150 US$. Stadt- und Landbewohner hatten erhebliche Unterschiede beim Zugang zur Gesundheitsversorgung. Die Abdeckung in den drei größten Städten -Bogotá, Aéroport, und Cali - betrug fast 95 Prozent. Im ländlichen Bereich wurden die besten Dienstleistungen von den Dienststellen in den Bereichen des Kaffeewachstums erbracht. Nach unten – in Bezug auf Qualität und Abdeckung der ländlichen Gebiete in den Regionen außerhalb der Andenregion sowie die Randgebiete in mittelgroßen und kleinen Städten. Seit 2001–2 hat Kolumbien seinen Pauschalsatz halbiert, der mehr als 60 pro 100 000 Einwohner oder 28,837 im Jahr 2002, einer der weltweit höchsten Mordraten, betrug. 2006 wurden insgesamt 17,206 gewaltsame Todesfälle verzeichnet, die niedrigste Zahl seit 1987. Herzerkrankungen sind die Hauptursache des vorzeitigen Todes, gefolgt von Schlaganfall, Atemwegserkrankungen, Straßenverkehrsunfällen und Diabetes. Wasserborne Krankheiten wie z.B. Zerebrale Malaria und Leishmaniasis sind in Küsten- und Küstengebieten vorherrschend. Kinderimpfung für Masern im Jahr 2004 als Prozentsatz der Kinder unter 12 Monaten betrug 92 Prozent. erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) ist die fünfte Todesursache in der erwerbstätigen Bevölkerung. Laut den im Jahr 2003 gemeldeten Daten des National Health Institute wurden fast 240.000 Menschen – vor allem Frauen und junge Menschen – oder 0,6 Prozent der Bevölkerung mit dem Virus infiziert, da Aids im Oktober 1983 in Kolumbien angekommen ist. Schätzungen der Zahl der Menschen, die mit dem humanen Immundeficiency-Virus (HIV), Erwachsenen und Kindern (0-49 Jahre) leben, reichten 2005 von 160.000 bis 310.000. Frauen (15-49 Jahre) waren 62.000. Die Zahl der Fälle von AIDS und Hepatitis B ist gestiegen. 2005 lag der geschätzte HIV-Inzidenzsatz (15-49 Jahre) bei 0,6 Prozent. 2006 starben zwischen 5,200 und 12.000 Menschen an Aids. Dienstleistungen, die durch den neuen multisektoralen Nationalplan vom Juli 2004 bereitgestellt wurden, umfassen eine integrierte Versorgung für Menschen mit HIV und die Bereitstellung antiretroviraler Medikamente. Laut Plan erhalten rund 12.000 Menschen eine kombinierte antiretrovirale Therapie (rund 54% der Personen, die sie benötigen). Impfung Kolumbien hat ab 2016 gegen 26 Krankheiten geimpft und an der Vaccination Week in Amerika teilgenommen. Kolumbien begann im Februar 2021 mit der Impfung gegen COVID-19. Gesetz 100 von 1991 1991 wurde die nationale Verfassung reformiert und mit diesem Zweck wurde das allgemeine System der sozialen Sicherheit mit der Umsetzung des Gesetzes 100 reformiert, das die Gesundheit auf die Bevölkerung ausgedehnt hat; die wirtschaftlichen Ressourcen zur Finanzierung dieser Reform waren jedoch unzureichend, was den Zusammenbruch vieler öffentlicher Gesundheitseinrichtungen und das Einkommen der medizinischen Mitarbeiter betrifft. Das Gesetz 100 von 1993 ist in vier Bücher unterteilt: First Book: Über Pensionsverordnungen. Zweites Buch: Informationen über das allgemeine System der medizinischen Versorgung Dritter Buch: Arbeitssicherheit und Gesundheit Viertes Buch: Komplementarität der sozialen Dienste Die Reform der kolumbianischen Gesundheitsversorgung hat drei Hauptziele: Leistung einer Kartellpolitik, um das Monopol für die Gesundheit zu vermeiden. Integration privater Gesundheitsdienstleister in den Gesundheitsmarkt Schaffung eines subventionierten Gesundheitssektors für die ärmsten Bevölkerung. Die allgemeinen Grundsätze des Gesetzes legen fest, dass die Gesundheitsversorgung ein öffentlicher Dienst ist, der unter Berücksichtigung der Fähigkeiten, der Universalität, der sozialen Solidarität und der Teilhabe gewährt werden muss. Artikel 153 des Gesetzes schreibt vor, dass die Krankenversicherung Pflicht ist, dass die Gesundheitsdienstleister über die Verwaltungsautonomie verfügen müssen und dass die Gesundheitsnutzer freie Wahl der Gesundheitsdienstleister haben müssen. Glossar der Akronyme SISBEN: Sistema de Identificación de Beneficiarios de Subsidios Sociales (System der Identifizierung von Sozialhilfeempfängern). EPS: Entidades Promotoras de Salud.(Gesundheitsförderer) EPS-S: Entidades Promotoras de Salud Subsidiadas.(subventionierte Gesundheitsfördereinrichtungen) INS: Instituto Nacional de Salud (National Institute of Health) IPS: Instituciones Prestadoras de Servicios de Salud. (Gesundheitseinrichtungen)ESE:Empresas Sociales del Estado.(Statal social Organization)ESS: Empresas Solidarias de Salud.(Health-Solidarorganisationen) CCF: Cajas de Compensación vertrautr.(Familienversicherungsfinanzinstitutionen) POS:Plan Obligatorio de Salud.(Verweisungsplan für Gesundheit) Fondo SYGA oder FOSYGA:Fondo de Solidaridad y Garantía.(Fund der Solidarität und Garantien) MAPIPOS:Manual de Procedimientos y Actividades del POS.(POS-bezogene Verfahren und Aktivitäten Handbuch) SOAT:Seguro Obligatorio deunfalles de Tránsito (Compulsory Auto Versicherung) SISBEN Das System für die Auswahl der Empfänger von Sozialprogrammen (El Sistema de Seleccion de Beneficiarios para Programas Sociales), das nationale System zur Identifizierung der Begünstigten für Sozialhilfe, klasseniert die Menschen nach den Wohnimmobilien, die öffentliche Dienstleistungen erhalten sollten. Alle Bürgermeister sollten die stratifizierten Wohnimmobilien ihrer Gemeinde oder ihres Bezirks tun. Die meisten Sozialhilfe- und Gesundheitsprogramme konzentrieren sich auf die Klassen 1 und 2 (und die neu eingeführte Stratum 0 ). Die betrügerische Auseinandersetzung mit schwefelarmen SISBEN ID-Karten ist derzeit eines der größten Probleme im Gesundheitssystem. Regionale Politiker werden oft beschuldigt, sie im Austausch für Stimmen an Menschen bereitzustellen, die nicht wirklich bedürftig sind. Falsche Identifizierung der Begünstigten und politischen Fragen stellen eine Herausforderung für das System dar, das verhindert, dass Menschen, die in Not geraten sind, die für sie konzipierten Subventionen und Vorteile erhalten. EPS Der Nationale Gesundheit Superintendent (intendencia de Salud) definiert, welche Organisationen nach einer Reihe oder Anforderungen, einschließlich Infrastruktur, Kapital, Anzahl der Nutzer, Funktionalität und Abdeckung, als EPS qualifizieren können. Funktion des EPS ist es, Gesundheitsdienstleistungspakete an die Öffentlichkeit zu verkaufen und solche Dienstleistungen mit dem Gesundheitswesen zu erbringen. Manche EPS-Anbieter bieten einen "Plan Komplementario" an, der dem Patienten eine breitere Abdeckung und einen vorrangigen Dienst bietet. Die meisten EPS-Anbieter bieten auch "Medicina Prepagada" an, die dem Patienten bei viel höheren Kosten die höchste medizinische Aufmerksamkeit und den vorrangigen Dienst bieten. Gesundheitsfachleute und das Gesundheitssystem ab Oktober 2014 gab es 3,620 Gesundheitseinrichtungen in Kolumbien, darunter Krankenhäuser, Kliniken und Krankenwagen. Private Gesundheitseinrichtungen machen 57 % aller Betriebe im Land aus. Obwohl keine einzelne Stadt oder ein Staat als zentrales Zentrum für Krankenhäuser steht, werden 80 % der Betriebe innerhalb von 16 (von 39 Staaten) gefunden. Kolumbien liegt 22nd auf der Liste der besten Gesundheitssysteme der Weltgesundheitsorganisation. Gesundheitsstandards in Kolumbien haben sich seit den 80er Jahren sehr viel verbessert, die Gesundheitsreformen haben zu einer erheblichen Verbesserung der Gesundheitssysteme des Landes geführt. Obwohl dieses neue System die Bevölkerungsabdeckung durch das System der sozialen und gesundheitlichen Sicherheit von 21% (vor 1993) auf 96% im Jahr 2012 erhöht hat. In einer Studie, die von der Zeitschrift American Economía durchgeführt wurde, rangierten 21 kolumbianische Gesundheitseinrichtungen in Lateinamerika zu den höchsten 44 in Lateinamerika, was 48 Prozent der Gesamtsumme entspricht. Ein Krebsforschungs- und Behandlungszentrum wurde als Projekt des nationalen strategischen Interesses erklärt. Siehe auch Gesundheitsversorgungssysteme Liste der Krankenhäuser in Kolumbien Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in Kolumbien Bezug auf Außenbeziehungen (in Spanien) kolumbianisches Ministerium für soziale Sicherheit (WHO)Colombia SaludColombia.com - Gesundheitsreform Euromonitor über KolumbienCapital Strafe ist eine gesetzliche Sanktion im US-Bundesstaat North Carolina. Trotz der verbleibenden rechtlichen Sanktion gab es in Nordamerika seit 2006 keine Hinrichtungen. Eine Reihe von Klagen in staatlichen Gerichten, die die Fairness und die Menschlichkeit der Todesstrafe in Frage stellen, haben ein de facto-Moratorium für Hinrichtungen in Nordkorea geschaffen. Die letzte Person, die im Staat ausgeführt wurde, wurde verurteilt. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird ein Leben verurteilt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Die Macht der Macht gehört zum Gouverneur von North Carolina. Die Ausführungsmethode ist die tödliche Injektion. Kapitalverbrechen Erster Mord ist mit Todesfall in Nordkorea bedroht, wenn sie eines der folgenden erschwerenden Faktoren beinhaltet: Die Kapitalfelony wurde von einer Person begangen, die rechtmäßig in Betrieb genommen wurde. Der Angeklagte wurde zuvor von einer anderen Hauptstadt verurteilt. Der Angeklagte wurde zuvor von einer felony verurteilt, die den Einsatz oder die Bedrohung der Gewalt an die Person betrifft. Das Kapital hat sich verpflichtet, eine rechtmäßige Festnahme zu vermeiden oder zu verhindern oder eine Flucht aus dem Sorgerecht zu verhindern. Das Kapital war verpflichtet, während der Beklagte in der Kommission oder im Versuch, sich nach Begehung oder Versuch zu verpflichten, jegliches Mord, Raub, Vergewaltigung, Vergewaltigung oder Sexualstraftaten, Arson, Entführung, Entführung oder Flugzeugpiraterie oder die unrechtmäßige Verlegung eines zerstörten Geräts oder Bomben. Das Kapital war für den finanziellen Gewinn gebunden. Das Kapital hat sich verpflichtet, die rechtmäßige Ausübung einer staatlichen Funktion oder der Rechtsdurchsetzung zu stören oder zu behindern. Das Kapital hat sich gegen einen Strafverfolgungsbeamten, den Mitarbeiter der Abteilung für die Korrektur des Ministeriums für öffentliche Sicherheit, Gefängnis, Feuerwehr, Richter oder Justiz, ehemaliger Richter oder Gericht, Staatsanwaltschaft oder ehemaliger Staatsanwaltschaft, juror oder ehemaliger Strafgefangener oder Zeugen oder ehemaliger Zeugen gegen den Angeklagten verpflichtet, während er sich in der Erfüllung seiner offiziellen Aufgaben oder wegen der Ausübung seiner offiziellen Pflicht beschäftigt. Das Kapital war besonders heinous, atrotz oder grausam. Mehr als eine Person mit einer Waffe oder einem Gerät, das normalerweise für das Leben von mehr als einer Person gefährlich wäre, hat der Angeklagte wissentlich ein hohes Todesrisiko geschaffen. Der Mord, für den der Angeklagte verurteilt wurde, war Teil eines Verhaltens, in dem der Angeklagte tätig war und die die Kommission anderer Gewalttaten gegen eine andere Person oder Person umfasste. Todesfolge für Männer befindet sich im zentralen Gefängnis. Weibliche Todesgefangene sind in der Nordamerikanischen Korrektureinrichtung für Frauen untergebracht. beide Gefängnisse befinden sich in Kerry. Siehe auch Liste der Personen, die in der Liste der Todesopfer in Nordkorea in der nordamerikanischen Staatsanwaltschaft niedergelassen sind. Kirche Hill, NC: University of North Carolina Presse, 2019.