Eine Plutocracy (griechisch: πλοῦτος, ploutos, Reichtum und κράτος, kratos, power) oder plutarchy ist eine Gesellschaft, die von Menschen mit großem Reichtum oder Einkommen beherrscht oder kontrolliert wird. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs in englischer Sprache stammt aus dem Jahr 1631. Im Gegensatz zu Systemen wie Demokratie, Liberalismus, Sozialismus, Kommunismus oder Anarchismus ist Plutokratie nicht in einer etablierten politischen Philosophie verwurzelt. Verwendung Der Begriff Plutocracy wird in der Regel als Pejorativ verwendet, um eine unerwünschte Bedingung zu beschreiben oder zu warnen. In der ganzen Geschichte haben politische Denker wie Winston Churchill, französischer Soziologe des 19. Jahrhunderts und Historiker Alexis de Tocqueville, spanischer Monarchist Juan Donoso Cortés aus dem 19. Jahrhundert und heute Noam Chomsky Plutocratten verurteilt, um ihre gesellschaftlichen Verantwortungen zu ignorieren, ihre eigenen Zwecke zu bedienen und dadurch Armut und stillende Klassenkonflikte zu erhöhen, indem sie Gläubereien vernichten. Beispiele historische Beispiele für Plutokratien sind das Römische Reich, einige Stadtstaaten im antiken Griechenland, die Zivilisation des Karthago, die italienischen Stadtstaaten / Handelsrepubliken von Venedig, Florenz, vorfranzösische Revolution Königreich Frankreich, Genua und das vor-Weltkrieg II Empire of Japan (das Zaibatsu). Laut Noam Chomsky und Jimmy Carter ähneln die modernen Vereinigten Staaten einer Plutokratie, obwohl mit demokratischen Formen. Ein ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, Paul Volcker, glaubte auch, dass die USA sich zu einer Plutokratie entwickeln. Ein modernes, formales Beispiel für eine Plutokratie, nach einigen Kritikern, ist die Stadt London. Die Stadt (auch die Square Mile des alten London, entsprechend dem modernen Finanzviertel, eine Fläche von etwa 2,5 km2) hat ein einzigartiges Wahlsystem für seine lokale Verwaltung, getrennt vom Rest von London. Mehr als zwei Drittel der Wähler sind nicht wohnhaft, sondern Vertreter von Unternehmen und anderen Einrichtungen, die in der Stadt Räumlichkeiten besetzen, mit Stimmen, die entsprechend ihrer Anzahl von Mitarbeitern verteilt. Die wichtigste Begründung für diese Vereinbarung ist, dass die meisten Dienstleistungen der City of London Corporation von den Unternehmen in der Stadt verwendet werden. In der Tat sind etwa 450.000 Nichtwohner die Tagesbevölkerung der Stadt, weit über die 7.000 Einwohner der Stadt hinaus. In der politischen Jargon- und Propaganda des faschistischen Italiens, der Nazi-Deutschland und der Kommunistischen Internationale wurden westliche demokratische Staaten als Plutokratien bezeichnet, mit der Implikation, dass eine kleine Anzahl von extrem wohlhabenden Individuen die Länder kontrollieren und sie zum Lösegeld halten. Plutocracy ersetzte Demokratie und Kapitalismus als die wichtigste faschistische Bezeichnung für die Vereinigten Staaten und Großbritannien während des Zweiten Weltkriegs. Für die Nazis war der Begriff oft ein Codewort für "die Juden". Vereinigte Staaten Einige moderne Historiker, Politiker und Wirtschaftswissenschaftler argumentieren, dass die Vereinigten Staaten effektiv plutokratisch für zumindest einen Teil der Gilded Age und Progressive Era Perioden zwischen dem Ende des Bürgerkriegs bis zum Beginn der Großen Depression. Präsident Theodore Roosevelt wurde bekannt als der Treuhänder für seinen aggressiven Gebrauch von United States Antitrust-Gesetz, durch das er schaffte, solche großen Kombinationen wie die größte Eisenbahn und Standard Oil, die größte Ölfirma aufzubrechen. Laut Historiker David Burton, "Als es zu innenpolitischen Bedenken kam, war TRs Bête noire die Plutokratie." In seinem autobiographischen Bericht, monopolistische Konzerne als Präsident zu berücksichtigen, Roosevelt erzählte... wir waren auf die Bühne gekommen, wo für unser Volk, was gebraucht wurde, eine echte Demokratie war; und von allen Formen der Tyrannei die am wenigsten attraktiv und die vulgärste ist die Tyrannei des bloßen Reichtums, die Tyrannei einer Plutokratie. Der Sherman Anti-rust Das Gesetz wurde im Jahre 1890 erlassen, mit großen Industrien, die monopolistische oder nahmonopolistische Niveaus der Marktkonzentration und Finanzkapital zunehmend integrieren Unternehmen, eine Handvoll von sehr wohlhabenden Köpfen der großen Unternehmen begann, zunehmend Einfluss auf Industrie, öffentliche Meinung und Politik nach dem Bürgerkrieg auszuüben. Der Staat, der durch die Partei formell Gefallen an die großen Unternehmen verkaufte, wurde eine ihrer Abteilungen. " In seinem Buch The Conscience of a Liberal, in einem Abschnitt mit dem Titel The Politics of Plutocracy, sagt der Ökonom Paul Krugman Plutocracy nahm aufgrund von drei Faktoren: damals waren die ärmsten Viertel der amerikanischen Bewohner (African-Americans und nicht-naturalisierte Einwandererer) nicht wählbar, die wohlhabenden finanzierten die Wahlkampagnen von Politikern, die sie bevorzugen, und Wahlkauf war weit verbreitete. Die US-amerikanischen Institute führten 1913 fortschreitende Besteuerung ein, aber laut Shamus Khan, in den 1970er Jahren, nutzten Eliten ihre zunehmende politische Macht, um ihre Steuern zu senken, und heute erfolgreich einsetzen, was Politikwissenschaftler Jeffrey Winters "die Einkommensverteidigungsindustrie" nennt, um ihre Steuern stark zu reduzieren. Im Jahr 1998 bezeichnete Bob Herbert von The New York Times moderne amerikanische Plutocrats als "The Donor Class" (Liste der Spitzenspender) und definierte die Klasse erstmals als "eine winzige Gruppe – nur ein Viertel von 1 Prozent der Bevölkerung – und sie ist nicht repräsentativ für den Rest der Nation. Aber ihr Geld kauft viel Zugang." Nach dem Zweiten Weltkrieg In modernen Zeiten wird der Begriff manchmal pejorativ verwendet, um sich auf Gesellschaften zu beziehen, die im staatlichen Kapitalismus verwurzelt sind oder die die Anhäufung von Reichtum über andere Interessen priorisieren. Laut Kevin Phillips, Autor und politischer Stratege Richard Nixon, sind die Vereinigten Staaten eine Plutokratie, in der es eine "Fusion von Geld und Regierung" gibt. " Chrystia Freeland, Autor von Plutocrats: The Rise of the New Global Super-Rich and the Fall of Every Else, sagt, dass der gegenwärtige Trend zur Plutokratie auftritt, weil die Reichen das Gefühl haben, dass ihre Interessen von der Gesellschaft geteilt werden. Du machst das nicht in einer Art Scharfsinn, rauchst deine Zigarre, verschwörerische Denkweise. Sie tun es, indem Sie sich überzeugen, dass das, was in Ihrem eigenen persönlichen Selbstinteresse ist im Interesse aller anderen. So überzeugen Sie sich, dass tatsächlich staatliche Dienstleistungen, Dinge wie Ausgaben für Bildung, das ist das, was geschaffen, dass soziale Mobilität an erster Stelle, muss geschnitten werden, so dass das Defizit schrumpft, so dass Ihre Steuerrechnung nicht auf geht. Und was ich mir wirklich Sorgen macht, ist, dass es so viel Geld und so viel Macht an der Spitze gibt, und die Kluft zwischen diesen Menschen an der Spitze und allen anderen ist so groß, dass wir die soziale Mobilität abgeschnitten und die Gesellschaft transformiert sehen werden. Als der Nobel-Prize-Sieger-Ökonom Joseph Stiglitz den 2011 Vanity Fair-Magazin Artikel mit dem Titel "Of the 1,% by the 1,% for the 1,"% schrieb, unterstützte der Titel und der Inhalt Stiglitzs Behauptung, die Vereinigten Staaten seien zunehmend von den wohlhabendsten 1% regiert. Einige Forscher haben gesagt, dass die USA möglicherweise auf eine Form der Oligarchie treiben, da die einzelnen Bürger weniger Auswirkungen haben als die wirtschaftlichen Eliten und organisierte Interessengruppen auf die öffentliche Politik. Eine Studie von politischen Wissenschaftlern Martin Gilens (Princeton University) und Benjamin Page (Northwestern University), die im April 2014 veröffentlicht wurde, erklärte, dass ihre "Analysen nahelegen, dass die Mehrheiten der amerikanischen Öffentlichkeit tatsächlich wenig Einfluss auf die Politik haben, die unsere Regierung annimmt". Gilens und Page charakterisieren die USA nicht als Oligarchie oder Plutokratie an sich; sie wenden jedoch das Konzept der "zivilen Oligarchie" an, wie es von Jeffrey A. Winters in Bezug auf die USA verwendet wird. Russland Maus Gründe, warum sich eine Plutocracy entwickelt, sind komplex. In einer Nation, die ein rasches Wirtschaftswachstum erlebt, wird die Einkommensungleichheit mit zunehmender Innovationsrendite zunehmen. In anderen Szenarien kann sich Plutocracy entwickeln, wenn ein Land aufgrund einer Ressourcenverarmung zusammenfällt, da die Eliten versuchen, den abnehmenden Reichtum zu würdigen oder Schulden zu erweitern, um Stabilität zu erhalten, was dazu neigt, Gläubiger und Financier zu bereichern. Die Ökonomen haben auch vorgeschlagen, dass die freien Marktwirtschaften aufgrund der größeren Effizienz der größeren Unternehmen zu Monopolen und Oligopolen neigen (siehe Skalenwirtschaft). Andere Nationen können plutocratic durch kleptocracy oder rent-seeking. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Dokumentarische Plutocracy Politische Repression in den USA Teil 1, von Metanoia Films Documentary Plutocracy II: Solidarity Forever Politische Repression in den USA Teil 2, von Metanoia Films