Pro-Test war eine britische Gruppe, die Tierversuche in der medizinischen Forschung gefördert und unterstützt. Es wurde am 29. Januar 2006 gegründet, um SPEAK zu bekämpfen, eine Tierrechte-Kampagne, die den Bau einer biomedizinischen und tierischen Forschungseinrichtung der Oxford University ablehnt, die nach Auffassung der SPEAK ein erstklassiges Zentrum umfassen kann. Pro-Test hielt seine erste Beteiligung am 25. Februar 2006 an der Förderung der Forschungseinrichtung und sprach sich gegen eine kleinere Zahl von Anti-Laboratorien aus. Die Gruppe wurde von Laurie Axroft von Swindon gegründet, als er 16 war. Nach der Gründung der Gruppe bezeichnete britische Zeitungen Axroft als "sechste Formabfall", "Fahrer," und "Campaigning Hero". Es wird nun von einem Ausschuss von zehn geleitet: Akademiker (Tipu Aziz, John Stein und David Talentman), fünf Oxford-Absolventen und Untergraduierten, medizinischer Schriftsteller Alison Building und Axroft. Pro-Test zufolge steht es für "Wissenschaft, mit Gründen versehene Debatte und vor allem für den Schutz der Menschheit... Wir unterstützen nur gewaltfreien Protest und wir verurteilen diejenigen, die Gewalt oder Einschüchterung einsetzen, um ihre Ziele weiter zu verfolgen. Wir unterstützen die Tierversuche als entscheidend für die weitere medizinische Wissenschaft. " Im Februar 2011 hat Pro-Test fünf Jahre nach seiner ersten Kampagne seine Aktivitäten gebremst und erklärt, dass es seine Ziele, den Bau des Oxford-Labors zu verteidigen, die Bedeutung der Tierforschung zu erhöhen und die Öffentlichkeit für lebensrettende medizinische Forschung zu sensibilisieren. Sein US-amerikanischer Spin-off, der sich mit der Forschung befasst, war im Vereinigten Königreich und in den USA aktiv. Hintergrund Die Baustelle des Forschungszentrums Oxford befindet sich auf der Südparkstraße hinter einer fünf Meter (15 m) Barriere. Bauarbeiten werden von den Mitarbeitern durchgeführt, die Balaclavas tragen und nach dem ersten Auftragnehmer Walter Lilly, im Besitz von Montpellier plc, unangemeldete Fahrzeuge einsetzen. Die Fazilität soll nach Mark Matfield, ehemaliger Direktor der Forschungs- und Verteidigungsgesellschaft, in Oxford zum "Zentrum für alle Tierforschung" werden, was "die Schließung einer Reihe bestehender Tiereinrichtungen" bedeutet. Die Bildung von Pro-Test kam mit Bedrohungen der Tierbefreiung Front gegen Oxford-Mitarbeiter und Studenten auf der Bite Back-Website zusammen. Robin Webb bestätigte, dass „Hochrangige Studentengruppen, die gegen SPEAK-Reisatoren arbeiten, gezielt eingesetzt werden können. " Legoroft beschreibt in seinem Blog, das auf der Live-Journal-Website ausgerichtet ist, wie er Pro-Test nach seinem Besuch in Oxford am 28. Januar 2006 eingerichtet hat und eine SPEAK-Demonstration aus dem Fenster eines Kaffee-Shops beobachten konnte. Axroft, seine Freundin und eine andere, führten eine persönliche Gegendetration durch. Nach dem Schreiben über die Erfahrungen seines Blogs hat der Steroidroft innerhalb von Tagen 300 Treffer erhalten und nach dem Anlocken von Interesse aus den Medien, Oxford-Studien und der proanimalischen Bewegung beschlossen, am 25. Februar 2006 eine zweite Demonstration zu planen, die mit einem SPEAK-Präsenz zu vereinbaren ist. Laut The Times spiegeln die „Pro-Tests“ diejenigen von Tierrechtsaktivisten mit rund 150 Studenten, die Websites und Chatforen nutzen, um Proteste zu organisieren. Februar 2006 hat sich im Zentrum von Oxford, das ohne gewalttätigen Zwischenfall in Angriff genommen wurde, mehr als 800 Studenten, Wissenschaftler und Mitglieder der Öffentlichkeit am 25. Februar 2006 an der Protestaktion beteiligt, die gleichzeitig mit mehr als 150 SPEAK Protestisten an verschiedenen Orten in der gesamten Stadt zusammenkam. Manche Politiker und Wissenschaftler sprachen sich an die Pro-Test-Demokraten. Dazu gehören Evan Harris, der Liberal Democrat Science Sprecher und MP für Oxford West und Abingdon; der Radcliffe Hospitals Neurosurgeon und Pro-Test-Mitglied Professor Tipu Aziz, deren Forschung zur Parkinson-Krankheit "die Verwendung von Primaten," und die kürzlich in der Unterstützung von Tests Kosmetika für Tiere gesprochen haben; Simon Festing der Forschungsverteidigungsgesellschaft, eine Lobby-Gruppe, die von der Pharmaindustrie und den Hochschulen finanziert wird, und Pro-Test-Ausschuss Stein, Professor John Stein, ein Neurologen, der an der Parkinson- und Parkinson-Präger teilnimmt. Stein erklärte in seiner Rede zum Thema "Das ist ein historischer Tag; wir setzen eine Linie im Sand aus. Juni 2006 mit Unterstützung von Pro-Test, die am Samstag in Oxford stattfand, 3 Juni 2006. Ihre Route führte sie durch Radcliffe Square, die High Street und endete in der Nähe des Labors im Wissenschaftsbereich der Universität. Redner waren Colin Blakemore (der Hauptvorstand des Medizinischen Forschungsrats), Evan Harris MP und Alan Graham MP (The Schatten Kabinett Trade and Industry Secretary). David Priesterman, ein Forscher von genetischen Störungen in Kindern an der Universität Oxford, teilte der Oxford Mail seine Gründe für die Beteiligung mit: Ich habe in der Tierforschung seit fast 30 Jahren gearbeitet, und ich kann über das sprechen, was ich tut. Ich bin stolz auf meine Arbeit. Welche Rechte haben Tierrechtsaktivisten, um meine Arbeit zu sagen, ist nicht wissenschaftlich? Februar 2008 fand am 9. Februar 2008 in Oxford eine dritte Beteiligung statt. Laut der BBC haben rund 200 Menschen in Protest gegen "fear and intimation" von Tierrechtsgruppen gewarnt. Auf dem Weg zum Beginn der Veranstaltung begann ein lone Animal Rights Protester, gegen den Protest vorzutreten, aber wurde von der Polizei begleitet. Redner der Kampagne waren Robin Lovell-Badge, ein Stammzellforscher im National Institute for Medical Research, Evan Harris und Laurie Mastroft. Peter Kempins, Hauptvorstand der British Heart Foundation und Vorsitzender der Koalition für medizinische Fortschritte, war ebenfalls an der Konferenz teilnehmen, aber wegen Krankheit nicht in der Lage. Pro-Test in den Vereinigten Staaten im Frühjahr 2008 gründeten Pro-Test Spokesman, Tomer, eine in den USA ansässige Gruppe mit ähnlichen Zielen wie Pro-Test am 22.April 2009 mehr als 700 Mitarbeiter, Studenten und Los Angeles Einwohner unter Leitung des Neuroscientisten Professor David Jentsch eine Mobilisierung, um das UCLA Kapitel Pro-Test zu starten und den Tierrechtsextremisten, die Prof. Jentsch und andere Wissenschaftler in einer Kampagne zur Schikane und Arson. Tom Inhaber kündigte den Start der Pro-Test Petition an, die den Menschen in den USA die "opportunity"-Unterstützung für die Wissenschaftler und [ir] Opposition gegen die Verwendung von Bedrohungen und Gewalt geben soll. Diese Petition, um Tierforschung zu verteidigen, ähnelt der Volks Petition, die über 20.000 Unterschriften im Vereinigten Königreich erhielt. Andere Aktivitäten In einem nicht begriffenenen Oxford-Wissenschafter teilte die BBC mit, dass "ein Krieg über 'wissenschaftliche Freiheit' und die "Wegbarkeit von Fortschritten" droht," und schlägt vor, dass die Pro-Test-Kampagne Teil einer umfassenderen Reaktion gegen Tierrechtsaktivismus ist. Pro-Test hat den Fall für Tierforschung an das Parlament genommen, an einer Debatte in der Parlamentarischen Gruppe für Tierschutz (APGAW) teilzunehmen. Im Mittelpunkt der Debatte standen insbesondere die Frage, ob das Labor für biomedizinische Forschung in Oxford gebaut werden sollte und beide Partner und Mitglieder der Öffentlichkeit einbezogen werden sollten. Hauptredner waren Iain Simpson, Pressereferent für Pro-Test und Dr. Jarrod Bailey von Europäern für medizinische Fortschritte. Pro-Test stellte den Arbeitern auf der Straßenseite der Südparks am 31. März 2006 Teig- und Kuchen zur Verfügung, um ihre Unterstützung für ihre Arbeit zu zeigen. Pro-Test warf auf einer Debatte in der Oxford Union auf dem Weg "Dieses Haus würde nicht auf Tiere testen". Dr. Gill Langley, Dr Andrew Knight, Uri Geller und Alistair Currie. An der opposing-Seite waren Legoroft, Professor Colinmore, Professor John Stein und Professor Lord Robert Winston. Der Weg wurde abgelehnt, 273 bis 48 der Unionsmitglieder stimmen mit der Gegenseite. Am 16. November 2006 fand ein von Pro-Test vorgeschlagenes für Studienstudenten statt. Sie schlug Unterstützung für den Bau und die Tierversuche von Oxford vor und fand Unterstützung von rund 90 % der Wähler. [2] Am 9. Mai 2006 berichtete die BBC, dass Pro-Test zehn Anteile an GlaxoSmithKline (GSK) als „Solidarität“ mit dem Unternehmen und seinen Investoren erworben hatte. Eine Gruppe von Tierrechten hatte früher Briefe an einzelne Aktionäre gerichtet, die keine persönlichen Angaben anzeigen könnten. Die Briefe erklärten, dass GSK-Investoren gezielt waren, weil das Unternehmen mit Jagddon Life Sciences zusammenarbeiten. Pro-Test kündigte an, dass ihr Aktienkauf nachweisen sollte, dass "Einschüchterung im Vereinigten Königreich keinen Platz hat". Tony Blair hat seine Unterstützung für Pro-Test und The People's Petition in einem Artikel für die Sonntagsrunde erteilt, in dem die "Pro-Test-Demonstration in Oxford" erwähnt wurde. verdient Unterstützung" als Beispiel für die Änderung der öffentlichen Einstellungen im Vereinigten Königreich. [3] [4] [5] Das BBC-Programm News Nacht fand am 24. Juli 2006 eine Debatte über Tierversuche statt. Tipu Aziz, John Stein und Iain Simpson von Pro-Test waren in der Debatte vertreten, ebenso wie Mitglieder von SPEAK und Europäern für den medizinischen Fortschritt. Schließung Im Februar 2011 kündigte Pro-Test fünf Jahre nach seiner ersten Kampagne an, dass es seine Tätigkeiten nach ihrer Behauptung "successive mit den Zielen der Verteidigung des Oxford-Labors, der zunehmenden Sensibilisierung für die Bedeutung der Tierforschung und der Einbeziehung der Öffentlichkeit in die Unterstützung lebensrettender medizinischer Forschung gerüstet sein sollte. "Wie immer, wie es in den USA auf der Basis von Spin-off, in der Forschung tätig ist, setzt "in Großbritannien und den USA aktiv". Pro-Test ItaliaIn September 2012 wurde ein italienischer Spin-off von Pro-Test gegründet und „Pro-Test Italia“. Es wurde von einer Gruppe von Wissenschaftlern und Studenten über die Spirale von Gewalt und Druck auf Regierung und öffentliche Meinung gegen Tierversuche gegründet; diese Umstände führten zu der Schließung einer "grünen Hill" im Juli 2012 nach mehreren Übergriffen in den letzten Monaten durch Tierrechtsaktivisten, einer davon, dass einige Hunde von der Fazilität am 28. April 2012 verschluckt wurden. April 2013 fand an der Universität Mailand eine weitere Fazilität für Tierversuche statt, die zur Freisetzung von Mäusen und Kaninchen und zu einem konsistenten Schaden für die seit Jahren durchgeführten Forschungsarbeiten führte. Es wurde von derselben Gruppe von Aktivisten gebildet, die unter dem Motto "Stop Green Hill" vereint sind. Nach dieser Veranstaltung rief Pro-Test Italia zum 1. Juni in Mailand zur Abwehr von Tierversuchen auf. Man sollte die Maßnahmen von Tierrechtsaktivisten verurteilen und die Bedeutung von Tierversuchen in der medizinischen Forschung sensibilisieren. In internationalen wissenschaftlichen Fachzeitschriften wie Natur und Wissenschaftler war der Protest ebenfalls positiv. Manche Tierrechtsaktivisten versuchten, zu intervenieren, aber die Polizei verhinderte jegliche Eskalation. Juni 2013 Pro-Test Italia organisiert in verschiedenen italienischen Städten die Veranstaltung „Italia Unita pro la korretta informationazione wissenschaftlicha“ (Italien vereint für wissenschaftliche Informationen). Am 19. September 2013 fand in Rom eine zweite Demonstration statt, um die italienische Regierung zu überzeugen, die nationalen Änderungen der EU-Richtlinie 2013/63/EU zu überarbeiten, die die Gefahr biomedizinischer Forschung in Italien gefährden könnten. Pro-Test Deutschland Mai 2015 beschloss eine Gruppe von Studenten und Wissenschaftlern in Deutschland, das Beispiel ihrer Kollegen im Vereinigten Königreich und in Italien zu verfolgen und "Pro-Test Deutschland" zu gründen. Pro-Test Deutschland ist eine gemeinnützige Organisation, die zunächst als Reaktion auf die Entscheidung von Nikos Logothetis, dem Direktor des Max-Planck-Instituts für Biological Cybernetics in Tübingen begann, seine Forschung mit nichtmenschlichen Primaten einzustellen. Logothetiss Entscheidung kam nach einer Unterdeckung von Tierrechtsaktivisten in der mauretischen Einrichtung des Tübingener Instituts. Im September 2014 wurde der Film auf das nationale Fernsehen übertragen, was zu Protesten und Feindseligkeiten gegen das Institut und gegen Tierforschung im Allgemeinen führte. Nach diesen Ereignissen war die wissenschaftliche Gemeinschaft nicht in der Lage, öffentlich zur Unterstützung der grundlegenden Tierforschung zu kommen, wie sie im Institut für Tübingen durchgeführt wurde. Viele Beamte waren für eine solche Situation recht unvorbereit. Pro-Test Deutschland hat daher beschlossen, die Bildung seiner Mitglieder und der Öffentlichkeit darüber zu fördern, wie man über Tierforschung effektiv sprechen und kommunizieren kann. Pro-Test Deutschland gab eine Missionserklärung ab, in der sie darauf hinweisen, dass Wissenschaftler keine moralischen Fasern haben, sondern eine Stimme, um über Wissenschaft sprechen zu können. Pro-Test Deutschland beabsichtigt, seine Stimme zu verleihen, damit die Öffentlichkeit und die Wissenschaftler eine fundierte und faire Debatte führen können. Pro-Test UK und Pro-Test Italia, die eine sehr positive Position für Tierforschung einnehmen und durch öffentliche Aktionen und Demonstrationen die Unterstützung erhöhen, ist Pro-Test Deutschland mehr daran interessiert, Informationen auszutauschen und eine offene, bildungs- und unvoreingenommene Debatte zu schaffen. Pro-Test Deutschland konzentriert sich bisher hauptsächlich auf die Aufrechterhaltung einer informativen und ausgewogenen Website, die FAQ enthält und die Abschnitte sowie die Kommunikation zwischen Öffentlichkeit und Medien überprüft. Pro-Test Deutschland beteiligt sich außerdem direkt mit der tschechischen Öffentlichkeit über Informationsstände im Marktplatz. Seit Journalisten in Deutschland, die über Tierforschung berichten möchten, fehlten hier an zuverlässigen Informationen in Deutschland, Pro-Test Deutschland erhielt schnell eine große Aufmerksamkeit mit nationalen Zeitungsdruckgesprächen. und nationales Radio fordern eine ihrer Redner zu Podiumsdiskussionen. Pro-Test Deutschland, das ursprünglich in Tübingen ansässig ist, hat sich inzwischen auf Studenten und Wissenschaftler in anderen deutschen Städten wie Frankfurt, Bonn, Münster, Göttingen, Leipzig und Berlin angebaut. Siehe auch die Mitteilung der Bürger über Forschungshinweise Pro-Test-Website "Die Pro-Test-Website", die im 16. Mai 2006 auf der Website der Forschungs-Website SPEAK "Biomedizinische Forschungseinrichtung", die Ankündigung der Oxford University vom 19. Juli 2004 "The New Primate Laboratory" Archivd 1 Dezember 2005 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen, SPEAK, die vom 16. Februar 2006 "Inlobing of ... Student" - 2 Februar 2006 Asanath, Anka, Anus, Doward, "The New Primate Laboratory" und "Degan" unterstützt wird. Experimenten in Protest," The Guardian, 3. März 2006 Shih, Robert. "Chat Blogger, 16, ergreift Tierrechte Demonstranten", "The Guardian, 25. Februar 2006 Foster, Patrick und Woolcock, Nicola. " Schüler kämpfen um Tierforschung," The Times, 1 Februar 2006 Jha, Alok & Lewis, Paul. "Scientist unterstützt Tierversuche für Kosmetik"," The Guardian, 4. März 2006 Laville, Sandra & Barth, Robert. "Scientisten, die für Tierversuche sprechen"," The Guardian, 24. Februar 2006 Murray-West, Rosie. „Showdown in Oxford als Studenten stehen Gegner von Tierversuchen“, so The Daily, 21 Februar 2006 Philips, Grace. „Fight uns und Sie verlieren, ALF“. Sonntag Times, 5 Februar 2006 (Seite 4/8) Shackle, Samira. Oxford bereitet neue Welle von Protesten vor, da das Gebäude wieder auf den Parks Road Labor,“ Oxford Student, 12 Januar 2006 Externe Links SPEAK persönliche Angriffe auf den Gründer von Pro-Test Pro-Test Pro-Test- Gründer "Build the Oxford Animal Laboratory! " Social Affairs Unit Web Review, 20 Februar 2006 Generika, Rats und Me - Dokumentarfilm über den Aufbau der Labor Basler Erklärung: Forderung nach Solidarität bei der Förderung in den politischen Studien MailandScandinavian ist ein vierteljährlicher Peer-Review-Journalist, der die politische Wissenschaft in den nordischen Ländern umfasst, die von Julius-Blackwell veröffentlicht wurden. Åse Gornitzka (Oslo University) und Carl Henrik Knutsen (Oslo University). Kartierung und Indexierung Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin 2014 einen Wirkungsfaktor von 1.114, in dem es 50 von 161 Zeitschriften in der Kategorie "Politische Wissenschaft" aufgeführt ist. Siehe auch Liste der politischen Wissenschaftsmagazine Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite