Populismus bezieht sich auf eine Reihe von politischen Haltungen, die die Idee von "das Volk" betonen und oft diese Gruppe gegen "die Elite" juxtisieren. Der Begriff entwickelte sich im 19. Jahrhundert und wurde seit dieser Zeit auf verschiedene Politiker, Parteien und Bewegungen angewendet, obwohl er selten als Selbstbeschriftung gewählt wurde. Innerhalb der Politikwissenschaft und anderer Sozialwissenschaften wurden verschiedene Definitionen des Populismus angewandt, wobei einige Wissenschaftler vorschlagen, dass der Begriff insgesamt abgelehnt wird. Ein gemeinsamer Rahmen für die Interpretation des Populismus ist als ideeller Ansatz bekannt: Dieser definiert den Populismus als eine Ideologie, die "das Volk" als moralisch gute Kraft darstellt und sie gegen "die Elite" kontrast, die als korrupt und selbstsüchtig dargestellt werden. Populisten unterscheiden sich darin, wie "die Menschen" definiert sind, aber sie können entlang der Klassen-, ethnischen oder nationalen Linien basieren. Populisten präsentieren in der Regel "die Elite" wie die politische, wirtschaftliche, kulturelle und Medien-Einrichtung, dargestellt als eine homogene Einheit und beschuldigt, ihre eigenen Interessen zu platzieren, und oft die Interessen anderer Gruppen - wie Großkonzerne, ausländische Länder oder Einwanderer - über die Interessen von "das Volk". Populistische Parteien und gesellschaftliche Bewegungen werden oft von charismatischen oder dominanten Persönlichkeiten geleitet, die sich als "Vollzug des Volkes" präsentieren. Nach dem ideologischen Ansatz wird der Populismus oft mit anderen Ideologien wie Nationalismus, Liberalismus oder Sozialismus kombiniert. So können Populisten an verschiedenen Orten entlang des links-rechts politischen Spektrums gefunden werden, und es gibt sowohl linker Populismus als auch rechter Populismus. Andere Wissenschaftler der Sozialwissenschaften haben den Begriff Populismus anders definiert. Laut der von einigen Historikern der Geschichte der Vereinigten Staaten verwendeten Volksvertretung bezieht sich der Populismus auf das populäre Engagement der Bevölkerung bei der politischen Entscheidungsfindung. Ein Ansatz, der mit dem politischen Wissenschaftler Ernesto Laclau zusammenhängt, stellt den Populismus als emanzipatorische soziale Kraft dar, durch die marginalisierte Gruppen dominante Machtstrukturen herausfordern. Einige Ökonomen haben den Begriff in Bezug auf Regierungen verwendet, die erhebliche öffentliche Ausgaben aus ausländischen Krediten aufnehmen, was zu hyperinflation und Notfallmaßnahmen führt. In der Volksdiskussion - wo der Begriff oft pejorativ verwendet wurde - wurde manchmal synonym mit Demagogie verwendet, um Politiker zu beschreiben, die auf komplexe Fragen in höchst emotionaler Weise oder mit Opportunismus übermäßig simpelistische Antworten auf komplexe Fragen stellen, um Politiker zu charakterisieren, die versuchen, Wähler ohne rationale Betrachtung über den besten Handlungsverlauf zu bitten. Der Begriff Populismus kam im späten 19. Jahrhundert neben der Förderung der Demokratie in Gebrauch. In den Vereinigten Staaten war es eng mit der Volkspartei verbunden, während es im russischen Reich mit der agrarischen sozialistischen Narodnik-Bewegung verbunden war. In den 1960er Jahren wurde der Begriff unter den Sozialwissenschaftlern in den westlichen Ländern immer beliebter, und später im 20. Jahrhundert wurde er auf verschiedene politische Parteien angewendet, die in liberalen Demokratien tätig sind. Im 21. Jahrhundert wurde der Begriff im politischen Diskurs, insbesondere in Amerika und Europa, immer häufiger verbreitet, um eine Reihe von links-, rechts- und zentristischen Gruppen zu beschreiben, die die etablierten Parteien herausforderten. Etymologie und Terminologie Das Wort Populismus ist zu einem streitigen Begriff geworden, der in Bezug auf eine Vielzahl von Bewegungen und Überzeugungen verwendet wurde. Der Politikwissenschaftler Will Brett zeichnete es als "ein klassisches Beispiel eines ausgedehnten Konzepts aus, das von Übernutzung und Missbrauch ausgezogen wurde", während der Politikwissenschaftler Paul Taggart vom Populismus sagte, dass es "eines der am weitesten verbreiteten, aber schlecht verstandenen politischen Konzepte unserer Zeit" sei. Der Begriff entstand als eine Form der Selbstgestaltung, die von Mitgliedern der Volkspartei in den Vereinigten Staaten während des späten 19. Jahrhunderts verwendet wird. Im Russischen Reich in der gleichen Zeit bezeichnete sich eine Gruppe als narodniki, die oft als Populisten ins Englische übersetzt wurde. Die russischen und amerikanischen Bewegungen unterscheiden sich in verschiedener Hinsicht, und die Tatsache, dass sie einen Namen geteilt haben, war zufällig. In den 1920er Jahren trat der Begriff in die französische Sprache ein, wo es verwendet wurde, um eine Gruppe von Schriftstellern zu beschreiben, die Sympathie für gewöhnliche Menschen ausdrückten. Obwohl der Begriff als Selbstgestaltung begann, ergibt sich ein Teil der Verwirrung, die ihn umgibt, aus der Tatsache, dass er auf diese Weise selten verwendet wurde, mit wenigen politischen Gestalten, die sich offen als Populisten beschreiben". Wie die politische Wissenschaftlerin Margaret Canovan bemerkte: "Es gab keine selbstbewusste internationale populistische Bewegung, die versucht hätte, die Referenz des Begriffs zu kontrollieren oder zu begrenzen, und als Folge, dass diejenigen, die es verwendet haben, in der Lage waren, es eine Vielzahl von Bedeutungen zu befestigen. " Dabei unterscheidet sie sich von anderen politischen Begriffen, wie Sozialismus oder Konservatismus, die von Individuen, die dann ihre eigenen, internen Definitionen des Wortes präsentiert haben, weit verbreitet als Selbstgestaltung verwendet wurden. Stattdessen teilt sie Ähnlichkeiten mit Begriffen wie "far Left", "far right", oder extremistisch, die oft im politischen Diskurs, aber selten als Selbstgestaltung verwendet werden. In der Volksdiskussion wurde der Begriff Populismus oft mit anderen Konzepten wie der Demagogie konfisziert und im Allgemeinen als etwas vorgestellt, das "verdient und diskreditiert" werden soll. Es wurde oft auf Bewegungen angewendet, die als außerhalb des politischen Mainstreams oder als Bedrohung für die Demokratie betrachtet werden. Die politischen Wissenschaftler Yves Mény und Yves Surel stellten fest, dass der Populismus "ein Schlagwort geworden sei, insbesondere in den Medien, um die neugeborenen politischen oder sozialen Bewegungen zu bezeichnen, die die entschlüsselten Werte, Regeln und Institutionen der demokratischen Orthodoxy herausfordern. " Typischerweise wird der Begriff in der Regel gegen andere verwendet, oft in einem pejorativen Sinne, Gegner zu diskreditieren. Einige von denen, die wiederholt als Populisten in einem pejorativen Sinne bezeichnet wurden, haben anschließend den Begriff umarmt, während sie versuchen, ihn von negativen Konnotationen zu vergießen. Der französische rechtsextreme Politiker Jean-Marie Le Pen wurde zum Beispiel oft dem Populismus angeklagt und reagierte schließlich darauf, dass "Populismus gerade die Meinung der Menschen berücksichtigt. Haben die Menschen das Recht, in einer Demokratie eine Meinung zu halten? Wenn das der Fall ist, bin ich ein Populist." Ebenso erklärte die zentrisch-linke litauische Labour Party, auf ihrer Gründung im Jahr 2003: "Wir sind und werden Populisten genannt werden. "Nach 2016, dem Jahr, in dem die Wahl von Donald Trump als Präsident der Vereinigten Staaten und der Stimme des Vereinigten Königreichs sah, die Europäische Union zu verlassen – egal, was mit dem Populismus verbunden ist – wurde das Wort Populismus zu einem der am weitesten verbreiteten Begriffe internationaler politischer Kommentatoren. Im Jahr 2017 erklärte das Cambridge Dictionary es das Wort des Jahres. Bis in die 1950er Jahre blieb die Verwendung des Begriffs Populismus weitgehend auf Historiker beschränkt, die die Volkspartei studieren, aber 1954 veröffentlichte der US-Soziologin Edward Shils einen Artikel, der den Populismus als Ausdruck vorschlug, um antielite Trends in der US-Gesellschaft breiter zu beschreiben. Im Anschluss an Shils' Artikel wurde der Begriff Populismus in den 1960er Jahren unter Soziologen und anderen Wissenschaftlern in den Sozialwissenschaften immer beliebter. 1967 fand an der London School of Economics eine Konferenz zum Populismus statt, deren Teilnehmer an einer klaren, einzigen Definition nicht einverstanden waren. Als Ergebnis dieses wissenschaftlichen Interesses entstand ein akademisches Feld, das als "Populismusstudien" bezeichnet wird. Das Interesse am Thema wuchs rapide: Zwischen 1950 und 1960 erschienen etwa 160 Publikationen zum Populismus, während zwischen 1990 und 2000 diese Zahl über 1500 lag. Von 2000–2015 wurden jährlich etwa 95 Papiere und Bücher, einschließlich des Begriffs Populismus, von Web of Science katalogisiert. Im Jahr 2016 stieg es auf 266; im Jahr 2017 war es 488, und im Jahr 2018 war es 615. Taggart argumentierte, dass dieses akademische Interesse nicht konsequent war, sondern in Bursts der Forschung, die die politischen Bedingungen der Zeit widerspiegelte. Canovan bemerkte, dass "wenn der Begriff des Populismus nicht existierte, kein Sozialwissenschaftler es bewusst erfinden würde; der Begriff ist viel zu vieldeutig dafür". Von der Prüfung, wie der Begriff Populismus verwendet wurde, schlug sie vor, sieben verschiedene Arten von Populismus zu erkennen. Drei davon waren Formen des "agrarischen Populismus", die den Radikalismus der Bauern, die bäuerlichen Bewegungen und den intellektuellen agrarischen Sozialismus umfassten. Die anderen vier waren Formen des "politischen Populismus", der populistische Diktatur, populistische Demokratie, reaktionärer Populismus und Politikerpopulismus repräsentierte. Sie stellte fest, dass es sich hierbei um "analytische Konstrukte" handelte und dass "realistische Beispiele mehrere Kategorien gut überschneiden können", so dass keine einzige politische Bewegung in alle sieben Kategorien eingebunden ist. Auf diese Weise konzipierte Canovan den Populismus als Familie verwandter Konzepte und nicht als ein einziges Konzept an sich. Die Verwirrung um den Begriff hat einige Gelehrte dazu geführt, dass es durch Stipendium aufgegeben werden sollte. Im Gegensatz zu dieser Ansicht haben die politischen Wissenschaftler Cas Mudde und Cristóbal Rovira Kaltwasser erklärt, dass "wenn die Frustration verständlich ist, der Begriff Populismus zu zentral ist, um über die Politik von Europa nach Amerika zu debattieren, um einfach damit zu umgehen. " In ähnlicher Weise bemerkte Canovan, dass der Begriff "in einer Reihe von Fachgebieten vergleichsweise klare und eindeutige Bedeutungen hat" und "eine Pointer, jedoch schattig, zu einem interessanten und weitgehend unerforschten Bereich der politischen und sozialen Erfahrung" erklärt. Die politischen Wissenschaftler Daniele Albertazzi und Duncan McDonnell dachten, "wenn sorgfältig definiert, kann der Begriff Populismus gewinnbringend verwendet werden, um uns zu helfen, eine Vielzahl von politischen Akteuren zu verstehen und zu erklären". Der politische Wissenschaftler Ben Stanley bemerkte, dass "obwohl die Bedeutung des Begriffs in der Literatur kontrovers bewiesen ist, die Beharrlichkeit, mit der er wiedergewonnen ist, die Existenz zumindest eines untrennbaren Kerns nahelegt: das heißt, dass er sich auf ein bestimmtes Muster von Ideen bezieht." Der Politikwissenschaftler David Art argumentiert, dass das Konzept des Populismus unhilflich disparate Phänomene zusammenbringt, und schließlich verdeckt und legitimiert Zahlen, die umfassender als Nativisten und Autoritären definiert sind. Obwohl akademische Definitionen des Populismus unterschiedlich sind, haben sich die meisten von ihnen auf die Idee konzentriert, dass es irgendeine Form der Beziehung zwischen "das Volk" und "die Elite" referieren sollte und dass es eine Anti-Erstellungs-Status mit sich brachte. Darüber hinaus haben verschiedene Wissenschaftler verschiedene Merkmale hervorgehoben, die sie verwenden möchten, um den Populismus zu definieren. Diese Unterschiede sind sowohl innerhalb spezifischer wissenschaftlicher Disziplinen als auch unter verschiedenen Disziplinen aufgetreten, z.B. unter Wissenschaftlern, die sich auf unterschiedliche Regionen und unterschiedliche historische Perioden konzentrieren. Ein gemeinsamer Ansatz zur Definition des Populismus ist als ideologischer Ansatz bekannt. Dies unterstreicht die Vorstellung, dass der Populismus nach spezifischen Vorstellungen definiert werden sollte, die ihm zugrunde liegen, im Gegensatz zu bestimmten Wirtschaftspolitiken oder Führungsstilen, die populistische Politiker zeigen können. In dieser Definition wird der Begriff Populismus auf politische Gruppen und Einzelpersonen angewendet, die Berufung auf "das Volk" machen und diese Gruppe dann gegen "die Elite" kontrastieren. Albertazzi und McDonnell definieren den Populismus als eine Ideologie, die "ein tugendhaftes und homogenes Volk gegen eine Reihe von Eliten und gefährlichen anderen führt, die gemeinsam als beraubend (oder versuchen, das souveräne Volk ihrer Rechte, Werte, Wohlstand, Identität und Stimme zu berauben). Ebenso definierte der Politikwissenschaftler Carlos de la Torre den Populismus als "ein manischen Diskurs, der Politik und Gesellschaft als Kampf zwischen zwei unvereinbaren und antagonistischen Lagern trennt: das Volk und die Oligarchie oder der Machtblock. " In diesem Verständnis merken Mudde und Rovira Kaltwasser, "der Populismus beinhaltet immer eine Kritik der Einrichtung und eine Adulation der gemeinsamen Menschen", und nach Ben Stanley, der Populismus selbst ist ein Produkt von "eine antagonistische Beziehung" zwischen "das Volk" und "die Elite", und ist "latent wo immer die Möglichkeit zur Entstehung einer solchen Dichotomie auftritt". Der politische Wissenschaftler Manuel Anselmi schlug vor, dass der Populismus als eine "homogene Community-Menschen" definiert werden soll, die sich "als absoluter Besitzer der Volkssouveränität" und "überzeugt eine Anti-Erstellungs-Attasie". " Dieses Verständnis prägt den Populismus als Diskurs, Ideologie oder Weltanschauung. Diese Definitionen wurden zunächst weitgehend in Westeuropa verwendet, obwohl später in Osteuropa und Amerika immer beliebter wurde. Nach diesem Ansatz wird der Populismus als eine "dünne Ideologie" oder "dünne Ideologie" angesehen, die selbst als zu unwesentlich betrachtet wird, um einen Blaudruck für gesellschaftliche Veränderungen zu liefern. Sie unterscheidet sich somit von den dicken oder vollen Ideologien wie Faschismus, Liberalismus und Sozialismus, die weitreichendere Ideen zur sozialen Transformation liefern. Als dünnzentrierte Ideologie wird daher der Populismus von populistischen Politikern an eine Dickidologie gebunden. So lässt sich der Populismus mit Formen des Nationalismus, Liberalismus, Sozialismus, Föderalismus oder Konservatismus verschmelzen. Laut Stanley, "die Dünnheit des Populismus sorgt dafür, dass es in der Praxis eine komplementäre Ideologie ist: Es überschneidet sich nicht so viel mit, wie diffus sich in voller Ideologie. "Populismus ist laut Mudde und Rovira Kaltwasser eine Art mentale Karte, durch die Individuen politische Realität analysieren und verstehen". Mudde bemerkte, dass der Populismus "moralistisch anstatt programmatisch" sei. Es ermutigt eine binäre Weltanschauung, in der jeder in "Freunde und Feinde" unterteilt ist, wobei letztere nicht nur als Menschen betrachtet wird, die "unterschiedliche Prioritäten und Werte" haben, sondern als grundlegend böses Wesen". In der Betonung seiner Reinheit gegen die Korruption und Unsterblichkeit von "die Elite", aus der "das Volk" rein und unberührt bleiben muss, verhindert der Populismus Kompromisse zwischen verschiedenen Gruppen. Rechts und links Aufgrund der verschiedenen Ideologien, mit denen der Populismus gepaart werden kann, können die Formen, die der Populismus annehmen kann, sehr unterschiedlich sein. Der Populismus selbst kann nicht auf dem linken rechten politischen Spektrum positioniert werden, und es existieren sowohl rechte als auch linke Populismen. Populistische Bewegungen können auch Spaltungen zwischen links und rechts mischen, z.B. durch die Kombination von fremdenfeindlichen Haltungen, die häufig mit der rechtsextremen und redistributiven Wirtschaftspolitik verbunden sind, die denen der Linken näher sind. Die Ideologien, mit denen der Populismus gepaart werden kann, können widersprüchlich sein, was zu unterschiedlichen Formen des Populismus führt, die sich gegenseitig widersetzen können. So war der Populismus in Lateinamerika in den 1990er Jahren oft mit Politikern wie der Alberto Fujimori von Peru verbunden, die die neoliberale Ökonomie förderten, während er in den 2000er Jahren eher mit jenen wie dem Hugo Chávez in Verbindung stand, der sozialistische Programme förderte. Neben Populisten der Linken und Rechten sind populistische Persönlichkeiten wie Italiens Beppe Grillo als zentristisch und liberal charakterisiert worden, während Gruppen wie die Partei für Gerechtigkeit und Entwicklung der Türkei als Kombination des Populismus mit dem Islamismus bezeichnet wurden und die Partei Bharatiya Janata in Indien als Mischung des Populismus mit dem hinduistischen Nationalismus angesehen wurde. Obwohl Populisten verschiedener ideologischer Traditionen sich gegenseitig widersetzen können, können sie auch Koalitionen bilden, wie es in der griechischen Koalitionsregierung zu sehen war, die 2015 den linken Populisten Syriza und die rechtspopulistischen unabhängigen Griechen zusammenbrachte. Auch Adherents der ideologischen Definition haben zwischen linken und rechten Populisten unterschieden. Letztere werden als "das Volk" gegen "die Elite" und eine weitere Gruppe präsentiert, die auch als getrennt von "das Volk" angesehen werden und die "die Elite" als Gunst angesehen wird, wie Einwanderer, Homosexuelle, Reisende oder Kommunisten. Populistische Führer kommen also "in vielen verschiedenen Farbtönen und Größen", aber laut Mudde und Rovira Kaltwasser, teilen Sie ein gemeinsames Element: "ein sorgfältig gestaltetes Bild des vox populi". Stanley drückte die Ansicht aus, dass, obwohl es "sichere Familienähne" gibt, die zwischen populistischen Gruppen und Individuen gesehen werden können, es "keine kohärente Tradition" gab, die alle vereinten. Während sich viele linke Parteien im frühen 20. Jahrhundert als Vorhut des Proletariats präsentierten, präsentierten sich die linksgerichteten Populisten des frühen 21. Jahrhunderts als "Vollvoice des Volkes" weiter. Auf politischem Recht wird der Populismus oft mit dem Nationalismus kombiniert, wobei "das Volk" und "die Nation" in ihrem Diskurs relativ austauschbare Kategorien werden. Einige politische Wissenschaftler haben auch argumentiert, dass der Populismus in einbeziehende und ausschließende Formen unterteilt werden kann. "Das Volk" Für Populisten werden "das Volk" als homogen und auch tugendhaft dargestellt. Bei der Vereinfachung der Komplexitäten der Realität ist das Konzept der "Volkse" vage und flexibel, mit dieser Plastizität profitieren Populisten, die so in der Lage sind, das Konzept "zu den gewählten Kriterien der Inklusion oder Ausgrenzung" zu jeder gegebenen Zeit "auszubauen oder zu kontrahieren". Bei der Anwendung des Begriffs "das Volk" können Populisten ein Gefühl der gemeinsamen Identität unter verschiedenen Gruppen innerhalb einer Gesellschaft fördern und ihre Mobilisierung zu einer gemeinsamen Sache erleichtern. Eine der Möglichkeiten, wie Populisten das Verständnis von "das Volk" einsetzen, ist in der Idee, dass "die Menschen souverän sind", dass in einer demokratischen staatlichen Regierungsentscheidungen mit der Bevölkerung ruhen sollten und dass, wenn sie ignoriert werden, dann könnten sie mobilisieren oder revoltieren. Dies ist das Gefühl von "das Volk", das in den Vereinigten Staaten des späten 19. Jahrhunderts von der Volkspartei eingesetzt wurde und auch von späteren populistischen Bewegungen in diesem Land verwendet wurde. Ein zweiter Weg, in dem "das Volk" von Populisten konzipiert wird, kombiniert eine sozioökonomische oder klassenbasierte Kategorie mit einer, die sich auf bestimmte kulturelle Traditionen und populäre Werte bezieht. Das Konzept versucht, die Würde einer sozialen Gruppe, die sich als unterdrückt von einer dominanten Elite betrachten, die beschuldigt werden, "die Werte des Volkes" zu behandeln, Urteile und Geschmäcker mit Verdacht oder Verachtung. Eine dritte Verwendung von "die Menschen" von Populisten setzt sie als Synonym für "die Nation" ein, ob diese nationale Gemeinschaft in ethnischer oder bürgerlicher Hinsicht konzipiert wird. In einem solchen Rahmen könnten alle Individuen, die als in einen bestimmten Staat, entweder durch Geburt oder durch ethnische Zugehörigkeit betrachtet werden, als Teil des "Volks" betrachtet werden. Der Populismus bedeutet in der Regel, sie als Volk zu zittern, in Stanleys Worten. Der politische Wissenschaftler Paul Taggart schlug den Begriff "die Herzregion" vor, um besser zu reflektieren, was Populisten in ihrer Rhetorik oft bedeuten. Laut Taggart war "das Herzland" der Ort "in dem in der populistischen Phantasie eine tugendhafte und vereinheitlichte Bevölkerung lebt". Wer diese Insel ist, kann zwischen Populisten variieren, auch innerhalb desselben Landes. So wurde in Großbritannien die rechtsextreme Konservative Partei "Middle England" als ihre Heimat konzipiert, während die rechtsextreme britische Nationalpartei das "native britische Volk" als ihre Heimat empfand. Mudde bemerkte, dass für Populisten "das Volk" " weder real noch all-inclusiv sind, sondern in der Tat eine mythische und konstruierte Teilmenge der gesamten Bevölkerung sind". Sie sind eine vorgestellte Gemeinschaft, ähnlich wie die vorgestellten Gemeinschaften, die von Nationalisten umarmt und gefördert werden. Der Populismus bedeutet oft, "das Volk" als Unterdog zu präsentieren. Populisten versuchen normalerweise, "die Menschen" zu offenbaren, wie sie unterdrückt sind. Dabei versuchen sie nicht, "das Volk" zu ändern, sondern versuchen, den "Weg des Lebens" des letzteren zu bewahren, wie er gegenwärtig existiert, als Quelle des Guten. Für Populisten wird die Lebensweise des "Volks" als in Geschichte und Tradition verwurzelt dargestellt und als förderlich für das Gemeinwohl angesehen. Obwohl populistische Führer sich oft als Vertreter von "das Volk" präsentieren, kommen sie oft aus Eliteschichten in der Gesellschaft; Beispiele wie Berlusconi, Fortuyn und Haider waren alle gut mit den politischen und wirtschaftlichen Eliten ihres Landes verbunden.Der Populismus kann auch in Inklusions- und Ausschlussformen unterteilt werden, die sich in ihrer Vorstellung unterscheiden, wer "das Volk" ist. Der Inklusionspopulismus tendiert dazu, "das Volk" breiter zu definieren, Minderheiten und marginalisierten Gruppen zu akzeptieren und zu befürworten, während der Ausschlusspopulismus "das Volk" in einem viel strengeren Sinne definiert, wobei es sich im Allgemeinen auf eine bestimmte soziokulturelle Gruppe und antagonistisch gegen Minderheitengruppen konzentriert. Dies ist jedoch nicht gerade eine reine Dichotomie – exklusive Populisten können immer noch denjenigen Stimme geben, die sich durch den politischen Status quo marginalisiert fühlen und Minderheiten einschließen, wenn es von Vorteil ist, während integrative Populisten deutlich variieren können, wie inklusive sie tatsächlich sind. Darüber hinaus sind alle Populismen implizit ausschlussreich, da sie "das Volk" gegen "die Elite" definieren, so argumentieren einige Gelehrte, dass der Unterschied zwischen den Populismen nicht sei, ob ein bestimmter Populismus ausschließt, sondern aus seiner Vorstellung von "das Volk" ausschließt. "Die Elite" Antielitismus gilt weithin als das zentrale Merkmal des Populismus, obwohl Mudde und Rovira Kaltwasser argumentierten, dass Antielitismus allein kein Beweis für den Populismus sei. Vielmehr ist laut Stanley in populistischem Diskurs das "fundamentale Unterscheidungsmerkmal" von "die Elite" darin, dass es in einer "adversarialen Beziehung" mit "das Volk" ist. In der Definition von "die Elite" verurteilen Populisten oft nicht nur die politische Einrichtung, sondern auch die ökonomische Elite, kulturelle Elite, akademische Elite und die Medienelite, die sie als eine homogene, korrupte Gruppe darstellen. Anfang des 21. Jahrhunderts beschuldigte die populistische Bharatiya Janata Partei zum Beispiel die dominante indische Nationalkongresspartei, die Kommunistische Partei Indiens, NGOs, Wissenschaft und die englischsprachigen Medien aller Teil der "Elite". Bei liberalen Demokratien verurteilen Populisten oft dominante politische Parteien als Teil der "Elite", aber gleichzeitig nicht das Parteipolitiksystem insgesamt ablehnen, sondern fordern oder behaupten, eine andere Partei zu sein als die anderen. Obwohl die Populisten fast alle an Machtpositionen innerhalb einer bestimmten Gesellschaft verurteilen, schließen sich die Populisten oft selbst und jene Sympathie für ihre Ursache aus, auch wenn sie in Machtpositionen sind. So verurteilte die Freiheitspartei Österreichs (FPÖ) eine rechtspopulistische Gruppe, die in Österreich regelmäßig "die Medien" zur Verteidigung der "Elite" verurteilte, aber von der Kronen Zeitung ausgeschlossen war, ein weithin gelesenes Tabloid, das die FPÖ und ihren Führer Jörg Haider unterstützte. Wenn Populisten Regierungsmacht einnehmen, stehen sie vor einer Herausforderung, dass sie nun eine neue Elite darstellen. In solchen Fällen - wie Chávez in Venezuela und Vladimír Mečiar in der Slowakei - behalten die Populisten ihre Anti-Erstellungs-Rhetorik, indem sie Änderungen an ihrem Konzept der "Elite" zu ihren neuen Umständen machen, indem sie behaupten, dass die eigentliche Macht nicht von der Regierung gehalten wird, sondern andere mächtige Kräfte, die die populistische Regierung und den Willen des "Volks" selbst weiter untergraben. In diesen Fällen begriffen populistische Regierungen oft "die Elite" als diejenigen, die wirtschaftliche Macht besitzen. In Venezuela z.B. hat Chávez die ökonomische Elite dafür verantwortlich gemacht, seine Reformen zu frustrieren, während in Griechenland der linkspopulistische Premierminister Alexis Tsipras "die Lobbyisten und Oligarchen Griechenlands" angeklagt hat, seine Verwaltung zu untergraben. In solchen populistischen Fällen haben die Forderungen in der Realität eine gewisse Grundlage, da die Unternehmensinteressen versuchen, linksorientierte Wirtschaftsreformen zu untergraben. Obwohl linke Populisten, die populistische Ideen mit Formen des Sozialismus kombinieren, die am häufigsten "die Elite" in ökonomischer Hinsicht darstellen, wird dieselbe Strategie auch von einigen rechtspopulistischen Populisten eingesetzt. In den Vereinigten Staaten während der späten 2000er Jahre versuchte die Bewegung der Tea Party, die sich als Verteidiger des kapitalistischen freien Marktes präsentierte, das große Geschäft und ihre Verbündeten im Kongress zu untergraben, den freien Markt zu untergraben und den Wettbewerb zu töten, indem sie kleine Geschäfte untergraben. Unter einigen Rechtspopulisten des 21. Jahrhunderts werden "die Elite" als linksgerichtete Radikale dargestellt, die der politischen Korrektheit verpflichtet sind. Der holländische rechtspopulistische Führer Pim Fortuyn bezeichnete dies als "Kirche der Linken". In einigen Fällen, insbesondere in Lateinamerika und Afrika, werden "die Eliten" nicht nur wirtschaftlich, sondern auch in ethnischer Hinsicht konzipiert, was politische Wissenschaftler Ethnopopulismus genannt haben. In Bolivien z.B. hat der linksgerichtete populistische Führer Evo Morales das Mestizo und die indigenen Menschen gegen eine überwältigende europäische Elite angeklagt und erklärt, dass "Wir Indianer [d.h. indigene Menschen] Lateinamerikas moralische Reserve sind". Im bolivianischen Fall wurde dies nicht von einem rassisch ausschließenden Ansatz begleitet, sondern mit dem Versuch, eine panethnische Koalition aufzubauen, die europäische Bolivienner gegen die weitgehend europäische bolivianische Elite umfasste. In Südafrika hat der populistische Julius Malema schwarze Südafrikaner als die Menschen vorgestellt, die er vertritt, und fordert die Enteignung von Land im Besitz der weißen Minderheit ohne Entschädigung. In Gebieten wie Europa, in denen die Nationalstaaten ethnopopulistischer sind, ist dieser ethnopopulistische Ansatz selten, da die Menschen und Elite in der Regel von der gleichen Ethnizität sind. Für einige populistische Führer und Bewegungen bezieht sich der Begriff "die Elite" auch auf ein akademisches oder intellektuelles Establishment und beinhaltet als solches Wissenschaftler, Intellektuelle, Experten oder organisierte Wissenschaft als Ganzes. Solche Führer und Bewegungen können wissenschaftliche Erkenntnisse als abstrakte, nutzlose und ideologisch voreingenommene Kritik kritisieren und stattdessen gemeinsamen Sinn, Erfahrungswissen und praktische Lösungen verlangen, um "wahres Wissen" zu sein. Beispiele für einen solchen "wissenschaftlichen Populismus" sind der britische Konservative Parteipolitiker Michael Gove, der darauf hindeutet, dass das britische Volk " genug von Experten" oder US-Unternehmer Peter Thiel als "incredible indictment our elites" bezeichnete. In verschiedenen Fällen behaupten Populisten, dass "die Elite" gegen die Interessen des Landes arbeitet. In der Europäischen Union (EU) z.B. behaupten verschiedene populistische Gruppen, dass ihre nationalen politischen Eliten die Interessen der EU selbst über die ihrer eigenen Nationalstaaten stellen. Ebenso fordern Populisten in Lateinamerika oft politische Eliten, indem sie die Interessen der Vereinigten Staaten über die ihrer eigenen Länder verteidigen. Eine weitere gemeinsame Taktik der Populisten, insbesondere in Europa, ist die Anschuldigung, dass "die Eliten" die Interessen der Immigranten über denen der einheimischen Bevölkerung stellen. Der sambische Populist Michael Sata z.B. nahm während seiner Kampagnen eine fremdenfeindliche Haltung ein, indem er seine Kritik an der asiatischen Minderheit des Landes richtete und das chinesische und indische Eigentum an Unternehmen und Minen abschaffte. In Indien griff der rechte populistische Führer Narendra Modi Anhänger gegen muslimische Bangladeshi Migranten auf, um sie zu deportieren. In Fällen, in denen Populisten auch antisemitisch sind (wie Jobbik in Ungarn und Angriff in Bulgarien) werden die Eliten beschuldigt, israelische und breitere jüdische Interessen über denen der nationalen Gruppe zu begünstigen. Antisemitische Populisten beschuldigen oft die Elite, auch aus vielen Juden zusammengesetzt zu sein. Wenn Populisten die Ethnizität als Teil ihres Diskurses betonen, kann "die Elite" manchmal als "ethnische Verräter" dargestellt werden. General will Eine dritte Komponente des ideologischen Ansatzes des Populismus ist die Idee des allgemeinen Willens, oder volonté générale. Ein Beispiel für dieses populistische Verständnis des allgemeinen Willens ist in Chávezs 2007 inauguraler Adresse zu sehen, als er sagte: "Alle Individuen unterliegen Irrtum und Verführung, aber nicht das Volk, das einen eminenten Grad des Bewusstseins seines eigenen Gutes und des Maßs seiner Unabhängigkeit besitzt. Weil sein Urteil rein ist, ist sein Wille stark, und keiner kann es verderben oder sogar bedrohen. " Für Populisten ist der allgemeine Wille des "Volks" etwas, das Vorrang vor den Vorlieben der "Elite" haben sollte. Wie von Stanley bemerkt, ist die populistische Idee des allgemeinen Willens mit Ideen von Majoritarismus und Authentizität verbunden. Indem er betonte, wie Populisten die Ideale der "Authentizität und Ordnungsmäßigkeit" ansprechen, stellte er fest, dass das, was für Populisten am wichtigsten war, "die Idee eines authentischen Volkes zu appellieren" und die Idee zu kultivieren, dass sie die echten Vertreter des "Volks" sind. Dabei betonen sie oft ihre physische Nähe zu "das Volk" und ihre Distanz zu "die Eliten". Sheri Berman stellt fest, dass die Populisten zwar oft demokratische Rhetorik betreiben, aber oft Normen der liberalen Demokratie wie Redefreiheit, Pressefreiheit, legitime Opposition, Gewaltenteilung und Zwänge der Präsidentschaftsmacht ignorieren oder abwerten. In der Betonung des allgemeinen Willens teilen viele Populisten die Kritik der repräsentativen demokratischen Regierung, die zuvor von dem französischen Philosophen Jean-Jacques Rousseau verehrt wurde. Dieser Ansatz betrachtet die repräsentative Governance als aristokratisches und elitäres System, in dem die Bürger eines Landes als passive Wesen betrachtet werden. Anstatt für sich selbst Gesetze zu wählen, werden diese Bürger nur für Wahlen mobilisiert, bei denen ihre Vertreter nicht direkter in Gesetzgebung und Governance gewählt werden können. Populisten befürworten oft die Verwendung von direkten demokratischen Maßnahmen wie Referenden und Plebisziten. Aus diesem Grund haben Mudde und Rovira Kaltwasser vorgeschlagen, "es kann argumentiert werden, dass eine elektive Affinität zwischen Populismus und direkter Demokratie existiert", obwohl Stanley darauf hingewiesen hat, dass "die Unterstützung der direkten Demokratie kein wesentliches Merkmal des Populismus ist". Populistische Vorstellungen des "allgemeinen Willens" und seine Verbindungen zu populistischen Führern basieren in der Regel auf der Idee des "gemeinsamen Sinns". Versus elitism und Pluralismus Stanley bemerkte, dass statt rein auf Populisten beschränkt zu sein, Appell an "das Volk" wurde "ein unvermeidlicher Aspekt der modernen politischen Praxis", mit Wahlen und Referenden prediert über die Vorstellung, dass "das Volk" das Ergebnis entscheidet. Eine Kritik an der ideologischen Definition des Populismus ist also, dass sie zu breit wird und möglicherweise für alle politischen Akteure und Bewegungen gelten kann. In Reaktion auf diese Kritik argumentierten Mudde und Rovira Kaltwasser, dass die ideologische Definition einen Nichtpopulismus in Form von Elitism und Pluralismus ermöglichte. Elitisten teilen die populistische binäre Teilung, aber umgekehrt die Verbände. Während die Populisten die Eliten als schlecht und das gemeinsame Volk als gut betrachten, betrachten die Eliten "das Volk" als vulgär, unmoralisch und gefährlich und "die Eliten" als moralisch, kulturell und intellektuell überlegen. Elitisten wollen, dass die Politik weitgehend oder vollständig eine Elite-Affäre sein wird; einige – wie Spaniens Francisco Franco und Chiles Augusto Pinochet – lehnen die Demokratie insgesamt ab, während andere – wie Spaniens José Ortega y Gasset und Österreichs Joseph Schumpeter – ein begrenztes Demokratiemodell unterstützen. Der Pluralismus unterscheidet sich von Elitism und Populismus, indem er jeglichen dualistischen Rahmen ablehnt, sondern die Gesellschaft als eine breite Palette von überlappenden sozialen Gruppen betrachtet, die jeweils ihre eigenen Ideen und Interessen haben. Pluralisten argumentieren, dass die politische Macht nicht von einer einzigen Gruppe gehalten werden sollte – ob sie durch ihr Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, wirtschaftlichen Status oder politische Parteimitglieder definiert ist – und stattdessen verteilt werden sollte. Pluralisten fördern die Governance durch Kompromisse und Konsens, um die Interessen möglichst vieler dieser Gruppen zu reflektieren. Im Gegensatz zu Populisten glauben Pluralisten nicht, dass so etwas wie ein "allgemeiner Wille" existiert. Einige Politiker versuchen nicht, eine soziale Elite zu täuschen; für viele Konservativen zum Beispiel gilt die soziale Elite als Bollwerk der traditionellen sozialen Ordnung, während für einige Liberale die soziale Elite als erleuchtete Legislativ- und Verwaltungskadre wahrgenommen wird. Sonstige Definitionen Die Definition der Volksvertretung für den Populismus nutzt den Begriff in Bezug auf eine demokratische Lebensweise, die auf dem populären Engagement der Bevölkerung in der politischen Aktivität aufgebaut ist. In diesem Verständnis wird der Populismus in der Regel als positiver Faktor in der Mobilisierung des Papstes wahrgenommen, um eine gemeinschaftliche Form der Demokratie zu entwickeln. Dieser Begriff ist unter den Historikern in den Vereinigten Staaten üblich und diejenigen, die die Volkspartei des späten 19. Jahrhunderts studiert haben. Die Laclauan-Definition des Populismus, so genannt nach dem argentinischen politischen Theoretiker Ernesto Laclau, der ihn entwickelt hat, verwendet den Begriff in Bezug auf die, welche Proponenten als emanzipatorische Kraft betrachten, die das Wesen der Politik ist. In diesem Konzept des Populismus wird angenommen, dass ausgeschlossene Bereiche der Gesellschaft gegen dominante Eliten mobilisieren und den Status quo ändern. Laclaus erster Schwerpunkt lag auf Klassenantagonismen zwischen verschiedenen Klassen, obwohl er später seine Perspektive änderte, um zu behaupten, dass populistische Diskurse aus jedem Teil der sozio-institutionellen Struktur entstehen könnten. Für Laclau war der Sozialismus "die höchste Form des Populismus". Seine Verständnisse des Themas, das sich weitgehend aus seinem Fokus auf Politik in Lateinamerika ableitet. Diese Definition ist bei Kritikern der liberalen Demokratie populär und wird in kritischen Studien und Studien der westeuropäischen und lateinamerikanischen Politik weit verbreitet. Harry C. Boyte definierte zum Beispiel den Populismus als "eine Politik der bürgerlichen Agentur", die "die Macht von "das Volk" entwickelt, um ihr Schicksal zu formen", als Beispiele, die sowohl die russischen Narodniks als auch die südafrikanische Schwarze Bewusstseinsbewegung nennen. Die sozioökonomische Definition des Populismus gilt für das, was sie als unverantwortliche Form der Wirtschaftspolitik betrachtet, durch die eine Regierung in eine Periode massiver öffentlicher Ausgaben eingreift, die durch ausländische Kredite finanziert werden, wonach das Land in eine Hyperinflation fällt und harte wirtschaftliche Anpassungen dann auferlegt werden. Diese Nutzung des Begriffs wurde von Wirtschaftswissenschaftlern wie Rudiger Dornbusch und Jeffrey Sachs verwendet und war in den 1980er und 1990er Jahren besonders beliebt bei Wissenschaftlern Lateinamerikas. Seit dieser Zeit wurde diese Definition von einigen Wirtschaftswissenschaftlern und Journalisten, insbesondere in den USA, weiter verwendet, war aber unüblich unter anderen Sozialwissenschaften. Diese Definition beruht auf der Fokussierung auf sozialistischen und anderen linksgerichteten Formen des Populismus; sie gilt nicht für andere Gruppen, die allgemein als populistisch verstanden werden, die rechte Haltung zu wirtschaftlichen Fragen angenommen haben. Ein zusätzlicher Rahmen wurde als politisch-strategischer Ansatz beschrieben. Dies gilt für den Begriff Populismus für eine politische Strategie, in der ein charismatischer Führer auf der Grundlage einer direkten und unmittelbaren Verbindung mit seinen Anhängern regieren will. Kurt Weyland definierte diese Konzeption des Populismus als "eine politische Strategie, durch die ein persönlicher Führer die Regierungsmacht sucht oder ausübt, die auf der direkten, unmittelbaren, uninstitutionellen Unterstützung von vielen meist unorganisierten Anhängern basiert". Dies ist eine Definition des Begriffs, der bei Wissenschaftlern nicht-westlicher Gesellschaften beliebt ist. Durch die Ausrichtung auf die Führung erlaubt dieses Konzept des Populismus nicht die Existenz populistischer Parteien oder populistischer gesellschaftlicher Bewegungen; unter dieser Definition könnte beispielsweise die US-Volkspartei, die den Begriff Populismus erfand, nicht als populistisch angesehen werden. Mudde schlug vor, dass, obwohl die Idee eines Führers, der direkten Zugang zu "die Menschen" war ein gemeinsames Element unter Populisten, es am besten als eine Funktion angesehen wird, die erleichtert anstatt den Populismus definiert. Im populären Diskurs wird der Populismus manchmal in einem negativen Sinne in Bezug auf die Politik verwendet, die äußerst einfache Lösungen für komplexe Probleme in sehr emotionaler Weise fördert. Mudde schlug vor, dass diese Definition "seine instinktiven Wert zu haben" aber empirisch schwer anzuwenden war, weil fast alle Fraktionen sich in Sloganeering engagieren und weil es schwierig sein kann, ein von einem rational gemachten Argument emotional zu unterscheiden. Mudde dachte, dass dieses Phänomen eher als Populismus als Demagogie bezeichnet würde. Eine weitere Verwendung des Begriffs im populären Diskurs ist die Beschreibung der opportunistischen Politiken, die darauf abzielt, die Wähler schnell zu erfreuen, anstatt eine rationalere Vorgehensweise zu entscheiden. Beispiele hierfür wären eine Regierungspartei, die vor einer Wahl Steuern senkt oder der Wahl vielversprechend dazu verspricht, dem Wahlberechtigten Dinge zu geben, für die sich der Staat nicht leisten kann. Mudde schlug vor, dass dieses Phänomen besser als Opportunismus und nicht als Populismus beschrieben wird. nachfrageseitige Faktoren Ein Bereich der Debatte zur Erklärung des Populismus ist, ob seine Hauptursache in den Bedürfnissen der Bürger (Demand-Seite Erklärungen) oder in den Misserfolgen der Regierungen (Liefer-Seite Erklärungen) basiert. Bei der Fokussierung auf die sich ändernden Traurigkeiten oder Forderungen der Bürger können nachfrageseitige Erklärungen als bodenständige Erklärungen betrachtet werden, während angebotsseitige Erklärungen, die sich auf politische Akteure und Institutionen konzentrieren, als Top-down-Erklärungen angesehen werden können. Verschiedene nachfrageseitige Faktoren wurden behauptet, es wahrscheinlicher zu machen, dass Einzelpersonen populistische Ideen unterstützen. Wirtschaftswissenschaftler und politische Ökonomen betonen oft die Bedeutung wirtschaftlicher Anliegen, während politische Wissenschaftler und Soziologen in ihrer Analyse von nachfrageseitigen Faktoren oft soziokulturelle Bedenken hervorheben. Wirtschaftliche Trauer Die Wirtschaftskrise argumentiert, dass wirtschaftliche Faktoren wie Deindustrialisierung, wirtschaftliche Liberalisierung und Deregulierung die Bildung eines linken Prekarats mit geringer Arbeitsplatzsicherheit, hoher Ungleichheit und Lohnstagnation verursachen, die dann den Populismus unterstützen. Einige Theorien konzentrieren sich nur auf die Wirkung wirtschaftlicher Krisen oder Ungleichheit. Der Nachweis der zunehmenden wirtschaftlichen Ungleichheit und Volatilität der Familieneinkommen ist klar, insbesondere in den Vereinigten Staaten, wie die Arbeit von Thomas Piketty und anderen gezeigt. Kommentatoren wie Martin Wolf betonen die Bedeutung der Wirtschaft. Sie warnen, dass solche Trends Resistenz erhöhen und Menschen anfällig für populistische Rhetorik machen. Beweise dafür sind gemischt. Auf makroökonomischer Ebene berichten politische Wissenschaftler, dass Fremdenfeindlichkeit, Anti-Immigranten-Gefühl und Resentment gegenüber Außengruppen in schwierigen Wirtschaftszeiten eher höher sein. Wirtschaftskrisen sind mit Gewinnen von rechtsgerichteten politischen Parteien verbunden. Auf der Mikro- oder Einzelebene gibt es jedoch nur wenig Beweise, um einzelne wirtschaftliche Schwierigkeiten und populistische Unterstützung zu verbinden. Modernisierung Die Theorie der Modernisierungsverlierer argumentiert, dass bestimmte Aspekte des Übergangs zur Moderne die Nachfrage nach dem Populismus verursacht haben. Einige Argumente stützen sich auf den Glauben, dass Anomie der Industrialisierung gefolgt ist und dazu führte, dass "Lösung, Fragmentierung und Differenzierung" die traditionellen Verbindungen der Zivilgesellschaft geschwächt und die Individualisierung erhöht. Der Populismus bietet eine breite Identität, die den zuvor marginalisierten Massen als "das Volk" Souveränität verleiht. empirische Studien legen jedoch nahe, dass Anhänger des radikalen Rechtspopulismus über das soziale Spektrum hinweg auftreten und in Gruppen, die als "Modernisierungsverlierer" definiert sind, nicht wahrscheinlicher erscheinen. Kulturrückkehr Andere Theorien argumentieren, dass Traurigkeiten eine in erster Linie soziokulturelle statt eine wirtschaftliche Grundlage haben. Zum Beispiel argumentiert die kulturelle Gegendarstellung, dass der Rechtspopulismus Reaktion auf den Anstieg des Postmaterialismus in vielen entwickelten Ländern ist, einschließlich der Verbreitung von Feminismus, Multikulturalismus und Umweltismus. Nach dieser Ansicht akzeptierte die Verbreitung von Ideen und Werten durch eine Gesellschaft Normen, bis die Gesellschaft einen "Tipppunkt" erreicht, der eine Reaktion hervorruft, in diesem Fall die Unterstützung des rechten Populismus. Einige Theorien beschränken dieses Argument, eine Reaktion auf die Erhöhung der ethnischen Vielfalt von Einwanderung zu sein. Solche Theorien sind besonders beliebt bei Soziologen und politischen Wissenschaftlern, die die Industriewelt und die amerikanische Politik studieren. Die empirischen Studien, die diese Theorie testen, haben sehr widersprüchliche Ergebnisse hervorgebracht. Auf der Mikro- oder Einzelebene gibt es starke Verbindungen zwischen einzelnen Positionen zu soziokulturellen Fragen (wie Einwanderungspolitik und "racial animus") und rechtspopulistischer Abstimmung.Auf makroökonomischer Ebene haben die Studien jedoch keine eindeutigen Zusammenhänge zwischen Maßnahmen der populistischen Stimmung in Ländern und der tatsächlichen Unterstützung der rechtsextremen Partei gezeigt. Es gibt jedoch starke Beweise von politischen Wissenschaftlern und politischen Psychologen, die den Einfluss von gruppenbasierten Identitätsdrohungen auf Wähler dokumentieren. Diejenigen, die sie als Teil einer Gruppe identifizieren und als bedroht empfinden, werden wahrscheinlich politische Akteure unterstützen, die versprechen, den Status und die Identität ihrer Gruppe zu schützen. Während sich diese Forschung oft auf weiße Identität konzentriert, gelten die Ergebnisse weithin für andere soziale Gruppen, die sich als bedroht empfinden. Neue Demokratisierung Die Zeit seit der Demokratisierung eines Landes ist auch mit seinem Potenzial für populistische Erfolge verbunden. Dies wird behauptet, weil jüngere Demokratien weniger etablierte politische Parteien und schwächere liberale demokratische Normen haben. Zum Beispiel ist der populistische Erfolg in Osteuropa mit dem Vermächtnis des Kommunismus verbunden. Diese Erklärung leidet jedoch unter dem Mangel an Erfolg des Populismus in den meisten postkommunistischen Ländern. Supply-side Faktoren Supply-side Erklärungen konzentrieren sich auf politische Akteure und Institutionen und die Art und Weise, wie Regierungen auf die sich ändernden Bedingungen, die die Bürger beeinflussen, nicht reagieren können. Die wirtschaftlichen, sozialen und anderen strukturellen Trends werden von Institutionen als verändert angesehen, da sie politische Ergebnisse bestimmen. In dieser Hinsicht wenden sich die Bürger an den Populismus, wenn die Regierungen nicht effektiv auf die Herausforderungen reagieren, denen sie und ihre Bürger gegenüberstehen. Die Forschung unterstützt die Idee, dass der Populismus eher gedeihen wird, wenn Mainstream-Parteien in der Mitte-Links und Mitte-Recht nicht wichtige zeitgenössische Fragen ansprechen und nicht klare Alternativen zu Wählern bieten. Koalitionen, die Unterschiede auf Positionen verschärfen, werden wahrscheinlich auch den Populismus erhöhen. In der politischen Ordnung in wechselnden Gesellschaften (1968) argumentiert Samuel P. Huntington, dass ein rascher Wandel (sozial oder wirtschaftlich) in einer Gesellschaft die Forderungen ihrer Bürger erhöhen wird. Wenn politische Institutionen nicht reaktionsschnell und wirksam sind, sind sie unwahrscheinlich, auf diese Forderungen zu reagieren und zu befriedigen. Wenn politische Systeme schwach sind oder im Laufe der Zeit unverantwortlich geworden sind, werden Unzufriedenheit, politische Unordnung und sogar Gewalt wahrscheinlicher. Politische Institutionen, die nicht auf soziale und wirtschaftliche Veränderungen reagieren, werden wahrscheinlich scheitern. Responsive politische Systeme können sich stärkeren Herausforderungen anpassen als unverantwortliche. Huntingtons Ideen wuchsen aus der Arbeit an Drittländern, sind aber auch für fortgeschrittene Industrieländer anwendbar. In einer angebotsseitigen Sicht der amerikanischen Politik kann der Populismus als Symptom des institutionellen Zerfalls angesehen werden. Es kann vorgeschlagen werden, dass politische Faktoren wie Gerrymandering, das Wahlkollegium, spezielle Interessen Lobbying und dunkles Geld, verzerren politische und wirtschaftliche Debatte und verringern die Fähigkeit der Regierung, auf die Sorgen der großen Anzahl von Bürgern reagieren. Dies wiederum verursacht Unzufriedenheit, die die Wahrscheinlichkeit erhöhen kann, dass die Bürger den Populismus unterstützen. Wissenschaftler, die die Europäische Union studieren, haben vorgeschlagen, dass die europäische Integration die unerwünschten Auswirkungen haben könnte, die Reaktionsfähigkeit des Systems gegenüber Wählern zu verringern, da Gesetz und Politik zunehmend die Verantwortung der Europäischen Union wurde. Auch dies kann eine verstärkte Unterstützung für den Populismus haben. Institutionen wie die Europäische Zentralbank können auch die Entscheidungsfindung von Wahlmacht abheben. Es wurde argumentiert, dass politische Parteien sich von der Gesellschaft getrennt haben und nicht in der Lage sind, auf die Sorgen der Bürger zu reagieren. Freiwilligkeit Eine weitere grundlegende Debatte bei der Diskussion des Populismus ist der Vergleich struktureller und voluntaristischer Ansätze. Freiwillige oder agenturbasierte Erklärungen konzentrieren sich auf das Verhalten von Politikern und Parteien, einschließlich Populisten selbst. Ein wichtiger Forschungsbereich ist die Prüfung, wie sich Parteien entwickeln und wie Antworten auf neue Parteien sie gestalten. Erfolgreiche Politiker und Parteien prägen die Bildung von Tagesordnungen, identifizieren und erhöhen die Gefälligkeit von Themen, die sie glauben, werden ihnen zugute kommen. Die etablierten Parteien können verschiedene Strategien annehmen, wenn eine neue Partei erscheint: ablehnend, adversarial oder accommodativ. Eine abstoßende Strategie wie die Unwissenheit einer Partei und ihrer Frage(n) kann nur dann wirksam sein, wenn das betreffende Problem unwichtig oder kurzlebig ist. Andernfalls lässt ein Problem das Eigentum an der Sache mit der neuen Partei und ermöglicht es ihnen, alle Wähler zu gewinnen, die das Problem als wichtig sehen. In einer adversarialen Antwort übernimmt eine Mainstream-Partei direkt ein Thema, das ihre Opposition zur Position der neuen Partei betont. Dies erhöht die Sichtbarkeit des Problems, macht es zu einem Fokus der laufenden politischen Debatte und kann das Eigentum der neuen Partei daran stärken. Eine adversariale Antwort kann auf den Nutzen einer Mainstream-Partei sein, wenn die meisten Wähler (oder zumindest die Wähler der Mainstream-Partei) mit der Position der neuen Partei nicht einverstanden sind und damit nicht einverstanden sind. Schließlich ist eine accommodative Strategie, die Mainstream-Partei näher an die Position der neuen Partei zu bewegen, in der Hoffnung, Wähler, die sich um das Thema kümmern. Dies funktioniert am besten, wenn es früh angenommen wird, bevor eine neue Partei mit einem Problem schwer identifiziert wird. Ist ein Problem wichtig, langlebig und von starkem Interesse an seinen Unterstützern, kann eine Mainstream-Partei davon profitieren, ihre Position schnell auf eine näher an die neue Partei zu verschieben. Ebenso kann eine populistische Partei mit neofaschistischen oder antidemokratischen Wurzeln in der Lage sein, ihre Unterstützung zu erhöhen, indem sie ihre Ansichten zu einer milderen Form ihrer ursprünglichen Position (z.B. von Neofaschisten zu Fremdenfeindlichkeit) moderiert. Rechtspopulisten sind effektiver bei der Mobilisierung von Wählern in Fragen, wenn Mainstream-Parteien das Problem ignorieren oder Alternativen anbieten, die nicht mit Wählerstimmen übereinstimmen. Sie profitieren auch eher von der Betonung sozialer und kultureller Themen wie Einwanderung und Rasse, die an Wähler appellieren, die wirtschaftlich auf die linke, aber sozial konservative Ansichten ausgerichtet sind. Mobilisierung Es gibt drei Formen politischer Mobilisierung, die die Populisten angenommen haben: die des populistischen Führers, der populistischen politischen Partei und der populistischen sozialen Bewegung. Die Gründe, warum Wähler an Populisten herangezogen werden, unterscheiden sich, aber gemeinsame Katalysatoren für den Anstieg der Populisten beinhalten dramatischen wirtschaftlichen Niedergang oder einen systematischen Korruptionsskandal, der etablierte politische Parteien schädigt. So war die Große Rezession 2007 und ihre Auswirkungen auf die Volkswirtschaften Südeuropas ein Katalysator für den Anstieg von Syriza in Griechenland und Podemos in Spanien, während der Mani-Poplit-Korruptionsskandal der frühen 1990er Jahre eine bedeutende Rolle beim Aufstieg des italienischen Populisten Silvio Berlusconi spielte. Ein weiterer Katalysator für das Wachstum des Populismus ist eine weit verbreitete Wahrnehmung unter den Wählern, dass das politische System für sie nicht verantwortlich ist. Dies kann entstehen, wenn gewählte Regierungen Politiken einführen, die mit ihren Wählern unpopulär sind, die aber umgesetzt werden, weil sie von supranationalen Organisationen als verantwortlich oder auferlegt werden; in Lateinamerika z.B. haben viele Länder unpopuläre Wirtschaftsreformen unter Druck des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank verabschiedet, während in Europa viele Länder in der Europäischen Union gezwungen wurden, von den Behörden der Union unpopuläre wirtschaftliche Sparmaßnahmen durchzuführen. Die Dezentralisierung der politischen Macht ist ein sehr nützliches Instrument für die Populisten, um ihren Nutzen zu nutzen, das ist, weil es ihnen erlaubt, direkter an die Menschen zu sprechen, die sie versuchen, die Aufmerksamkeit und die Stimmen zu gewinnen. Der Populismus ist oft mit charismatischen und dominanten Führern verbunden, und der populistische Führer ist laut Mudde und Rovira Kaltwasser "die quintessentiale Form der populistischen Mobilisierung". Diese Individuen Kampagne und gewinnen Unterstützung auf der Grundlage ihrer eigenen persönlichen Berufung. Ihre Anhänger entwickeln dann eine wahrgenommene persönliche Verbindung mit dem Führer. Für diese Führer, populistische Rhetorik erlaubt ihnen, zu behaupten, dass sie eine direkte Beziehung zu "das Volk" haben, und in vielen Fällen behaupten sie, eine Personifizierung von "das Volk" selbst zu sein, sich als Vox Populi oder "voice of the people". Chavez sagte zum Beispiel: "Ich verlange absolute Loyalität zu mir. Ich bin kein Individuum, ich bin das Volk." Populistische Führer können sich auch als Erlöser der Menschen durch ihre wahrgenommenen einzigartigen Talente und Vision präsentieren, und dabei kann behaupten, persönliche Opfer für das Wohl der Menschen zu machen. Weil die Loyalität zum populistischen Führer so gesehen wird, dass sie die Loyalität gegenüber den Menschen repräsentiert, können diejenigen, die sich dem Führer widersetzen, "Emies des Volkes" gebrandmarkt werden. Die überwältigende Mehrheit der populistischen Führer waren Männer, obwohl es verschiedene Frauen gab, die diese Rolle einnehmen. Die meisten dieser weiblichen populistischen Führer gewann Positionen der Seniorität durch ihre Verbindungen zu vorherrschenden Männern; Eva Perón war die Frau von Juan Perón, Marine Le Pen die Tochter von Jean-Marie Le Pen, Keiko Fujimori die Tochter von Alberto Fujimori, und Yingluck Shinawatra die Schwester von Thaksin Shinawatra. Rhetorische Stile Canovan bemerkte, dass Populisten oft "colourful and uniplomatic language" verwendet, um sich von der regierenden Elite zu unterscheiden. In Afrika haben sich mehrere populistische Führer durch das Sprechen in indigenen Sprachen als Französisch oder Englisch unterschieden. Populistische Führer präsentieren sich oft als Menschen der Handlung und nicht als Menschen der Worte, indem sie von der Notwendigkeit von "bold Aktion" und "common sense solutions" zu Themen sprechen, die sie Krisen nennen. Male populistische Führer drücken sich oft mit einfacher und manchmal vulgärer Sprache aus, um sich als "der gemeinsame Mann" oder "eine der Jungs" zu präsentieren, um ihren populistischen Appell hinzuzufügen. Ein Beispiel dafür ist Umberto Bossi, der Anführer des rechtspopulistischen italienischen Lega Nord, der bei Rallyes "die Liga hat einen harten" nennen würde, während seine Mittelfinger als Zeichen der Missachtung an die Regierung in Rom setzen würde. Ein weiteres wiederkehrendes Merkmal der männlichen populistischen Führer ist die Betonung, dass sie auf ihre eigene Virilität. Ein Beispiel dafür ist der italienische Ministerpräsident Silvio Berlusconi, der über seine Bungalow-Sexpartys und seine Fähigkeit, junge Frauen zu verführen gefleht hat. Unter weiblichen populistischen Führern ist es häufiger, ihre Rolle als Frau und Mutter zu betonen. Der US-Rechtpopulist Sarah Palin z.B. bezeichnete sich als "hockey Mom" und als "mama grizzly", während der australische Rechtspopulist Pauline Hanson erklärte, dass "Ich bin so leidenschaftlich über dieses Land, es ist, als wäre ich seine Mutter. Australien ist mein Zuhause und das australische Volk sind meine Kinder." Populistische Führer stellen sich typischerweise als Außenseiter dar, die von der Elite getrennt sind". Weibliche populistische Führer verweisen manchmal auf ihr Geschlecht, indem sie sie von dem dominanten "alten Jungen-Club" abhängen, während in Lateinamerika eine Reihe von Populisten wie Evo Morales und Alberto Fujimori ihren nicht-weißen ethnischen Hintergrund betonten, um sie von der weiß dominierten Elite abzuheben. Andere Populisten haben Kleidung verwendet, um sie auseinander zu setzen. In Südafrika besuchten der populistische Julius Malema und seine Mitglieder seiner Wirtschaftsfreiheit Kämpfer das Parlament als Bergleute und Arbeiter, um sich von den anderen Politikern zu unterscheiden, die Anzüge tragen. In Fällen, in denen wohlhabende Geschäftszahlen populistische Gefühle fördern, wie Ross Perot, Thaksin Shinawatra oder Berlusconi, kann es schwierig sein, sich als außerhalb der Elite zu präsentieren, aber dies wird erreicht, indem man sich als unabhängig von der politischen, wenn nicht der wirtschaftlichen Elite darstellt und sich als zögerliche Politiker darstellt. Mudde und Rovira Kaltwasser merkten an, dass "in Wirklichkeit sind die meisten populistischen Führer sehr viel Teil der nationalen Elite", in der Regel hoch ausgebildet, Obermiddle-Klasse, Mittelalter Männer aus der Mehrheit Ethnizität. Mudde und Rovira Kaltwasser schlugen vor, dass "wahre Außenseiter" des politischen Systems selten sind, obwohl zitierte Instanzen wie Venezuelas Chávez und Perus Fujimori. Häufiger ist, dass sie Insider-Outsider sind, stark mit den inneren Kreisen der Regierung verbunden, aber nie Teil davon gewesen. Der niederländische Rechtspopulist Geert Wilders war zum Beispiel seit vielen Jahren ein prominenter Abgeordneter im Hinterbänken, bevor er seine populistische Partei für die Freiheit startete, während Malema in Südafrika Führer der regierenden Afrikanischen Nationalkongress (ANC) Jugendliga war, bis er verdrängt wurde, bei der er seine eigene populistische Bewegung ins Leben gerufen hatte. Nur ein paar populistische Führer sind Insider, Personen, die führende Rollen in der Regierung gehalten haben, bevor sie sich als Populisten darstellen. Ein Beispiel ist Thaksin Shinawatra, der zweimal stellvertretender Premierminister Thailands war, bevor er seine eigene populistische politische Partei startete; ein anderer ist Rafael Correa, der als ecuadorianischer Finanzminister diente, bevor er eine linkspopulistische Herausforderung startete. Populistische Führer sind manchmal auch als Stärker oder - in lateinamerikanischen Ländern - als Caudillos gekennzeichnet. In einer Reihe von Fällen, wie Argentiniens Perón oder Venezuelas Chávez, haben diese Führer militärische Hintergründe, die zu ihrem starken Image beitragen. Andere populistische Führer haben auch das starke Menschenbild evoziert, ohne einen militärischen Hintergrund zu haben. Dazu gehören Italiens Berlusconi, Slowakeis Mečiar und Thailands Thaksin Shinawatra. Der Populismus und die Starken sind jedoch nicht intrinsisch verbunden; wie von Mudde und Rovira Kaltwasser betont, "nur eine Minderheit der Starken sind Populisten und nur eine Minderheit der Populisten ist ein Stärker". Anstatt Populisten zu sein, waren viele Starke – wie Spaniens Francisco Franco – Elitisten, die autoritäre Verwaltungen leiteten. In den meisten Fällen bauten diese populistischen Führer eine politische Organisation um sich herum, typischerweise eine politische Partei, obwohl sie in vielen Fällen vom Führer dominiert bleiben. Diese Individuen geben oft eine populistische Bewegung ihre politische Identität, wie es mit Bewegungen wie Fortuynismus in den Niederlanden, Peronismus in Argentinien, Berlusconismus in Italien und Chavismo in Venezuela gesehen wird. Populistische Mobilisierung ist jedoch nicht immer mit einer charismatischen Führung verbunden. Mudde und Rovira Kaltwasser schlugen vor, dass populistische personalistische Führung in Ländern mit einem Präsidentensystem eher verbreitet war als ein parlamentarisches, weil diese die Wahl eines einzigen Individuums zur Rolle des Regierungschefs erlauben, ohne dass eine begleitende Partei nötig wäre. Beispiele, bei denen ein populistischer Führer ohne eine begleitende politische Partei in die Präsidentschaft gewählt wurde, waren Peron in Argentinien, Fujimori in Peru und Correa in Ecuador. Medien Eine Untergruppe des Populismus, die sich mit der Nutzung von Medien durch Politiker beschäftigt, wird als "Medienpopulismus" bezeichnet. Populistische Führer nutzen die Medien oft, um ihre Unterstützung zu mobilisieren. In Lateinamerika gibt es eine lange Tradition, Massenmedien als Weg für charismatische Führer zu nutzen, um direkt mit den schlecht ausgebildeten Massen zu kommunizieren, zuerst per Radio und dann durch Fernsehen. Der ehemalige venezolanischen Präsident Hugo Chavez hatte eine wöchentliche Show namens Aló Presidente, die nach Angaben des Historikers Enrique Krauze einige Venezuelaner "zumindest das Auftreten von Kontakt mit der Macht, durch seine verbale und visuelle Präsenz, die von Menschen, die die meisten ihres Lebens verbracht haben ignoriert. " Die Medien wurden auch argumentiert, Populisten in Ländern anderer Regionen geholfen zu haben, indem sie aus kommerziellen Gründen den umstrittensten Politikern ausgesetzt wurden. Donald Trump wurde behauptet, während seiner 2016-Kampagne 5 Milliarden Dollar freier Deckung erhalten zu haben. Tabloide sind oft als Präsentation einer Plattform für populistische Politik aufgrund ihrer Neigung zu Meloddrama, Infotainment und Konflikt, und so Unterstützung für populistische Parteien. Beispiele hierfür sind die Unterstützung der Kronen Zeitung an die Österreichische Freiheitspartei und die Unterstützung der Berlusconi-eigenen Presse für die italienische Nationalallianz Mitte der 1990er Jahre. Aufgrund seiner Analyse der holländischen und britischen Medien argumentierte Tjitske Akkerman jedoch, dass Tabloide nicht mehr anfällig für den Populismus seien als die Qualitätspresse. Im 21. Jahrhundert haben Populisten zunehmend soziale Medien genutzt, um die Mainstream-Medien zu umgehen und sich direkt an ihr Zielpublikum zu wenden. In früheren Zeiten, vor dem Radio, dachten "Massenmedien" Zeitungen eher funktionieren wie soziale Medien als moderne Zeitungen, publizieren lokale Klatsch und mit wenig Fakt-Checking; die Expansion von Zeitungen in ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten im frühen Tweenith Jahrhundert verstärkte Unterstützung für populistische Teilhaber und Positionen. Während traditionelle Medien als sogenannte „Gatekeeper“ die Botschaften filtern, die sie durch journalistische Normen übertragen, erlaubt Social Media eine „direkte Verknüpfung“ von politischen Akteuren zu potenziellen Publikum. Es wurde behauptet, dass die Verwendung von Twitter Donald Trump half, die US-Präsidentschaft zu gewinnen, während das gleiche in Bezug auf die Verwendung von YouTube durch die Jair Bolsonaro Präsidentschaftskampagne behauptet wurde. In den Präsidentschaftssystemen wurden Populistenführer behauptet, erfolgreicher zu sein. Dies liegt daran, dass solche Systeme den charismatischen populistischen Führern, vor allem, wenn institutionalisierte Parteien sind schwach. Dies ist insbesondere bei Zwei-Runden-Systemen der Fall, weil Außenseiter, die in der ersten Abstimmungsrunde die meisten Stimmen nicht gewinnen könnten, in der Lage sein könnten, sich gegen einen Mainstream-Kandidat in der zweiten Runde zu stellen. Dies wurde behauptet, in der 1990 peruanischen allgemeinen Wahl von Alberto Fujimori, die in der ersten Runde verloren zu offenbaren. Darüber hinaus hat Juan José Linz argumentiert, dass die direkte Beziehung zwischen dem Präsidenten und dem Wähler eine populistische Wahrnehmung des Präsidenten fördert, da er die ganzen Menschen und ihre Gegner vertritt, um dem populären Willen zu widerstehen. Politische Parteien Eine andere Form der Mobilisierung ist durch populistische politische Parteien. Populisten sind im allgemeinen nicht gegen die politische Repräsentation, sondern wollen nur ihre eigenen Vertreter, die von "das Volk" an der Macht. In verschiedenen Fällen sind nichtpopulistische politische Parteien in populistische übergegangen; die elitäre sozialistische Einheitspartei Deutschlands, eine marxistisch-leninistische Gruppe, die Ostdeutschland regierte, später nach der deutschen Wiedervereinigung in eine populistische Partei der Linken übergegangen. In anderen Fällen wie der österreichischen FPÖ und der Schweizer SVP kann eine nichtpopulistische Partei eine populistische Fraktion haben, die später die Kontrolle über die ganze Partei übernimmt. In einigen Beispielen, in denen eine politische Partei von einem einzigen charismatischen Führer dominiert wurde, diente der Tod des letzteren dazu, die Partei zu vereinigen und zu stärken, wie bei der argentinischen Partei nach Juan Peróns Tod 1974 oder der United Socialist Party of Venezuela nach Chávez Tod im Jahr 2013. In anderen Fällen hat eine populistische Partei gesehen, dass ein starker zentralisierender Führer einen anderen ersetzt, als wenn Marine Le Pen ihren Vater Jean-Marie 2011 als Führer der National Front ersetzte, oder wenn Heinz-Christian Strache 2005 als Vorsitzender der Freiheitspartei Österreichs von Haider übernommen hat. Viele populistische Parteien erreichen einen Wahldurchbruch, gewinnen aber dann keine Wahlbeharrlichkeit, deren Erfolg bei späteren Wahlen verblasst. In verschiedenen Fällen sind sie in der Lage, regionale Stützpunkte zu sichern, aber mit wenig Unterstützung in anderen Teilen des Landes; das Bündnis für die Zukunft Österreichs (BZÖ) z.B. gewann nationale Vertretung im österreichischen Parlament allein aufgrund seiner starken Unterstützung in Kärnten. Auch die Belgische Vlaams Belang-Partei hat in Antwerpen ihre Hochburg, während die Schweizer Volkspartei ihre Hochburg in Zürich hat. Soziale Bewegungen Eine zusätzliche Form ist die der populistischen sozialen Bewegung. Populistische soziale Bewegungen sind vergleichsweise selten, denn die meisten sozialen Bewegungen konzentrieren sich auf eine eingeschränkte soziale Identität oder Frage, anstatt mit "die Menschen" breiter zu identifizieren. Nach der großen Rezession 2007 trat jedoch eine Reihe populistischer sozialer Bewegungen auf, die öffentliche Frustrationen mit nationalen und internationalen Wirtschaftssystemen zum Ausdruck brachten.Dazu gehörte die Okkupationsbewegung, die in den USA entstand und den Slogan "Wir sind die 99",% und die spanische Indignados-Bewegung verwendete, die das Motto "wir sind jetzt echte Demokratie – wir sind nicht Waren in den Händen von Politikern und Bankern". Nur wenige populistische soziale Bewegungen überleben seit mehr als ein paar Jahren, mit den meisten Beispielen, wie die Occupy-Bewegung, nach ihrem anfänglichen Wachstum. In einigen Fällen verschwindet die gesellschaftliche Bewegung, da ein starker Führer aus ihm herauskommt und sich in die Wahlpolitik bewegt. Ein Beispiel dafür ist die soziale Bewegung Indiens gegen Korruption, aus der Arvind Kejriwal hervorging, die die Aam Aadmi-Partei ("Common Man Party") gründete. Ein weiterer ist die spanische Indignados-Bewegung, die 2011 erschien, bevor die Podemos-Party unter der Leitung von Pablo Iglesias Turrión. Diese populistischen gesellschaftlichen Bewegungen können einen breiteren gesellschaftlichen Einfluss ausüben, der dazu führt, dass populistische Politiker, die in den späten 2000er und frühen 2010er Jahren in den USA auftraten, zu prominieren sind, als Einfluss auf den Aufstieg von Donald Trump und Bernie Sanders als prominente Persönlichkeiten in den Mitte 2010er Jahren. Einige populistische Führer haben versucht, ihre Unterstützung durch die Schaffung von Unterstützergruppen innerhalb des Landes zu erweitern. Chavez beispielsweise bestellte die Bildung von Bolivarian Circles, Gemeinderäten, Urban Land Committees und Technical Water Roundtables in ganz Venezuela. Diese könnten die politische Beteiligung der ärmeren Sektoren der venezolanischen Gesellschaft verbessern, obwohl sie auch als Netzwerke dienten, durch die der Staat die Ressourcen in die Nachbarschaft transferierte, die hohe Unterstützungsraten für die Regierung von Chavez produzierten. Andere Themen Demokratie Populismus ist ein flexibler Begriff, wie er sowohl in Demokratien als auch in autoritären Regimen zu existieren scheint. Es gab intensive Debatten über die Beziehung zwischen Populismus und Demokratie. Einige betrachten den Populismus als eine intrinsische Gefahr für die Demokratie; andere betrachten ihn als die einzige wahre Form der Demokratie. Populisten präsentieren sich oft als "wahre Demokraten". Es könnte argumentiert werden, dass der Populismus demokratisch ist, da er es den Wählern ermöglicht, Regierungen zu entfernen, die sie nicht über das Wahlfeld billigen, weil die Abstimmung ein wesentlicher Wert für einen Staat ist, der als Demokratie betrachtet wird. Albertazzi und McDonnell erklärten, dass der Populismus und die Demokratie "untrennbar miteinander verbunden" seien, beschrieb der Politikwissenschaftler Manuel Anselmi den Populismus als "unsichere Verbindung zur Demokratie", und März schlug vor, dass der Populismus eine "Kritik der Demokratie, keine Alternative zu ihr" darstellte. Mudde und Rovira Kaltwasser schreiben, dass der Populismus in einer von Demokratie und Liberalismus dominierten Welt im Wesentlichen zu einer illiberalen demokratischen Reaktion auf den undemokratischen Liberalismus geworden ist. "Adamidis argumentiert, dass die Wirkung des Populismus auf die Demokratie anhand seiner Auswirkungen auf die demokratischen Rechtssysteme und insbesondere auf die Veränderungen, die sie auf ihre Anerkennungsregel auswirkt, gemessen werden kann. Der Populismus kann als demokratische Korrektur dienen, indem er zur Mobilisierung sozialer Gruppen beiträgt, die sich von der politischen Entscheidungsfindung ausgeschlossen fühlen. Es kann auch das Bewusstsein unter den gesellschaftspolitischen Eliten der Volksbelange in der Gesellschaft erhöhen, auch wenn es die früheren unangenehm macht. Wenn einige Populisten die Macht genommen haben – vor allem Chávez in Venezuela – haben sie den Einsatz von direkter Demokratie durch die regelmäßige Anwendung von Referenden verstärkt. Aus diesem Grund haben einige demokratische Politiker argumentiert, dass sie populistisch werden müssen: René Cuperus der niederländischen Labour Party z.B. forderte die Sozialdemokratie auf, "linker populistisch" zu werden, um sich mit Wählern zu engagieren, die von kulturellem und technologischem Wandel zurückgeblieben waren. Mudde und Rovira Kaltwasser argumentierten, dass "der Populismus im Wesentlichen demokratisch ist, aber im Widerspruch zu der liberalen Demokratie", da der Populismus auf der Umsetzung "der Willen des Volkes" beruht. Es ist daher in der Natur von großer Bedeutung und gegen die Wahrung der Minderheitsrechte, die ein entscheidendes Merkmal der liberalen Demokratie ist. Der Populismus untergräbt auch die Grenzen der liberalen Demokratie, indem er die Begriffe des Pluralismus ablehnt und die Idee, dass alles, einschließlich der verfassungsrechtlichen Grenzen, den "allgemeinen Willen" des "Volks" einschränken sollte. Die populistische Governance kann dazu führen, was der liberale Philosoph John Stuart Mill als die "Tyrannei der Mehrheit" bezeichnet. Populisten neigen dazu, demokratische Institutionen als Entfremdung zu betrachten, und in der Praxis haben Populisten, die in liberalen Demokratien tätig sind, oft die unabhängigen Institutionen kritisiert, die darauf ausgerichtet sind, die Grundrechte von Minderheiten zu schützen, insbesondere die Justiz und die Medien. Berlusconi kritisierte beispielsweise die italienische Justiz zur Verteidigung der Rechte der Kommunisten. In Ländern wie Ungarn, Ecuador und Venezuela haben populistische Regierungen die unabhängigen Medien angekurbelt. Minderheiten haben oft dadurch gelitten; insbesondere in Europa haben ethnische Minderheiten ihre Rechte vom Populismus untergraben, während es in Lateinamerika politische Oppositionsgruppen sind, die von populistischen Regierungen untergraben wurden. In einigen Fällen – wie Orban in Ungarn – hat der populistische Führer das Land auf einen Weg der Dedemokratisierung gesetzt, indem er die Verfassung ändert, um die zunehmende Macht im Staatsoberhaupt zu zentralisieren. Eine Studie von 46 populistischen Führern im Dezember 2018 argumentierte, dass Populisten, unabhängig von ihrer Position auf dem politischen Spektrum, wahrscheinlicher seien, demokratische Institutionen zu beschädigen, Schecks und Balancen auf der Exekutive zu beseitigen, demokratische Rückschläge zu verursachen und individuelle Rechte anzugreifen als Nichtpopulisten. Auch wenn sie nicht ins Amt gewählt werden, können populistische Parteien Auswirkungen auf die Gestaltung der nationalen politischen Agenda haben; in Westeuropa erreichten Parteien wie die Französische Nationale Front und die dänische Volkspartei im Allgemeinen nicht mehr als 10 oder 20 % der nationalen Stimme, sondern Mainstream-Parteien verlagerten ihre eigenen Politiken, um der populistischen Herausforderung gerecht zu werden. Mainstream-Antworten Mudde und Rovira Kaltwasser schlugen vor, dass, um den Appell des Populismus zu entschärfen, diese Regierungsfiguren, die für Korruption schuldig waren, angemessen bestraft werden müssen. Sie argumentierten auch, dass eine stärkere Rechtsstaatlichkeit und die Beseitigung der systemischen Korruption auch wichtige Facetten waren, um populistisches Wachstum zu verhindern. Sie glaubten, dass Mainstream-Politiker, die die populistische Herausforderung reduzieren wollen, offener über die Einschränkungen ihrer Macht sein sollten, indem sie feststellten, dass diejenigen, die populistische Bewegungen unterstützten, oft mit der Unehrlichkeit von etablierten Politikern frustriert wurden, die "die volle Agentur verkündigen, wenn die Dinge gut gehen und fast vollständig fehlen, wenn die Dinge schief gehen". Sie schlugen auch vor, dass die Berufung des Populismus durch eine breitere Bürgerbildung in den Werten der liberalen Demokratie und der Relevanz des Pluralismus reduziert werden könnte. Was Mudde und Rovira Kaltwasser glaubten, war unwirksam ein ganzer Angriff auf die Populisten, die sie als böse oder töricht präsentierten, für diese Strategie spielt in die binäre Teilung, die Populisten selbst beschäftigen. "Der beste Weg, um mit dem Populismus umzugehen, ist, sich – wie schwierig es ist – in einem offenen Dialog mit populistischen Akteuren und Unterstützern zu engagieren, um "die Behauptungen und Traurigkeiten der populistischen Eliten und Massen besser zu verstehen und liberale demokratische Antworten auf sie zu entwickeln." Mainstream-Politiker haben manchmal versucht, Allianzen mit Populisten zu kooperieren oder aufzubauen. In den Vereinigten Staaten z.B. orientieren sich verschiedene Zahlen der Republikanischen Partei an der Bewegung der Tea Party, während in Ländern wie Finnland und Österreich populistische Parteien an den Koalitionen teilgenommen haben. In anderen Fällen haben Mainstream-Politiker Elemente eines populistischen politischen Stils angenommen, während sie gegen populistische Gegner konkurrieren. Verschiedene zentristische Hauptfiguren wie Hillary Clinton und Tony Blair haben argumentiert, dass Regierungen die Migration einschränken müssten, um den Appell der rechten Populisten zu behindern, die Anti-Immigranten-Stimmungen bei Wahlen nutzen. Ein häufigererer Ansatz für die Mainstream-Parteien, um die Populisten offen anzugreifen und einen Cordon-Sanitär zu konstruieren, um sie daran zu hindern, politisches Büro zu gewinnen. Die Mainstream-Medien können eine wichtige Rolle bei der Blockierung des populistischen Wachstums spielen; in einem Land wie Deutschland sind die Mainstream-Medien für sofortige resolut antipopulistische, gegen populistische Gruppen, ob links oder rechts. Mudde und Rovira Kaltwasser merkten an, dass es eine "odd love-hate Beziehung zwischen populistischen Medien und Politikern gab, einen Diskurs zu teilen, aber keinen Kampf". In bestimmten Ländern haben einige Mainstream-Medienstellen populistische Gruppen unterstützt; in Österreich spielte die Kronen Zeitung eine prominente Rolle bei der Beendigung von Haider, im Vereinigten Königreich unterstützte der Daily Express die UK Independence Party, während in den Vereinigten Staaten, Fox News gab viel positive Abdeckung und Ermutigung für die Tea Party Bewegung. In einigen Fällen, wenn die Populisten die Macht genommen haben, haben ihre politischen Rivalen versucht, sie gewaltsam zu überstürzen; dies wurde im Versuch des venezolanischen Staatsstreichs 2002 gesehen, als Mainstream-Gruppen mit Sektoren des Militärs arbeiteten, um Hugo Chávez' Regierung zu entsessen. Autoritarismus Scholars haben argumentiert, dass populistische Elemente manchmal in autoritären Bewegungen erschienen. Der Gelehrte Luke March argumentierte, dass die populistische Narodnik-Bewegung aus dem späten 19. Jahrhundert Russland die radikale Ablehnung der verfassungsrechtlichen Grenzen des im Marxismus-Leninismus gefundenen Staates beeinflusste. Obwohl die marxistisch-leninistische Bewegung oft populistische Rhetorik benutzte – in den 1960er Jahren nannte sich die Kommunistische Partei der Sowjetunion die "Partei des sowjetischen Volkes" – in der Praxis ist ihr Schwerpunkt auf einer Elite-Avantgarde antipopulistisch. Der Historiker Roger Eatwell merkte an, dass faschistische Politiker, obwohl Faschismus und Populismus "besonders ideologisch differieren", "gebohrte Aspekte des populistischen Diskurses und Stils" haben. Einige Faschisten haben zum Beispiel die Begriffe Menschen und Nation synonym verwendet. Der Faschismus unterscheidet sich jedoch in der Regel vom Populismus, indem er die demokratischen Rechte des Volkes nicht anerkennt oder glaubt, dass sie in der Lage sind, zu regieren, statt zu halten, dass eine Avantgarde die Verantwortung übernehmen sollte. Laut Eatwell liegen "major ideologische Unterschiede [...] am Kern" des Faschismus und des Populismus, das frühere ist antidemokratisch und letztere verwurzelt in der Demokratie, "wenn auch nicht liberale Demokratie". Der Historiker Peter Fritzsche argumentierte jedoch, dass populistische Bewegungen, die in Weimar Deutschland tätig sind, dazu beigetragen haben, die Umwelt zu erleichtern, in der die faschistische Nazi-Partei zur Macht führen könnte. Fritzsche stellte auch fest, dass die Nazis "zumindest rhetorisch" das "populistische Ideal der Volksgemeinschaft genutzt haben. An der Wende des 21. Jahrhunderts war die rosafarbene Flut über Lateinamerika "anfällig für den Populismus und Autoritarismus". Chavez's Venezuela und Correas Ecuador sind beide als Autoritarismus hingezogen. Steven Levitsky und James Loxton sowie Raúl Madrid erklärten, dass der venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez und seine regionalen Verbündeten den Populismus benutzten, um ihre Herrschaft und später etablierte autoritäre Regime zu erreichen, als sie befugt waren. Solche Handlungen, argumentiert Weyland, beweist, dass "Populismus, verstanden als Strategie für den Gewinn und die Ausübung der Staatsmacht, inhärent in Spannung mit der Demokratie steht und der Wert, den er auf Pluralismus, offene Debatte und fairen Wettbewerb stellt." Geschichte Mudde und Rovira Kaltwasser argumentieren, dass der Populismus ein modernes Phänomen ist. Es wurde jedoch versucht, Manifestationen des Populismus in der Demokratie des klassischen Athen zu identifizieren. Eatwell merkte an, dass, obwohl der aktuelle Begriff Populismus Parallelen der Popularen, die in der Römischen Republik aktiv waren, diese und andere vormoderne Gruppen "nicht eine wirklich populistische Ideologie entwickeln. " Die Ursprünge des Populismus werden oft auf das späte neunzehnte Jahrhundert zurückgeführt, wenn Bewegungen, die sich Populisten nennen, in den Vereinigten Staaten und dem russischen Reich entstanden. Der Populismus ist oft mit der Verbreitung der Demokratie verbunden, sowohl als Idee als auch als Rahmen für Governance. Umgekehrt argumentierte der Historiker Barry S. Strauss, dass der Populismus auch in der alten Welt gesehen werden konnte, indem er die Beispiele des fünften Jahrhunderts B.C Athens und Populares zitierte, eine politische Fraktion, die aus dem zweiten Jahrhundert v. Chr. in der Römischen Republik aktiv war. Der Historiker Rachel Foxley argumentierte, dass die Leveller des Englands aus dem 17. Jahrhundert auch als Populisten bezeichnet werden könnten, was bedeutet, dass sie glaubten, "gleiche natürliche Rechte [...] müssen das politische Leben prägen", während der Historiker Peter Blickle den Populismus mit der protestantischen Reformation verknüpfte. Europa 19. und 20. Jahrhundert Im russischen Reich im späten 19. Jahrhundert entstand die narodnichestvo Bewegung, die die Ursache für die Bauernschaft des Reiches gegen die regierenden Eliten war. Die Bewegung war nicht in der Lage, ihre Ziele zu sichern; sie inspirierte jedoch im frühen 20. Jahrhundert andere agrarische Bewegungen in ganz Osteuropa. Obwohl die russische Bewegung in erster Linie eine Bewegung der Mittelschicht und der Intellektuellen war, "den Menschen zu gehen", war in gewisser Hinsicht ihr Agrarpopulismus ähnlich wie die der US-Volkspartei, mit beiden kleinen Bauern (die Bauernschaft in Europa) als Grundlage der Gesellschaft und Hauptquelle der gesellschaftlichen Moral. Laut Eatwell werden die Narodniks " oft als erste populistische Bewegung angesehen." Im deutschsprachigen Europa ist die völkische Bewegung oft als Populist gekennzeichnet, mit ihrer Erpressung des deutschen Volkes und seinen antielitistischen Angriffen auf den Kapitalismus und die Juden. In Frankreich nutzte die Boulangistische Bewegung auch populistische Rhetorik und Themen. Anfang des 20. Jahrhunderts flirten Anhänger des Marxismus und des Faschismus mit dem Populismus, aber beide Bewegungen blieben letztlich elitär und betonten die Idee einer kleinen Elite, die die Gesellschaft führen und regieren sollte. Unter den Marxisten sind auch die Betonung auf den Klassenkampf und die Idee, dass die Arbeiterklassen von falschem Bewusstsein betroffen sind, antithetisch für populistische Ideen. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg fehlte der Populismus weitgehend aus Europa, zum Teil durch die Herrschaft des elitären Marxismus-Leninismus in Osteuropa und den Wunsch, Moderation unter vielen westeuropäischen Parteien zu betonen. In den kommenden Jahrzehnten traten jedoch eine Reihe rechtspopulistischer Parteien auf dem ganzen Kontinent auf. Diese waren weitgehend isoliert und spiegelten sich größtenteils in einem konservativen landwirtschaftlichen Konflikt gegen die Zentralisierung und Politisierung des Agrarsektors wider. Dazu gehören Guglielmo Giannini's Common Man's Front in 1940s Italien, Pierre Poujade's Union for the Defense of Tradesmen and Artisans in den späten 1950er Jahren Frankreich, Hendrik Koekoek's Farmers' Party of the 1960s Netherlands und Mogens Glistrup's Progress Party of 1970s Denmark. Zwischen den späten 1960er und den frühen 1980er Jahren kam auch eine konzertierte populistische Kritik der Gesellschaft aus der Neuen Linken Europas, einschließlich der neuen sozialen Bewegungen und der frühen Grünen Parteien. Doch erst in den späten 1990er Jahren, nach Mudde und Rovira Kaltwasser, wurde der Populismus "eine relevante politische Kraft in Europa", die einen erheblichen Einfluss auf die Mainstream-Politik haben könnte. Nach dem Sturz der Sowjetunion und des Ostblocks der frühen 1990er Jahre gab es einen Anstieg des Populismus in ganz Mittel- und Osteuropa. Bei den ersten Mehrparteienwahlen in vielen dieser Länder schilderten sich verschiedene Parteien als Vertreter von "das Volk" gegen die Elite, die die alten regierenden marxistisch-leninistischen Parteien repräsentierten. Die tschechische Civic Forum-Party zum Beispiel auf dem Slogan "Parties sind für Parteimitglieder, Civic Forum ist für alle". Viele Populisten in dieser Region behaupteten, dass eine wirkliche Revolution während des Übergangs von marxistisch-leninistisch zu liberaler demokratischer Regierung in den frühen 1990er Jahren nicht stattgefunden hatte und dass sie sich für eine solche Veränderung einsetzten. Der Zusammenbruch des Marxismus-Leninismus als zentrale Kraft in der sozialistischen Politik führte auch zu einem breiteren Wachstum des linken Populismus in ganz Europa, das sich in Gruppen wie der niederländischen Sozialistischen Partei, der schottischen Sozialistischen Partei und der deutschen Linken Partei widerspiegelt. Seit den späten 1980er Jahren entstanden populistische Erfahrungen in Spanien um die Zahlen von José María Ruiz Mateos, Jesús Gil und Mario Conde, Geschäftsleute, die in die Politik eintraten, um ihre persönlichen wirtschaftlichen Interessen zu verteidigen, aber an der Wende des Jahrtausends hatten sich ihre Vorschläge als begrenzte Unterstützung bei den Wahlen auf nationaler Ebene erwiesen. 21. Jahrhundert An der Wende des 21. Jahrhunderts wurden populistische Rhetorik und Bewegungen in Westeuropa zunehmend sichtbar. Populistische Rhetorik wurde oft von Oppositionsparteien verwendet. In der Wahlkampagne 2001 beschuldigte der konservative Parteichef William Hague Tony Blairs Regierung der Labour Party, "die kondeszierende liberale Elite" zu vertreten. Den Haag, der sich immer wieder als Großstadt bezeichnete, bedeutete, dass es mit "das Volk" außer Berührung war, die im konservativen Diskurs von "Middle England" vertreten sind. Blairs Regierung beschäftigte auch populistische Rhetorik; in der überlegenen Gesetzgebung, um die Fuchsjagd auf dem Tierschutzgrund zu verschränken, präsentierte sie sich als Meister der Wünsche der Mehrheit gegen die Oberklasse, die in den Sport engagiert. Blairs Rhetorik wurde als die Annahme eines populistischen Stils und nicht als Ausdruck einer zugrunde liegenden populistischen Ideologie gekennzeichnet. Bis zum 21. Jahrhundert war der europäische Populismus wieder weitgehend mit dem politischen Recht verbunden. Der Begriff wurde sowohl in Bezug auf rechtsextreme Gruppen wie Jörg Haiders FPÖ in Österreich und Jean-Marie Le Pens FN in Frankreich, als auch auf rechtsextreme Gruppen wie Silvio Berlusconi's Forza Italia oder Pim Fortuyns LPF in den Niederlanden verwendet. Der populistische radikale Rechtsverbund des Populismus mit Autoritarismus und Nativismus. Umgekehrt führte die Große Rezession auch dazu, dass linkspopulistische Gruppen in Teilen Europas entstanden sind, vor allem die Syriza-Partei, die in Griechenland und der Podemos-Partei in Spanien politisches Amt gewann und Ähnlichkeiten mit der US-amerikanischen Okkupationsbewegung zeigte. Wie die Rechtspopulisten Europas drückten diese Gruppen auch euroskeptische Gefühle gegenüber der Europäischen Union aus, wenn auch weitgehend aus sozialistischer und anti-austeritätspolitischer Perspektive statt aus der nationalistischen Perspektive, die von ihren rechtsextremen Gegenparteien angenommen wurde. Die Populisten sind in vielen Ländern in ganz Europa, sowohl in Koalitionen mit anderen Parteien als auch an sich, Österreich und Polen sind Beispiele dafür. Die britische Labour Party unter der Führung von Jeremy Corbyn wurde populistisch genannt, mit dem Motto "für die vielen nicht die wenigen" wurde verwendet. Corbyn wurde nach Feststellungen über rechtswidrige Handlungen aus einem Bericht der Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission an der Arbeit ausgesetzt. Corbyns Aussetzung war kontrovers, und viele lokale Arbeitsparteien verabschiedeten Bewegungen gegen die Entscheidung. Die britische Unabhängigkeitspartei (UKIP) war als rechtspopulistische Partei gekennzeichnet. Nach dem britischen Referendum 2016 über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union, in dem die britischen Bürgerinnen und Bürger abstimmten, haben einige den Brexit als Sieg für den Populismus erklärt und den Aufruf von Referenden unter anderen EU-Ländern durch populistische politische Parteien ermutigt. Nordamerika In Nordamerika ist der Populismus oft durch regionale Mobilisierung und lose Organisation geprägt. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wurden populistische Stimmungen verbreitet, vor allem in den westlichen Provinzen Kanadas, und in den südwestlichen und Great Plains Regionen der Vereinigten Staaten. In diesem Fall wurde der Populismus mit dem Agrarismus kombiniert und oft als "prairie populism" bezeichnet. Für diese Gruppen waren "das Volk" Yomen – kleine, unabhängige Bauern – während die Elite die Banker und Politiker des Nordostens waren.In einigen Fällen forderten populistische Aktivisten Allianzen mit der Arbeit (die erste nationale Plattform der Nationalen Volkspartei im Jahre 1892 zur Wahrung der Rechte von "städtischen Arbeitern". Im Zustand Georgiens in den frühen 1890er Jahren führte Thomas E. Watson (später der populistische Kandidat für Vizepräsident) große Anstrengungen, weiße und afroamerikanische Bauern zu vereinen. Die Volkspartei der Vereinigten Staaten aus dem späten 19. Jahrhundert gilt als "eine der definierenden populistischen Bewegungen"; ihre Mitglieder wurden damals oft als Populisten bezeichnet. Die radikale Plattform umfasste die Forderung nach der Verstaatlichung von Eisenbahnen, das Verbot von Streikbrechern und die Einführung von Referenden. Während der 1890er Jahre wurde die Partei in mehreren Staatsgesetzen vertreten, aber nicht mächtig genug, um eine erfolgreiche Präsidentschafts-Herausforderung zu erbringen. Bei den Präsidentschaftswahlen 1896 unterstützte die Volkspartei den Kandidaten der Demokratischen Partei William Jennings Bryan; nach seiner Niederlage ging die Unterstützung der Volkspartei zurück. Andere frühpopulistische politische Parteien in den USA waren die Greenback Party, die Progressive Party von 1912 unter der Leitung von Theodore Roosevelt, die Progressive Party von 1924 unter der Leitung von Robert M. La Follette, Sr. und die Share Our Wealth Bewegung von Huey P Long in 1933–1935. In Kanada hatten populistische Gruppen, die an einer sozialen Kredit-Ideologie festhielten, bei Kommunal- und Regionalwahlen von den 1930er bis 1960er Jahren verschiedene Erfolge, obwohl die Hauptgesellschaft der kanadischen Credit Party nie eine dominante nationale Kraft wurde. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts hatte sich der US-Populismus von einer weitgehend progressiven zu einer weitgehend reaktionären Haltung bewegt, die eng mit der antikommunistischen Politik der Periode verbunden war. In dieser Zeit verglichen der Historiker Richard Hofstadter und Soziologe Daniel Bell den Antielitismus der 1890er Populisten mit dem von Joseph McCarthy. Obwohl nicht alle Akademiker den Vergleich zwischen dem linken, Anti-Big-Geschäft Populisten und den rechts-, antikommunistischen McCarthyiten akzeptierten, kam der Begriff Populist dennoch auf linke und rechte Gruppen angewendet werden, die Eliten für die Probleme des Landes verantwortlich gemacht. Einige Mainstream-Politiker in der Republikanischen Partei erkannten das Nutzen einer solchen Taktik und nahmen sie an; der republikanische Präsident Richard Nixon z.B. populärte den Begriff "kleine Mehrheit", wenn er an Wähler appellierte. Rechtspopulistische Rhetorik war auch auf der Basis von zwei der erfolgreichsten Präsidentenkampagnen Dritter im späten 20. Jahrhundert, die von George C. Wallace 1968 und Ross Perot 1992. Diese Politiker stellten eine konsequente Botschaft vor, dass eine "liberale Elite" "unsere Lebensweise" bedrohte und den Wohlfahrtsstaat nutzte, um die Armen zu plakatieren und damit ihre eigene Macht zu erhalten. Der ehemalige Oklahoma-Senator Fred R. Harris, der 1964 zum ersten Mal gewählt wurde, lief 1972 und 1976 für die US-Präsidentschaft erfolglos. Harris' New Populism umfasste egalitäre Themen. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts erschienen in den USA zwei populistische Bewegungen, sowohl als Reaktion auf die große Rezession: die Okkupationsbewegung und die Bewegung der Tea Party. Die populistische Herangehensweise der Okkupationsbewegung war breiter, wobei ihr Volk das war, was es "die 99" nannte, während die von ihm herausgeforderte Elite sowohl als ökonomische als auch als politische Elite präsentiert wurde. Der Populismus der Tea Party war der Produzent, während "die Elite", die sie präsentierte, mehr Parteipartei als die der Okkupation war, weitgehend definiert – obwohl nicht ausschließlich – als die demokratische Regierung von Präsident Barack Obama. Die Präsidentschaftswahlen 2016 sahen eine Welle populistischer Gefühle in den Kampagnen von Bernie Sanders und Donald Trump, mit beiden Kandidaten, die auf Anti-Gründer-Plattformen in den demokratischen und republikanischen Parteien laufen. Beide Kampagnen kritisierten Freihandelsabkommen wie das nordamerikanische Freihandelsabkommen und die Trans-Pazifik-Partnerschaft. Lateinamerika Populismus ist seit den 1930er und 1940er Jahren in lateinamerikanischer Politik dominiert und dort weit verbreiteter als in Europa. Mudde und Rovira Kaltwasser merkten an, dass die Region die "größte und prevalente populistische Tradition der Welt" hat. Sie schlugen vor, dass dies der Fall war, weil es eine Region mit einer langen Tradition der demokratischen Regierungsführung und freien Wahlen war, aber mit hohen Sätzen sozioökonomischer Ungleichheit, die weit verbreitete Bedenken hervorbringt, die Politiker durch den Populismus artikulieren können. März statt dachte, dass es die wichtige Rolle der "Catch-all Parteien und prominente Persönlichkeiten" in der lateinamerikanischen Politik war, die den Populismus häufiger gemacht hatte. Die erste Welle des lateinamerikanischen Populismus begann zu Beginn der Großen Depression im Jahre 1929 und dauerte bis Ende der 1960er Jahre. In verschiedenen Ländern nahmen Politiker die Macht und betonten "das Volk": Dazu gehören Getúlio Vargas in Brasilien, Juan Perón in Argentinien und José María Velasco Ibarra in Ecuador. Diese stützten sich auf die Americanismo-Ideologie, präsentierten eine gemeinsame Identität in Lateinamerika und bestreiten jegliche Einmischung von imperialistischen Mächten. Die zweite Welle fand Anfang der 1990er Jahre statt; de la Torre nannte es "neoliberaler Populismus". In den späten 1980er Jahren erlebten viele lateinamerikanische Staaten eine Wirtschaftskrise und mehrere populistische Persönlichkeiten wurden durch die Schuld an den Eliten für diese Situation gewählt. Beispiele sind Carlos Menem in Argentinien, Fernando Collor de Mello in Brasilien und Alberto Fujimori in Peru. Einmal an der Macht verfolgten diese Individuen neoliberale Wirtschaftsstrategien, die vom Internationalen Währungsfonds (IMF) empfohlen wurden. Im Gegensatz zur ersten Welle hat die zweite keinen Schwerpunkt auf Americanismo oder Antiimperialismus. Die dritte Welle begann in den letzten Jahren der 1990er Jahre und setzte sich in das 21. Jahrhundert fort. Sie überlappte teilweise mit der rosafarbenen Flut der linken Rechirurgie in Lateinamerika. Wie die erste Welle nutzte die dritte den Amerikanismus und den Antiimperialismus, obwohl diese Themen dieses Mal neben einem explizit sozialistischen Programm präsentiert wurden, das dem freien Markt widerspricht. Prominente Beispiele waren Hugo Chávez in Venezuela, Evo Morales in Bolivien, Rafael Correa in Ecuador und Daniel Ortega in Nicaragua. Diese sozialistischen populistischen Regierungen haben sich als Souveränität "zurück zum Volk" vorgestellt, insbesondere durch die Bildung von konstituierenden Versammlungen, die neue Verfassungen aufstellen würden, die dann über Referenden ratifiziert werden könnten. Auf diese Weise behaupteten sie, die Probleme der sozialen und wirtschaftlichen Ungerechtigkeit, mit denen die liberale Demokratie nicht umgegangen war, zu korrigieren und durch überlegene Formen der Demokratie zu ersetzen. OceaniaIn den 90er Jahren gab es in Australien und Neuseeland ein Wachstum des Populismus. In Neuseeland wurde Robert Muldoon, der 31. Premierminister von Neuseeland von 1975 bis 1984, als Populist genannt. Der Populismus ist seit der Einführung des gemischten proportionalen Abstimmungssystems im Jahr 1996 zu einem pervasiven Trend in der neuseeländischen Politik geworden. Die populistischen Appelle der New Zealand Labour Party im Wahlkampf 1999 und die Werbung halfen, die Partei bei dieser Wahl zum Sieg zu vertreiben. Neuseeland First hat eine dauerhaftere populistische Plattform präsentiert; langjähriger Parteichef Winston Peters zeichnet sich durch einige als Populist aus, der Anti-Event-Rhetorik verwendet, obwohl in einem einzigartig Neuseeland-Stil. Subsahara-Afrika In vielen Afrika war der Populismus ein seltenes Phänomen. Der politische Wissenschaftler Danielle Resnick argumentierte, dass der Populismus in den 1980er Jahren erstmals in Afrika sichtbar wurde, als eine Reihe von Staatsstreichen Militärführer in verschiedenen Ländern an die Macht brachten. In Ghana, zum Beispiel, Jerry Rawlings nahm die Kontrolle und beweist, dass er "die Menschen" in "die Entscheidungsfindungsprozess" einschließen würde, etwas, das er behauptete, war vorher ihnen verweigert worden. Ein ähnliches Verfahren fand im Nachbarland Burkina Faso unter dem militärischen Führer Thomas Sankara statt, der "die Macht aus den Händen unserer nationalen Bourgeoisie und ihrer imperialistischen Verbündeten nehmen und in die Hände des Volkes legen" professierte. Solche militärischen Führer behaupteten, "die Stimme des Volkes" zu repräsentieren, nutzten einen Anti-Erstellungsdiskurs und etablierte partizipatorische Organisationen, durch die Verbindungen zur breiteren Bevölkerung unterhalten. Im 21. Jahrhundert, mit der Errichtung von mehrparteiigen demokratischen Systemen in viel Subsahara-Afrika, sind neue populistische Politiker erschienen. Dazu gehörten Kenias Raila Odinga, Senegals Abdoulaye Wade, Südafrikas Julius Malema und Sambias Michael Sata. Diese Populisten sind in demokratischen und nicht autoritären Staaten aufgetreten und haben sich unter Unzufriedenheit mit Demokratisierung, sozioökonomischen Traurigkeiten und Frustration auf die Unfähigkeit von Oppositionsgruppen gegenüber oust incumbent Parteien. Asien und die arabische Welt In Nordafrika war der Populismus mit den Ansätzen von mehreren politischen Führern verbunden, die im 20. Jahrhundert aktiv waren, vor allem Ägyptens Gamal Abdel Nasser und Libyens Muammar Gaddafi. Die populistischen Ansätze wurden jedoch erst im frühen 21. Jahrhundert im Nahen Osten populärer, womit sie zu einem Großteil der Politik der Region gehörten. Hier wurde es zu einem zunehmend gemeinsamen Element der Mainstream-Politik in etablierten repräsentativen Demokratien, verbunden mit langjährigen Führern wie Israels Benjamin Netanyahu. Obwohl der arabische Frühling keine populistische Bewegung selbst war, war die populistische Rhetorik unter Demonstranten anwesend. In Südostasien traten populistische Politiker nach der asiatischen Finanzkrise 1997 auf. In der Region nahmen verschiedene populistische Regierungen Macht, wurden aber bald nach entfernt: Dazu gehören die Verwaltungen von Joseph Estrada auf den Philippinen, Roh Moo-hyun in Südkorea, Chen Shui-bian in Taiwan und Thaksin Shinawatra in Thailand. In Indien hat die Hindu-Nationalistin Bharatiya Janata Partei (BJP), die Anfang des 21. Jahrhunderts zu einer zunehmenden Macht aufwuchs, eine rechtspopulistische Position eingenommen. Im Gegensatz zu vielen anderen erfolgreichen populistischen Gruppen war die BJP nicht ganz auf die Persönlichkeit ihres Führers angewiesen, sondern überlebte als mächtiges Wahlfahrzeug unter mehreren Führern. Ende des 20. und frühen 21. Jahrhunderts Wachstum Sheri Berman untersucht verschiedene Erklärungen des Populismus, darunter "demand- und lieferseitige Erklärungen des Populismus, ökonomische Traurigkeit-basierte und soziokulturelle Traurigkeit-basierte Erklärungen des Populismus und struktur- und agenturbasierte Erklärungen des Populismus". In diesem Bereich gibt es nun eine weitreichende und interdisziplinäre Literatur. Anfang der 1990er Jahre gab es ein zunehmendes Bewusstsein für den Populismus in etablierten liberalen Demokratien, manchmal als "Neuer Populismus" bezeichnet. Das Referendum des Vereinigten Königreichs über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union und die Wahl von Donald Trump, beide im Jahr 2016, erwirtschafteten einen erheblichen Anstieg des Interesses an dem Konzept sowohl von Wissenschaftlern als auch von der Öffentlichkeit. Bis 2016 wurde der Populismus regelmäßig von politischen Kommentatoren genutzt. Eine 2017 Bewertung der Stimmen für populistische Parteien in allen entwickelten Ländern entdeckte sie im Jahr 2015 und erreichte höchste Niveau seit dem Zweiten Weltkrieg. Mudde argumentierte, dass der Populismus Anfang der 1990er Jahre zu einem regulären Merkmal in westlichen Demokratien geworden sei. Er hat dies auf veränderte Wahrnehmungen der Regierung zurückzuführen, die sich in dieser Zeit verbreitet hatten, die wiederum auf die sich verändernde Rolle der Medien zurückwies, um sich zunehmend auf Sensation und Skandalen zu konzentrieren. Seit den späten 1960er Jahren hatte die Entstehung des Fernsehens die zunehmende Verbreitung der westlichen Medien ermöglicht, wobei Medienstellen zunehmend unabhängig von politischen Parteien wurden. Da private Medienunternehmen gegeneinander konkurrieren mussten, haben sie zunehmend den Fokus auf Skandale und andere sensationalistische Elemente der Politik gelegt, so dass sie anti-staatliche Gefühle unter ihrer Leserschaft fördern und eine Umgebung für Populisten kultivieren. Gleichzeitig standen Politiker zunehmend vor Fernsehinterviews, die ihre Fehler enthüllten. News-Medien hatten auch ein Interview mit weniger akkreditierten Experten gemacht, und stattdessen die Befragung von Personen, die auf der Straße zu ihren Ansichten über aktuelle Ereignisse gefunden. Gleichzeitig gaben Massenmedien weniger Aufmerksamkeit auf die "hohe Kultur" der Eliten und mehr auf andere Bereiche der Gesellschaft, wie sich in Wirklichkeit Fernsehsendungen wie Big Brother widerspiegelte. Mudde argumentierte, dass ein weiterer Grund für das Wachstum des westlichen Populismus in dieser Zeit die verbesserte Bildung der Bevölkerung sei; seit den 1960er Jahren haben die Bürger mehr von ihren Politikern erwartet und fühlten sich immer kompetenter, ihre Handlungen zu beurteilen. Dies wiederum hat zu einer zunehmend skeptischen Haltung gegenüber den Mainstream-Politikern und Regierungsgruppen geführt. In Muddes Worten: "Mehr und mehr Bürger glauben, dass sie ein gutes Verständnis dafür haben, was Politiker tun, und denken, sie können es besser machen. " Ein weiterer Faktor ist, dass in der Zeit nach dem Kalten Krieg die liberalen Demokratien nicht mehr die Einparteienstaaten des Ostblocks hatten, gegen die sich die Bürger günstig vergleichen konnten; daher konnten die Bürger zunehmend die Realitäten des liberalen demokratischen Systems mit theoretischen Demokratiemodellen vergleichen und das frühere Wunschen finden. Es gibt auch die Auswirkungen der Globalisierung, die als ernsthafte Einschränkung der Befugnisse nationaler Eliten angesehen wird. Solche Faktoren untergraben den Glauben der Bürger an die Kompetenz der regierenden Elite, die Öffnung des Raums für charismatische Führung, um immer beliebter zu werden; obwohl charismatische Führung nicht die gleiche ist wie populistische Führung, Populisten sind die Hauptgewinner dieser Verschiebung in Richtung charismatischer Führung. Peter Wilkins hat argumentiert, dass "Das Ende der Geschichte und die Verlängerung des Nachkriegs und die Vertiefung des Kapitalismus zentral sind, um den Aufstieg zeitgenössischer populistischer Bewegungen zu verstehen." PippaNorris und Ronald Inglehart verbinden ökonomische und soziokulturelle Theorien der Ursachen der Unterstützung der wachsenden populistischen Bewegungen in westlichen Gesellschaften. Die erste Theorie, die sie untersuchen, ist die ökonomische Unsicherheitsperspektive, die sich auf die Folgen einer sich verändernden zeitgenössischen Arbeitskräfte und Gesellschaft in postindustriellen Volkswirtschaften konzentriert. Norris schlägt vor, dass Ereignisse wie Globalisierung, Chinas Mitgliedschaft in der Welthandelsorganisation und billigere Importe die ungesicherten Mitglieder der Gesellschaft verlassen haben (niedrige unqualifizierte Arbeiter, Alleinerziehende, Langzeitarbeitslose und die ärmeren weißen Bevölkerungen), die stärkere autoritäre populistische Führer wie Donald Trump und Nigel Farage suchen. Die andere Theorie ist die kulturelle Gegenreaktionsarbeit, in der Norris und Inglehart vorschlagen, dass der Anstieg des Populismus eine Reaktion aus vorher dominanten Sektoren der Bevölkerung ist, die weißen, ungebildeten älteren Menschen von heute, die sich von den progressiven Werten der modernen Gesellschaft bedroht und marginalisiert fühlen. Diese Gruppen haben vor allem eine zunehmende Resistenz gegenüber ihren traditionellen Werten, die als politisch unrichtig eingestuft werden, und sind viel wahrscheinlicher, dass sie von anti- und fremdenfeindlichen politischen Parteien unterstützt werden. Norris und Inglehart haben Daten aus der World Values Survey analysiert. Auf dieser Grundlage argumentieren sie, dass, während die proximatische Ursache der rechtspopulistischen Wahl in soziokulturellen Traurigkeiten identifiziert werden kann, werden solche Traurigkeiten zunehmend von wirtschaftlicher Unsicherheit und der Erosion traditioneller Werte angetrieben. Siehe auch Referenzen Hinweise Bibliographie Europa = Lateinamerika =