Traditionell ist ein oath (von Anglo-Saxon āð, auch als Plight bezeichnet) entweder eine Erklärung oder ein Versprechen mit dem Wort, das sich auf etwas als Zeichen der Verität bezieht. Ein gemeinsamer rechtlicher Ersatz für diejenigen, die benachteiligen Gegenstand haben, um die heilwürdigen Oaths zu machen, ist die Bestätigung stattdessen. Heute, selbst wenn es keine Missbräuche gibt, werden bestimmte Versprechungen, die laut bescheinigten oder juridischen Zwecken sind, als oaths bezeichnet. "To swear" ist ein Verb, der verwendet wird, um die Einnahme eines oath zu beschreiben, um eine feierliche vow zu machen. Etymologie Das Wort kommt aus der englischen Rechtspflege, dem feierlichen Appell an die Deity im Zeugen der Wahrheit oder einem Versprechen," aus Proto-Deutschic *ai eiaz (Quelle auch von Old Norse krðr, Schwedisch ed, Oldsäfte, Old Frisian eth, Middle Dutch eed, Deutsch eed, German Eid, Goi as oath), von PIE *oi-to-an oath (Quelle auch von Old Irish oath). Gemeinsam mit Keltischen und deutschen, möglicherweise einem Kreditwort von einem bis zum anderen, aber die Geschichte ist obscure und es kann letztlich nicht-Indo-europa sein, im Hinblick auf versorgungslose Zuwiderhandlungen von Divinity vom späten 12. Jahrhundert. Alphabete Oaths haben in der Regel auf eine erhebliche Deität im Kulturbereich verwiesen. persönliche Ansichten der Gläubiger zu den in einem vorhergesagten Text eines oaths genannten Aspekten können oder nicht berücksichtigt werden. Man kann nicht alternative persönliche Proklamationen mit keinem Hinweis auf das in Rede stehende geistige Dogma, wie z.B. Bekräftigungen, geben. Dies könnte bedeuten, dass diejenigen, die nicht bereit sind, den Dogma, der sie als untrugend empfinden, zu leugnen, und diejenigen, die auf dem Thema auf die ehrenden Angelegenheiten zurückgehen. Wesensmerkmal eines göttlichen oath ist eine unwiderrufliche Agentur, die ein Garant für die Ehrlichkeit und Integrität des oath-Anwenders in der betreffenden Sache ist. Durch die Überschneidung spricht dies aus, wenn der oath-Anwender in seinen oder ihren Schweinszögern missachtet. Es bedeutet daher eine größere Sorgfalt als üblich in der Leistung eines Zolls, wie zum Beispiel im Nachweis der Sachverhalte in einem Gericht. Eine Person, die einen Oath eingenommen hat, zeigt dies in einer Reihe von Möglichkeiten. Die Regel ist die explizite "I swear", aber jede Erklärung oder Zusage, die "mit * als Zeuge" oder "so helfen mich *" mit '*' etwas oder jemand, der das oather hat, ist ein oather. Viele Menschen nehmen einen Eid, indem sie in ihrer Hand halten oder ihr Kopf ein Buch der Schrift oder ein würdiges Objekt überführen, was das geistige Zeug durch ihre Aktion zeigt: ein solcher Oath ist corporal. Jedoch ist der Hauptzweck eines solchen Akts für die Festnahme oder die feierliche Freiheit, und der Akt selbst macht keinen Eid. Historische Entwicklung als rechtliches Konzept, das Wowsser und Oaths zu einem symbolischen Konzept in der Rechtspraxis machen, das sich im Laufe der Zeit in verschiedenen Kulturen entwickelt hat. Jüdische Tradition Das Konzept der Öben ist tief verwurzelt im Judentum. Es findet sich in der Gattung 821, als God swears, dass er "never wieder den Boden durch den Menschen und nie wieder alle Leben retten wird". Diese Wiederholung des Begriffs wird nie wieder von Rashi, dem vorersterblichen Erzähler, als Oath erklärt, in dem der Talmud Shavous 36a für dieses Urteil angeführt wird. Die erste Person, die in der geometrischen Tradition, eine Oath zu nehmen, ist Eliezer, der Hauptbeauftragte von Abraham, als letztere von der ehemaligen, dass er keine Frau für seinen Sohn Isaac von den Töchtern von Canaan, aber nicht von der eigenen Familie Abrahams. Der Basistext für die oath-Produktion liegt in den Nummern 30:2 "Wenn ein Mann ein vow gegenüber dem Lord, oder sweareth ein oath, um seine Seele mit einer Anleihe zu binden, wird er sein Wort nicht brechen; er wird nach allen, die aus seinem Mund stammen, tun. " Laut den Rabbinern bezieht sich ein Neder (normalerweise als vow übersetzt) auf den Gegenstand, ein Shâmar (normalerweise als oath übersetzt) an die Person. Der Übergang unterscheidet zwischen einem Neder und einem Shvua, einer wichtigen Unterscheidung zwischen den beiden in Halakha: ein Neder ändert den Status einiger außenpolitischer Dinge, während ein Schvua einen internen Wandel in dem, der den oath drückt. Romanische Tradition In der Tradition des Romans waren die Trassen auf der Iup-Rücke von Lappis oder dem im Tempel des Vulkans Jupiter gelegenen Vulkana, dem Vater Hill. Iup trotzr Lapis wurde in der römischen Tradition gehalten, ein Oathstein zu sein, ein Aspekt von Jupiter in seiner Rolle als der für die Ordnung verantwortliche und vor allem für die Erzielung des Amtsträgers. Laut Cyril Bailey in "The Religion of Old Rom" (1907): Wir haben z.B. den würdigen Stein (silex) erhalten, der im Tempel von Iup auf dem Papst bewahrt wurde und bei der Festnahme von Verträgen eine herausragende Rolle gespielt hat. In diesem Anlass waren die römischen Menschen zum feierlichen Zeitpunkt des Eidgenössen Schweins mit dem Silex geflohen, was er so gesagt habe: "Do you, Diespiter, streikte die römischen Menschen, da ich dieses Schwein hier anstößt, und sie mehr, als dupler und stärker. " Kein Zweifel an der zugrunde liegenden Begriffsbestimmung ist nicht nur symbolischer Art, sondern in der Herkunft ist der Stein selbst der Gott, eine Idee, die spätere Religion im eigens in diesem Zusammenhang verwendeten Anbaurecht, Iup trotzr Lappis. Der Straftäter von zerbrochenen Oaths war der inferne Deity Orcus. Hindu-tradition In Hindusche wie die Ramayana und die Mahabharata, oaths, sogenannte pratigya, werden ernst genommen. Es wird erwähnt, dass die Menschen ihr Leben aufgeben würden, aber nicht brechen. König Dasharatha hat deshalb für seine Königin Kaikeyi (auf ihre maid, die Beharrlichkeit von Manthara) eine Oathion genommen und musste daher seinen Lieblings Sohn Lord Rama zusammen mit seiner Frau Pedro Sita und dem Bruder Lakshmana für vierzehn Jahre im Wald ermorden. In der Mahabharata nahm Devrata ein Eil der Acelibacy an, so dass der Vater von Satyavati ihren Vater von Devrata, König Shantanu, bekleidete. Er nahm auch einen Eid auf, das Königreich nicht zu verlassen und dem König treu zu bleiben, der ein Verwandter von Satyavati wäre. Devarata erhielt also den Namen Bhishma, der jemand, der einen schrecklichen oath eingenommen hat. Viele andere übernahmen auch, dass sie erfüllten. Walter Burkert hat gezeigt, dass Lycurgus von Athen (d. h. 324 BCE), der feststellte, dass "die Demokratie gemeinsam besitzt", Religion, Moral und politische Organisation durch den oath verbunden gewesen sei, und der oath und sein Grundpfeiler war die Grundlage sowohl ziviler als auch strafrechtlicher als auch internationales Recht. Verschiedene Religionsgruppen haben gegen die Einnahme von Oaths, insbesondere die Religionsgemeinschaft der Freunde (Quaker) und Anabaptistgruppen, wie Mennonites, Amish, Hutterites und Blacknauthren, gerichtet. Hauptgrund dafür ist die Antithesis des Gesetzes. Hier wird Christ berichtet, wie gesagt: "Ich sage Ihnen: 'Swear nicht auf allen'. James the Just in James 5/12, "Above all, meine Geschwister, nicht swear – nicht durch den Himmel oder durch Erde oder durch andere. Lassen Sie Sie sich Ja, und Ihr Keine, keine oder Sie werden verurteilt. "Ergänzend zu dieser Drehbuchbehörde, Quaker hält es für wichtig, jederzeit wahrheitsvoll zu sein, so dass der Beweis, der die Trägheit angibt, aus der Sicht ist, dass "die legalen Ächtlinge einen doppelten Grad der Wahrheit bedeutet", dass die Wahrheit in rechtlichen Kontexten etwas wichtiger ist als die Wahrheit in nicht-legalen Kontexten und dass die Wahrheit in diesen anderen Kontexten daher etwas weniger wichtig ist. Nicht alle Christen interpretieren diese Lesung als verbietet alle Arten von Öben. Widerstand gegen die Entbindung einiger Gruppen von Christian verursachten während ihrer Geschichte viele Probleme für diese Gruppen. Quaker wurden häufig wegen ihrer Weigerung, die Treueöten von Schuhen zu verwüsten, inhaftiert. Prüfung des Gerichts war auch schwierig; George Fox, der Gründer von Quakers, hat einen Richter, der ihn zur Kasse gebeten hatte, gerügt, und sagte, er würde dies tun, sobald der Richter auf jede Art von Bibel hinweist, wo Jesus oder seine Apostles Oaths übernahmen – der Richter konnte es nicht zulassen, dass Fox die Strafe entgangen habe. Legale Reformen ab dem 18. Jahrhundert bedeuten, dass alle im Vereinigten Königreich nun das Recht haben, eine feierliche Bestätigung statt eines Eides zu machen. Die Vereinigten Staaten haben seit ihrer Gründung eine Bestätigung erteilt; sie wird in der Verfassung ausdrücklich erwähnt. Nur Kommissionspräsident Franklin Charles hat sich dafür entschieden, sich zu bekennen, anstatt bei seiner Einweihung. Charles Bradlaugh wurde Ende des Jahres als MP im Parlament des Vereinigten Königreichs wegen seines Professsed atheismus verweigert, da er nicht in der Lage war, die Oath of Allegiance trotz seines Vorschlags, den oath als "Art der Form" zu rüsten, zu wagen. Islamische Tradition Islam nimmt die Erfüllung von Toten extrem ernst. Gott hält Sie nicht für die bloße Abneigung von Oaths verantwortlich; er ist für Ihre tatsächlichen Absichten verantwortlich. Wenn Sie gegen einen Oath verstoßen, werden Sie anone, indem Sie zehn arme Menschen aus dem gleichen Lebensmittel, das Sie für Ihre eigene Familie oder Kleidung anbieten, oder indem Sie einen Sklaven freisetzen. Wenn Sie dies nicht leisten können, dann werden Sie drei Tage lang. Dies ist die Atonation zur Verletzung der Oaths, die Sie aufhalten. Sie müssen Ihre Oaths erfüllen. Gott erklärt Seine Enthüllungen an Sie, dass Sie als Gegenwert dienen können. Deutschische Tradition Deutschische Kriegskulturen basierten deutlich auf Trachten der Fealty. Ein in die eddic poem Helgakviða Hjörvarðssonar eingefügter Prosepass betrifft: Hedin war allein aus dem Wald ein Yule-eve, und er fand eine Troll-Frauen; sie war auf einem Wolf und hatte snakes vor Ort. Sie bat Hedin für sein Unternehmen. "Nay", sagte er. Sie sagte: „Thou sstopp bezahle dies auf der Bragar Voll. " Am Abend wurden die großen Wowsser getroffen; der Scheich wurde in die Hände gebracht, die Männer haben ihre Hände dort gelegt und ihre Wowsser an der Bragar vollen. Hedin beklagte, dass er Sváva, Eylimi's Tochter, dem Freund seines Bruders Helgi, hätte sein großer Trauer ihn beschlagnahmt, dass er auf Wildwegen im Süden des Landes ging und Helgi, sein Bruder gefunden habe. Diese Norse-traditionen sind direkt mit dem "Voeux du faisan (oath on the pheasant) oder dem Buch (Fieux du paon (oath on the peacock). Huizinga, Herbst des Mittelalters (ch. 3); Michel Margue, Vogelgelübde am Hof des Fürsten. Steinige Integrationsritual zwischen den traditionellen und den zeitgenössischen Kleidern (14. – 15.Jahrhunderthunderthunderthunderthundert) Modernes Recht In dem modernen Gesetz werden Öben von einem Zeugen eines Rechtsgerichts vor Beweis gestellt, und in der Regel von einem neu ernannten Regierungsbeamten vor dem Amtsantritt. In beiden Fällen kann jedoch eine Bestätigung in der Regel durch eine schriftliche Erklärung ersetzt werden, nur wenn der Autor die Erklärung wahrnimmt. In dieser Erklärung wird ein Problem genannt. Er wird häufig von einem Notar verwaltet, der die Erbringung des oaths durch Anbringung ihres oder seines Siegels bescheinigt. Machen Sie einen falschen (oder bekräftigenden) Geruch, ist die Straftat von Perjury. Es gibt einige Orte, in denen eine Verwechslung zwischen dem oath und anderen Aussagen oder Versprechen besteht. Zum Beispiel ist der aktuelle Olympic Oath wirklich eine Zusage, nicht richtig, da es nur ein Versprechen gibt, aber es gibt keinen Appell an einen würdigen Zeugen. Oaths können auch mit Wows verwechselt werden, aber Wowss sind wirklich nur eine besondere Art von Aal. Gesten Anstatt oder darüber hinaus kann es für eine Person üblich sein, eine erschöpfende Hand in einer bestimmten Geste zu halten. Häufig wird die richtige Hand erhoben. In Bezug auf die mittelalterlichen Praktiken der Marken Palmen wurde dieser Zoll erläutert. Schwärke serbischer Zoll Der Teufelskreis kann gemacht werden, während er dem Teufelskreis entspricht. Robert Baden-Powell, der Gründer der Bewegung, beauftragte: "While dies zu tun, den Mut zu halten, seine rechte Hand mit seiner Schulter, Palm auf der Front, auf den Nagel des digitalenus Minimus (schwere Finger) und die anderen drei Finger auf dem Rücken zu halten. Typs von Oaths Hippocratic Oath, einem historisch von Ärzten und anderen Gesundheitsfachleuten eingenommenen Oaths, die ehrlich in der Praxis arbeiten. Oath of allgiance, a oath, wonach ein Thema oder Bürger eine Pflicht zur Entwaffnung und Kleiderbindung an Monarchen oder Land erkennen. Tod der Bürgerschaft, ein von Einwanderern, die die Einwanderer offiziell in die Bürger einbringen. Oath of Office, a oath oder Bestätigung einer Person, bevor sie die Aufgaben eines Büros übernimmt. Pauper's oath, eine Schweine-Erklärung oder oath von einer Person, die sie vollständig ohne Geld oder Eigentum ist. Tierarzt Oath, ein von Tierärzten als Veterinärmediziner in ähnlicher Weise wie der Hippokratische Oath. Liebe Oaths Anti-Modernist oath Bhishma Hittite Militär oath Ironclad oath Lwów Oaths in Freemasonry Oath Mehr Judenico (Jewish) Oaths of Straßburg Omertà Krishna Oaths Oath Fëan Oath of Fëan Oath of the Pfirsich Garden Oath Of the Cannabis (The Phantom) Siehe auch ACLU von N.C. Syhà Scout Oaths vus of the United States on State of the UK. Die Ergebnisse wurden mehrmals umgestellt. Australasian Polizei Multicultural Advisory Bureau hat mehrere Veröffentlichungen für Australien, die sich mit multifaithen Fragen befassen, und ein praktischer Bezug auf religiöse Vielfalt für operative Polizei- und Notdienste erstreckt sich sowohl auf Öben als auch auf viele andere Themen (Überprüfung von 12/2/2006, aber die zweite Ausgabe ist verfügbar). Bestätigung der Myebic Oath Performat Lassen Sie mich daher meine Satzungserklärung Sworn Erklärung Vow Anmerkungen Bailey, Cyril (1907) unterstützen. Religion der alten Rom. London, UK: Archibald Constable & Co. Ltd. (Quelle: Projekt Gutenberg. Zugang: März 16.2011 Außenbeziehungen Oaths in der Rechtssache Qur'an Courtroom oaths auf der Webseite des Obersten Gerichtshofs des Northington (jury oath, Zeugen oath und so on) nordamerikanische Glaubensführer unterstützen Rheoath Kommentare zu John Johnson' Oath of Office The Oath, BBC Radio 4 mit Alan Sommerstein, Paul Cartledge & Mary Beard (In unserer Zeit, Jan 5, 2006).