In der marxischen Wirtschaft ist der Mehrwert der Unterschied zwischen dem durch den Verkauf eines Produktes erhobenen Betrag und dem Betrag, den er dem Besitzer dieses Produktes zur Herstellung kostete: d.h. dem durch den Verkauf des Produktes erhobenen Betrag abzüglich der Kosten der Materialien, der Anlage und der Arbeitskraft. Das Konzept stammte aus dem Ricardian-Sozialismus, wobei der Begriff "Überschusswert" selbst von William Thompson im Jahre 1824 geprägt wurde; jedoch wurde es nicht konsequent von den verwandten Konzepten von Überschussarbeit und Überschussprodukt unterschieden. Das Konzept wurde anschließend von Karl Marx entwickelt und populär gemacht. Marx' Formulierung ist der Standardsinn und die primäre Grundlage für weitere Entwicklungen, obwohl wie viel von Marx' Konzept ursprünglich ist und vom Ricardian-Konzept unterscheidet, umstritten wird (siehe § Origin). Marx' Begriff ist der deutsche Wortwert, der einfach Wertzusatz bedeutet (Veräußerung weniger die Kosten der verwendeten Materialien), und ist auf Englisch "mehr wert". Es ist ein großes Konzept in Karl Marx' Kritik der politischen Wirtschaft. Herkömmlich ist die Wertschöpfung gleich der Summe der Bruttolöhne und des Bruttogewinneinkommens. Marx verwendet jedoch den Begriff Mehrwert, um den Ertrag, den Gewinn oder die Rendite des investierten Produktionskapitals zu beschreiben, d.h. den Betrag der Erhöhung des Kapitalwerts. So wurde der Mehrwert von Marx immer als "Überschusswert" übersetzt, der ihn von der Wertschöpfung unterscheidet. Nach der Marxschen Theorie ist der Mehrwert gleich dem von den Arbeitern geschaffenen neuen Wert, der über ihren eigenen Arbeitskosten hinausgeht, der vom Kapitalisten als Gewinn beim Verkauf von Produkten angemessen ist. Marx dachte, dass die gigantische Zunahme des Reichtums und der Bevölkerung ab dem 19. Jahrhundert vor allem auf das wettbewerbsfähige Streben nach einem maximalen Mehrwert aus der Beschäftigung der Arbeit zurückzuführen sei, was zu einer ebenso gigantischen Steigerung der Produktivität und der Kapitalressourcen führte. In dem Maße, in dem zunehmend der ökonomische Überschuss in Geld umsetzbar und in Geld ausgedrückt wird, ist die Amassung des Reichtums in größerem und größerem Umfang möglich (siehe Kapitalansammlung und Überschussprodukt). Das Konzept ist eng mit dem Produktionsüberschuß verbunden. Ursprung Durch das Zeitalter der Aufklärung im 18. Jahrhundert schrieben die französischen Physiokraten bereits über den Mehrwert, der von der Arbeit extrahiert wurde", den Arbeitgeber, den Eigentümer und alle Ausbeuter", obwohl sie den Begriff Nettoprodukt verwendet haben. Das Konzept des Mehrwerts wurde weiterhin unter Adam Smith entwickelt, der auch den Begriff "Nettoprodukt" verwendet, während seine Nachfolger die Ricardian Sozialisten, begann mit dem Begriff "Überschusswert" Jahrzehnte später nach seiner Münze von William Thompson im Jahre 1824. Zwei Maßnahmen des Wertes dieser Nutzung, hier präsentieren sich, das Maß des Arbeiters und das Maß des Kapitalisten. Das Maß des Arbeiters besteht in dem Beitrag von solchen Summen, die den Abfall und den Wert des Kapitals durch die Zeit, die es verbraucht würde, ersetzen würden, mit einer solchen zusätzlichen Entschädigung für den Eigentümer und Superintendent von ihm, wie würde ihn in gleichem Komfort mit den aktiv beschäftigten produktiven Arbeitern unterstützen. Das Maß des Kapitalisten wäre im Gegenteil der zusätzliche Wert, der durch die gleiche Menge an Arbeit in Folge der Verwendung der Maschinen oder des anderen Kapitals erzeugt wird; das Ganze eines solchen Mehrwerts, der vom Kapitalisten für seine überlegene Intelligenz und Geschicklichkeit genossen werden soll, um den Arbeitern sein Kapital anzusammeln und zu fördern oder es zu benutzen. William Godwin und Charles Hall wird auch als frühere Entwickler des Konzepts gutgeschrieben. Frühere Autoren nutzten auch die Begriffe "Überschussarbeit" und "Überschussproduktion" (in Marx's Sprache, Überschussprodukt), die in marxischer Ökonomie deutliche Bedeutungen haben: Überschussarbeit produziert Überschussprodukt, das Mehrwert hat. Einige Autoren betrachten Marx als völliges Ausleihen von Thompson, insbesondere Anton Menger: .Marx ist völlig unter dem Einfluss der früheren englischen Sozialisten, insbesondere von William Thompson. .[T] die ganze Theorie des Mehrwerts, seine Konzeption, seinen Namen und die Schätzungen seiner Beträge werden in allen wesentlichen aus Thompsons Schriften geliehen. Cf.Marx, Das Kapital, English trans. 1887, pp.156, 194, 289, mit Thompson, Distribution of Wealth, S. 163; 2nd ed.p 125.... Die realen Entdeckungen der Theorie des Mehrwerts sind Godwin, Hall und vor allem W. Thompson. Dieser Prioritätsanspruch wurde energisch bestritten, insbesondere in einem Artikel von Friedrich Engels, der von Karl Kautsky abgeschlossen und 1887 anonym veröffentlicht wurde, und reagierte auf und kritisierte Menger in einer Überprüfung seines Rechtes auf die ganze Produktion von Arbeit, in der argumentiert, dass es nichts gemeinsam, sondern der Begriff "Überschusswert" selbst.Eine Zwischenposition erkennt die frühe Entwicklung der Ricardian-Sozialisten und anderer an, würdigt aber Marx mit großer Entwicklung. Zum Beispiel: Was ursprünglich in Marx ist, ist die Erklärung der Art, in der Mehrwert erzeugt wird. Johann Karl Rodbertus entwickelte in den 1830er und 1840er Jahren eine Theorie des Mehrwerts, insbesondere in Zur Erkenntnis unserer staatswirthologischen Zusammenhänge (Zur Anerkennung unserer wirtschaftlichen Umstände, 1842) und beanspruchte frühere Priorität zu Marx, und zwar "in der gleichen Weise wie Marx, nur kurz und deutlicher, die Quelle des Mehrwerts der Kapitalisten". Die Debatte, die der Priorität von Marx entgegenkommt, ist im Vorwort des Kapitals, Band II von Engels, detailliert dargestellt. Marx machte zunächst seine Lehre über Mehrwert in 1857–58 Manuskripten eines Beitrags zur Kritik der Politischen Wirtschaft (1859) nach früheren Entwicklungen in seinen 1840er Schriften. Es bildet das Thema seiner 1862–63 Handschrift Theorien des Mehrwerts (die später als Kapital, Band IV veröffentlicht wurde) und Merkmale in seinem Kapital, Band I (1867). Theorie Das Problem der Erklärung der Mehrwertquelle wird von Friedrich Engels wie folgt ausgedrückt: "Wann kommt dieser Mehrwert? Es kann weder vom Käufer kommen, der die Waren unter ihrem Wert kauft, noch vom Verkäufer, der sie über ihren Wert verkauft. Denn in beiden Fällen heben sich die Gewinne und die Verluste jedes einzelnen ab, da jeder Einzelne wiederum Käufer und Verkäufer ist. Es kann auch nicht von der Betrügerei kommen, denn obwohl das Betrügen eine Person auf Kosten einer anderen bereichern kann, kann es die Gesamtsumme nicht erhöhen, die von beiden besessen ist, und daher kann die Summe der Werte im Umlauf nicht erhöhen.(...) Dieses Problem muß gelöst werden, und es muß rein wirtschaftlich gelöst werden, ohne daß alle Betrügereien und das Eingreifen irgendeiner Kraft — das Problem ist: Wie kann man ständig lieber verkaufen, als man es gekauft hat, auch auf der Hypothese, daß immer gleiche Werte für gleiche Werte ausgetauscht werden? "Marx's Lösung war zunächst zu unterscheiden zwischen Arbeits- und Arbeitskraft, und zweitens zu unterscheiden zwischen absoluten Mehrwert und relativen Mehrwert. Ein Arbeiter, der ausreichend produktiv ist, kann einen Output-Wert erzeugen, der größer ist als das, was es kostet, ihn zu mieten. Obwohl sein Lohn auf der Grundlage der geleisteten Arbeitsstunden zu liegen scheint, spiegelt dieser Lohn in wirtschaftlicher Hinsicht nicht den vollen Wert des, was der Arbeiter produziert. Effektiv ist es nicht Arbeit, die der Arbeiter verkauft, sondern seine Fähigkeit zur Arbeit. Stellen Sie sich einen Arbeiter vor, der eine Stunde angeheuert wird und 10 $ pro Stunde bezahlt. Einmal in der Arbeit des Kapitalisten kann der Kapitalist eine Schuhmachermaschine betreiben, mit der der Arbeiter alle 15 Minuten 10 $ Arbeit verdient. Jede Stunde erhält der Kapitalist 40 $ Arbeit und zahlt nur den Arbeiter 10 $ und erfasst die restlichen 30 $ als Bruttoeinnahmen. Sobald der Kapitalist feste und variable Betriebskosten von (Satz) $20 (Leder, Abschreibung der Maschine usw.) abgezogen hat, bleibt er mit $10 übrig. So erhält der Kapitalist für einen Kapitalaufwand von $30 einen Mehrwert von $10; sein Kapital wurde nicht nur durch die Operation ersetzt, sondern auch um $10 erhöht. Diese einfache Ausbeutung charakterisiert die Realisierung des absoluten Mehrwerts, der dann vom Kapitalisten beansprucht wird. Der Arbeiter kann diesen Vorteil nicht direkt einfangen, weil er keinen Anspruch auf die Produktionsmittel (z.B. die Schuhmaschine) oder auf seine Produkte hat, und seine Fähigkeit, über die Löhne zu verhandeln, ist durch Gesetze und das Angebot/Demand für Lohnarbeit eingeschränkt. Diese Form der Ausbeutung wurde von vormarxischen Sozialisten und linken Anhängern von Ricardo, wie Proudhon, und von frühen Arbeitsorganisatoren, die versucht haben, Arbeiter in Gewerkschaften zu vereinen, die in der Lage sind, kollektive Verhandeln, um einen Teil der Gewinne zu gewinnen und die Länge des Arbeitstages zu begrenzen. Der relative Mehrwert wird nicht in einem einzigen Unternehmen oder Produktionsstandort erzeugt. Es entsteht vielmehr aus dem Gesamtverhältnis zwischen mehreren Unternehmen und mehreren Branchen der Industrie, wenn die notwendige Arbeitszeit der Produktion reduziert wird, was eine Veränderung des Wertes der Arbeitskraft bewirkt. Wenn zum Beispiel neue Technologien oder neue Geschäftspraktiken die Produktivität der Arbeit erhöhen, die ein Kapitalist bereits beschäftigt, oder wenn die für die Arbeitersubsistenz notwendigen Güter in Wert fallen, wird die Menge der sozial notwendigen Arbeitszeit verringert, der Wert der Arbeitskraft verringert und ein relativer Mehrwert als Gewinn für den Kapitalisten realisiert, wodurch die allgemeine Überschussrate in der Gesamtwirtschaft erhöht wird.Der Mehrwert, der durch Verlängerung des Arbeitstages erzeugt wird, nenne ich absoluten Mehrwert. Andererseits ist der Mehrwert, der sich aus der Verkürzung der notwendigen Arbeitszeit und aus der entsprechenden Veränderung der jeweiligen Längen der beiden Komponenten des Arbeitstages ergibt, ein relativer Mehrwert. Um einen Rückgang des Wertes der Arbeitskraft zu bewirken, muss der Anstieg der Produktivität der Arbeit auf jene Industriezweige zurückgreifen, deren Produkte den Wert der Arbeitskraft bestimmen und folglich entweder der Klasse der üblichen Subsistenzmittel angehören oder den Platz dieser Mittel liefern können. Aber der Wert einer Ware wird bestimmt, nicht nur durch die Menge der Arbeit, die der Arbeiter direkt auf diese Ware liefert, sondern auch durch die Arbeit, die in den Produktionsmitteln enthalten ist. So hängt der Wert eines Paares von Stiefeln nicht nur von der Arbeit des Kbblers ab, sondern auch vom Wert des Leders, Wachss, Fadens &c. Ein Rückgang des Wertes der Arbeitskraft wird also auch durch eine Erhöhung der Produktivität der Arbeit und durch eine entsprechende Billigung der Waren in jenen Industrien bewirkt, die die Instrumente der Arbeit und des Rohstoffs liefern, die die materiellen Elemente des konstanten Kapitals bilden, das zur Herstellung der Notwendigkeiten des Lebens benötigt wird. Definition Gesamtüberschusswert in einer Wirtschaft (Marx bezieht sich auf die Masse oder das Volumen des Mehrwerts) ist im Wesentlichen gleich der Summe der Nettoverteilten und nichtverteilten Gewinne, Nettozinsen, Nettomieten, Nettosteuer auf die Produktion und verschiedene Nettoeinnahmen im Zusammenhang mit Lizenzen, Lizenzierung, Leasing, bestimmte Honorare usw. (siehe auch Wertprodukt). Selbstverständlich kann sich die Art und Weise, wie generisches Gewinneinkommen gezüchtet wird, in der Sozialbuchhaltung etwas von der Art unterscheiden, wie ein einzelnes Unternehmen das tut (siehe auch Betriebsüberschuss). Marx' eigene Diskussion konzentriert sich hauptsächlich auf Profit, Zinsen und Miete, weitgehend ignorieren Steuer- und Lizenzgebühren, die proportional sehr kleine Bestandteile des nationalen Einkommens waren, als er lebte. In den letzten 150 Jahren hat sich jedoch die Rolle des Staates in der Wirtschaft in fast jedem Land der Welt erhöht. Um 1850 betrug der durchschnittliche Anteil der Staatsausgaben im BIP (siehe auch die Staatsausgaben) in den fortgeschrittenen kapitalistischen Volkswirtschaften etwa 5;% im Jahre 1870, etwas über 8;% am Vorabend des Ersten Weltkriegs, knapp unter 10;% kurz vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs, um 20;% bis 1950, fast 30;% und heute ist der Durchschnitt rund 35–40 % (siehe zum Beispiel Alan Turner Peacock), "Das Wachstum der öffentlichen Ausgaben in der Öffentlichkeit. Interpretationen Überschuss-Wert kann auf fünf Arten betrachtet werden: Als Bestandteil des neuen Wertprodukts, das Marx selbst als gleich der Summe der Arbeitskosten in Bezug auf kapitalistische produktive Arbeit (variables Kapital) und Mehrwert definiert. In der Produktion argumentiert er, die Arbeiter produzieren einen Wert, der gleich ihrem Lohn plus einen zusätzlichen Wert, den Mehrwert. Sie übertragen auch einen Teil des Wertes von Anlagegütern und -materialien auf das neue Produkt, gleich der wirtschaftlichen Abschreibung (Verbrauch von Anlagekapital) und aufgebrauchter Zwischengüter (Verbrauchskapitaleingänge). Arbeitskosten und Mehrwert sind die monetären Bewertungen dessen, was Marx das notwendige Produkt und das überschüssige Produkt nennt, oder bezahlte Arbeit und unbezahlte Arbeit. Der Mehrwert kann auch als ein von den Kapitalbesitzern aufgrund des Vermögensbesitzes angemessener Nettoeinkommensfluss betrachtet werden, der sowohl das verteilte persönliche Einkommen als auch das nicht ausgegebene Geschäftseinkommen umfasst. In der gesamten Wirtschaft wird dies sowohl Einkommen direkt aus Produktion und Vermögenseinkommen beinhalten. Überschusswert kann als Quelle des Akkumulationsfonds oder Investmentfonds der Gesellschaft betrachtet werden; ein Teil davon wird reinvestiert, aber ein Teil wird als persönliches Einkommen verwendet und für konsumptive Zwecke von den Eigentümern von Kapitalvermögen verwendet (siehe Kapitalakkumulation;) unter außergewöhnlichen Umständen kann ein Teil davon auch in irgendeiner Weise gehorcht werden. In diesem Zusammenhang kann der Mehrwert auch als Erhöhung des Werts des Vermögensbestands vor der Verteilung über eine Rechnungsperiode gemessen werden. Überschüssiger Wert kann als soziales Verhältnis der Produktion oder als monetäre Bewertung der Überschüssigen betrachtet werden – eine Art Index des Machtgleichgewichts zwischen Sozialklassen oder Nationen im Prozess der Spaltung des Sozialprodukts. Überschusswert kann in einer entwickelten kapitalistischen Wirtschaft auch als Indikator für das Niveau der sozialen Produktivität angesehen werden, das von der Erwerbsbevölkerung erreicht wurde, d.h. die Nettowertschöpfung, die sie mit ihrer Arbeit über ihre eigenen Verbrauchsanforderungen hinaus produzieren kann.Marx glaubte, dass die langfristige historische Tendenz dazu führen würde, dass sich die Mehrwertraten zwischen Unternehmen und Wirtschaftssektoren voneinander unterscheiden würden, wie Marx an zwei Orten in Kapital Vol.3 erklärt: "Wenn Kapitale, die ungleiche Mengen lebender Arbeit in Bewegung setzen, ungleiche Mengen an Mehrwert produzieren, geht davon aus, dass die Ausbeutung der Arbeit oder die Rate des Mehrwerts zumindest in gewissem Maße gleich ist oder dass die hier vorliegenden Unterscheidungen durch reale oder imaginäre (konventionelle) Entschädigungsgründe ausgeglichen werden. Dies nimmt den Wettbewerb zwischen den Arbeitern an, und einen Ausgleich, der durch ihre ständige Migration zwischen einem Produktionsbereich und einem anderen stattfindet. Betrachtet man eine allgemeine Überschussrate dieser Art, als Tendenz, wie alle Wirtschaftsgesetze, als theoretische Vereinfachung; aber in jedem Fall ist dies in der Praxis eine tatsächliche Präsupposition der kapitalistischen Produktionsweise, auch wenn sie in größerem oder geringerem Maße durch praktische Reibungen gehemmt wird, die mehr oder weniger signifikante lokale Unterschiede hervorbringen, wie beispielsweise die Siedlungsgesetze für landwirtschaftliche Arbeiter in England. In der Theorie gehen wir davon aus, dass sich die Gesetze der kapitalistischen Produktionsweise in ihrer reinen Form entwickeln. In Wirklichkeit ist dies nur eine Annäherung; aber diese Annäherung ist umso genauer, je mehr die kapitalistische Produktionsweise entwickelt wird und je weniger sie durch Überleben früherer wirtschaftlicher Bedingungen, mit denen sie amalgamiert ist, verfälscht wird " – Capital Vol.3, ch.10, Pelican Edition S. 275. Daher nahm er in seinen Modellen an, wie der Mehrwert unter wettbewerbsfähigen Bedingungen ausgeschüttet wird, eine einheitliche Überschussquote an. Sowohl in Das Kapital als auch in vorbereitenden Manuskripten wie den Grundrisse und Ergebnissen des unmittelbaren Produktionsprozesses behauptet Marx, dass der Handel schrittweise einen nichtkapitalistischen Produktionsprozeß in einen kapitalistischen Produktionsprozeß verwandelt, der ihn vollständig in Märkte integriert, sodass alle Inputs und Outputs vermarktet werden. Wenn dieser Prozess abgeschlossen ist, hat sich nach Marx die gesamte Produktion gleichzeitig zu einem Arbeitsprozess entwickelt, der Gebrauchswerte und einen Wertschätzungsprozess schafft, der einen neuen Wert schafft, und zwar zu einem als Nettoeinkommen angemessenen Mehrwert (siehe auch Kapitalakkumulation). Marx behauptet, daß der gesamte Produktionszweck in dieser Situation zum Wachstum des Kapitals wird, d.h. die Produktion der Produktion wird bedingt durch die Kapitalakkumulation. Wird die Produktion unprofitabel, wird das Kapital früher oder später aus der Produktion zurückgezogen. Die Implikation ist, dass die Hauptantriebskraft des Kapitalismus die Suche nach einer Maximierung der Aneignung der Mehrwerthsteigerung des Kapitals wird. Das übergeordnete Motiv hinter den Bemühungen, Ressourcen und Arbeit zu sparen, wäre also die größtmögliche Erhöhung des Einkommens und des Kapitalvermögens ("Geschäftswachstum") zu erreichen und eine stetige oder wachsende Kapitalrendite zu erzielen. Absolut vs. relativ Nach Marx erhält man einen absoluten Mehrwert, indem man die pro Arbeiter in einer Buchhaltung gearbeitete Zeit erhöht. Marx spricht vor allem über die Länge des Arbeitstages oder der Woche, aber in der modernen Zeit geht es um die Zahl der geleisteten Arbeitsstunden pro Jahr. In vielen Teilen der Welt, als die Produktivität stieg, verringerte sich die Arbeitswoche von 60 Stunden auf 50, 40 oder 35 Stunden. Der relative Mehrwert wird hauptsächlich dadurch erreicht, daß die Löhne verringert werden — dies kann nur zu einem bestimmten Punkt gehen, denn wenn die Löhne unter die Fähigkeit der Arbeiter fallen, ihre Mittel der Existenz zu kaufen, werden sie nicht in der Lage sein, sich selbst wiederzugeben und die Kapitalisten werden nicht in der Lage sein, ausreichende Arbeitskraft zu finden. Senkung der Lohnkosten durch verschiedene Mittel, so dass Lohnerhöhungen gebremst werden können. Steigerung der Produktivität und Intensität der Arbeit in der Regel durch Mechanisierung und Rationalisierung, wodurch eine größere Leistung pro Stunde gearbeitet. Der Versuch, mehr und mehr Mehrwert von der Arbeit auf der einen Seite und auf der anderen Seite den Widerstand gegen diese Ausbeutung zu extrahieren, ist nach Marx im Kern des Konflikts zwischen sozialen Klassen, der manchmal mutiert oder versteckt ist, aber zu anderen Zeiten bricht im offenen Klassenkampf und Klassenkampf. Produktion gegen Realisation Marx zeichnete sich stark zwischen Wert und Preis aus, zum Teil aufgrund der scharfen Unterscheidung zwischen der Produktion von Mehrwert und der Realisierung von Gewinneinkommen (siehe auch Wertform). Die Produktion kann mit Mehrwert (Valorisation) erzeugt werden, aber der Verkauf dieser Leistung (Realisierung) ist überhaupt kein automatischer Prozess.Bis die Zahlung aus dem Verkauf erfolgt, ist es unsicher, wie viel des produzierten Mehrwerts tatsächlich als Umsatzgewinn realisiert wird. Die Höhe des in Form von Geld erzielten Gewinns und die Höhe des in Form von Produkten erzeugten Mehrwerts können sich also je nach den Marktpreisen und den Vorrats- und Nachfrageschwankungen stark unterscheiden. Diese Erkenntnis bildet die Grundlage der Marxschen Marktwerttheorie, der Produktionspreise und der Tendenz der Profitrate verschiedener Unternehmen, die durch den Wettbewerb ausgeglichen werden sollen. In seinen publizierten und unveröffentlichten Manuskripten ging Marx in große Details, um viele verschiedene Faktoren zu untersuchen, die die Produktion und Realisierung von Mehrwert beeinflussen könnten. Er betrachtete dies als entscheidend für das Verständnis der Dynamik und Dimensionen des kapitalistischen Wettbewerbs, nicht nur des geschäftlichen Wettbewerbs, sondern auch des Wettbewerbs zwischen Kapitalisten und Arbeitern und unter den Arbeitern selbst. Aber seine Analyse ging nicht viel über die Angabe einiger der Gesamtergebnisse des Prozesses hinaus. Sein Hauptschluss ist jedoch, dass die Arbeitgeber darauf abzielen, die Produktivität von Arbeit und Ökonomie bei der Nutzung von Arbeit zu maximieren, ihre Kosten zu senken und ihre Nettorendite von den Verkäufen zu aktuellen Marktpreisen zu maximieren; zu einem gegebenen herrschenden Marktpreis für eine Produktion wird jede Senkung der Kosten und jede Steigerung der Produktivität und des Umsatzes das Ergebnis für diese Produktion erhöhen. Die Hauptmethode ist die Mechanisierung, die den festen Investitionsaufwand erhöht. Dies wiederum führt dazu, dass die Einheitswerte der Waren im Laufe der Zeit sinken, und es kommt zu einem Rückgang der durchschnittlichen Profitrate im Produktionsbereich, der in einer Krise der Kapitalakkumulation gipfelt, in der eine scharfe Reduzierung der produktiven Investitionen mit der Massenarbeitslosigkeit zusammenhängt, gefolgt von einem intensiven Rationalisierungsprozess von Übernahmen, Fusionen, Fusionen und Umstrukturierungen, die die Rentabilität wieder herstellen wollen. Verhältnis zur Besteuerung Im Allgemeinen sind Führungskräfte und Investoren feindlich für alle Versuche, die Gesamtgewinnvolumen, vor allem die der Regierungsbesteuerung zu erhöhen. Die niedrigeren Steuern sind, andere Dinge sind gleich, je größer die Masse des Profits, die als Einkommen an private Investoren verteilt werden kann. Es waren Steuerrevolten, die ursprünglich ein mächtiger Reiz waren, der die Bourgeoisie dazu motivierte, die Staatsmacht der feudalen Aristokratie zu Beginn der kapitalistischen Ära zu wecken. In Wirklichkeit wird natürlich auch ein beträchtlicher Teil des Steuergeldes in Form von Staatsverträgen und Subventionen an private Unternehmen weitergegeben. Kapitalisten können daher in Konflikt untereinander über Steuern stehen, da die Kosten für einige eine Quelle des Profits für andere sind. Marx hat dies nie im Detail analysiert; aber das Konzept des Mehrwerts wird hauptsächlich auf Bruttoeinkommensteuern (persönliche und geschäftliche Erträge aus der Produktion) und auf den Handel mit Produkten und Dienstleistungen anwendbar sein. Der Güterkraftverkehr enthält z.B. selten eine Mehrwertkomponente, obwohl bei der Überführung des Grundstücks Gewinn erzielt werden konnte. Im Allgemeinen scheint Marx Besteuerung als eine Form angesehen zu haben, die reale Produktwerte verkleidet. Offensichtlich nach dieser Ansicht behandelt Ernest Mandel in seiner 1960er-Jahre marxistische Wirtschaft Die Theorie bezieht sich auf (indirekte) Steuern als "arbiträre Ergänzungen zu Rohstoffpreisen". Aber das ist etwas von einem Irren, und missachtet, dass Steuern Teil der normalen Kostenstruktur der Produktion werden. In seinem späteren Vertrag über den Spätkapitalismus erwähnt Mandel erstaunlich wenig die Bedeutung der Besteuerung überhaupt, einen sehr ernsten Unterlass aus der Sicht der realen Welt des modernen Kapitalismus, da Steuern eine Größenordnung von einem Drittel oder sogar die Hälfte des BIP erreichen können (vgl. E. Mandel, Spätkapitalismus. London: Verso, 1975). Zum Beispiel im Vereinigten Königreich allein 75% aller Steuereinnahmen stammen aus nur drei Steuern Einkommensteuer, Nationalversicherung und Mehrwertsteuer, die in Wirklichkeit 75% des BIP des Landes sind. In Bezug auf die Kreisläufe des Kapitals konzentrierte sich Marx in Das Kapital auf den neuen Mehrwert, der durch die Produktion erzeugt wird, und die Verteilung dieses Mehrwerts. Auf diese Weise wollte er den "Ursprung des Reichtums der Nationen" angesichts einer kapitalistischen Produktionsweise offenbaren. In jeder realen Wirtschaft muss jedoch zwischen dem Primärkreislauf des Kapitals und den Sekundärkreisen unterschieden werden. In gewissem Maße tun die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen auch dies. Der Primärkreislauf bezieht sich auf die Einkommen und Produkte, die aus der produktiven Tätigkeit generiert und vertrieben werden (um das BIP zurückzuzahlen).Die sekundären Schaltungen beziehen sich auf den Handel, die Übertragungen und Transaktionen außerhalb dieses Bereichs, der auch Einkommen erzeugen kann, und diese Einnahmen können auch die Realisierung eines Mehrwerts oder Gewinns beinhalten. Es ist wahr, dass Marx argumentiert, dass keine Nettowertzuschläge durch Akten des Austauschs geschaffen werden können, wobei der ökonomische Wert nur ein Attribut von Arbeitsprodukten (vorher oder neu geschaffen) ist. Dennoch kann die Handelstätigkeit außerhalb der Produktionssphäre natürlich auch einen Mehrwert liefern, der eine Übertragung von Werten von einer Person, Land oder Institution auf eine andere darstellt. Ein sehr einfaches Beispiel wäre, wenn jemand einen Gebrauchtgüter mit einem Gewinn verkauft. Diese Transaktion wird nicht in Bruttoprodukt-Maßnahmen erfasst (nach allem ist sie keine neue Produktion), trotzdem ergibt sich daraus ein Mehrwert. Ein weiteres Beispiel wäre Kapitalgewinne aus Immobilienverkäufen. Marx bezieht sich gelegentlich auf diese Art von Profit als Gewinn auf Entfremdung, wobei Entfremdung hier im juristischen, nicht soziologischen Sinn verwendet wird. Wenn wir uns nur auf den Mehrwert konzentrieren, der in der Produktion neu geschaffen wurde, würden wir die Gesamtüberschusswerte, die als Einkommen in einem Land realisiert werden, unterschätzen. Dies wird deutlich, wenn wir die Zählung der Einkommens- und Ausgabenschätzungen mit den BIP-Daten vergleichen. Dies ist ein weiterer Grund, warum Mehrwert erzeugt und Mehrwert realisiert werden zwei verschiedene Dinge, obwohl dieser Punkt in der Wirtschaftsliteratur weitgehend ignoriert wird. Aber es wird sehr wichtig, wenn das reale Wachstum der Produktion stagniert, und ein wachsender Teil des Kapitals verschiebt sich aus dem Bereich der Produktion auf der Suche nach Mehrwert aus anderen Geschäften. Heutzutage wächst das Volumen des Welthandels deutlich schneller als das BIP, was den marxistischen Ökonomen wie Samir Amin nahelegt, dass der Mehrwert, der aus dem Handelsverkehr realisiert wird, schneller wächst als der Mehrwert, der direkt aus der Produktion realisiert wird. Wenn wir also den endgültigen Preis eines Gutes (die Kosten für den Endverbraucher) einnahmen und die Kostenstruktur dieses Gutes analysierten, könnten wir feststellen, dass die direkten Erzeuger über einen Zeitraum weniger Einkommen und Vermittler zwischen Erzeugern und Verbrauchern erhalten (Händler). Das heißt, die Kontrolle über den Zugang zu einem Gut, einem Gut oder einer Ressource als solches kann zunehmend ein sehr wichtiger Faktor bei der Realisierung eines Mehrwerts werden. Im schlimmsten Fall beträgt dies Parasitism oder Erpressung. Diese Analyse zeigt ein wesentliches Merkmal des Mehrwerts, der darin besteht, dass sie von Kapitalbesitzern nur in ineffizienten Märkten akkumuliert wird, da nur ineffiziente Märkte – d.h. solche, in denen Transparenz und Wettbewerb niedrig sind – Gewinnmargen groß genug haben, um die Kapitalakkumulation zu erleichtern. Ironischerweise haben die Märkte Schwierigkeiten, die Definition eines freien Marktes zu treffen, weil ein freier Markt gewissermaßen als effizient definiert ist: einer, in dem Waren oder Dienstleistungen ohne Zwang oder Betrug ausgetauscht werden, oder mit anderen Worten mit Wettbewerb (um monopolistische Zwang zu verhindern) und Transparenz (um Betrug zu verhindern). Messung Der erste Versuch, die Rate des Mehrwerts in Geldeinheiten zu messen, war von Marx selbst in Kapitel 9 von Das Kapital, unter Verwendung von Fabrikdaten einer von Friedrich Engels gelieferten Spinnerei (obwohl Marx "ein Manchester spinner"). Sowohl in veröffentlichten als auch unveröffentlichten Handschriften untersucht Marx Variablen, die die Rate und Masse des Mehrwerts im Detail beeinflussen. Einige marxische Ökonomen argumentieren, dass Marx die Möglichkeit der Messung des Mehrwerts von den öffentlich verfügbaren Daten abhängt. Wir können statistische Indikatoren für Trends entwickeln, ohne dass die Daten irrtümlich mit der realen Sache, die sie repräsentieren, konfrontieren oder "perfekte Messungen oder perfekte Daten" auf empirische Weise postulieren. Seit frühen Studien von marxischen Ökonomen wie Eugen Varga, Charles Bettelheim, Joseph Gillmann, Edward Wolff und Shane Mage gab es zahlreiche Versuche von marxianischen Ökonomen, den Trend des Mehrwerts statistisch anhand nationaler Kontendaten zu messen. Der überzeugendste moderne Versuch ist wahrscheinlich der von Anwar Shaikh und Ahmet Tonak. Üblicherweise handelt es sich bei dieser Art von Forschung um eine Neubearbeitung der Komponenten der offiziellen Maßnahmen der Bruttoproduktion und des Kapitalaufwands auf die Annäherung marxischer Kategorien, um empirisch die Entwicklung der in der marxischen Erklärung der Kapitalakkumulation und des Wirtschaftswachstums als wichtig erachteten Verhältnisse abzuschätzen: die Rate des Mehrwerts, die organische Zusammensetzung des Kapitals, die Profitrate, die Steigerungsrate des Kapitalstocks und die Reinvestition des realisierten Mehrwerts in der Produktion.Die marxianischen Mathematiker Emmanuel Farjoun und Moshé Machover argumentieren, dass "selbst wenn sich die Rate des Mehrwerts um 10–20% über hundert Jahre verändert hat, das eigentliche Problem ist, warum es so wenig verändert hat" (aus The Laws of Chaos: A Probabilistic Approach to Political Economy (1983,) S. 192). Die Antwort auf diese Frage muss zum Teil in Artefakten (statistische Verzerrungseffekte) von Datenerhebungsverfahren gesucht werden. Die mathematischen Extrapolationen basieren letztlich auf den verfügbaren Daten, aber die Daten selbst können fragmentarisch sein und nicht das "vollkommene Bild". Verschiedene Auffassungen Im neomarxistischen Gedanken ersetzt Paul A. Baran beispielsweise das Konzept des "wirtschaftlichen Überschusses" für Marx' Mehrwert. In einer gemeinsamen Arbeit definieren Paul Baran und Paul Sweezy den wirtschaftlichen Überschuss als "der Unterschied zwischen dem, was eine Gesellschaft produziert und den Kosten der Produktion" (Monopoly Capitalism, New York 1966, S. 9). Viel hängt dabei davon ab, wie die Kosten geschätzt werden und welche Kosten berücksichtigt werden. Piero Sraffa bezieht sich auch auf einen "physischen Überschuss" mit einer ähnlichen Bedeutung, berechnet nach dem Verhältnis zwischen den Preisen von physikalischen Inputs und Outputs. In diesen Theorien werden Überschussprodukt und Überschusswert gleichgesetzt, während Wert und Preis gleich sind, aber die Verteilung des Überschusses tendiert theoretisch von seiner Produktion getrennt werden; während Marx darauf besteht, dass die Verteilung des Vermögens durch die sozialen Bedingungen geregelt wird, in denen es erzeugt wird, insbesondere durch Eigentumsverhältnisse, die den Anspruch auf Produkte, Einkommen und Vermögenswerte geben (siehe auch Produktionsverhältnisse). In Kapital Vol.3 besteht Marx stark darauf, dass "die spezifische Wirtschaftsform, in der unbezahlte Überschussarbeit aus direkten Produzenten gepumpt wird, das Verhältnis von Herrschern bestimmt und regiert, da sie direkt aus der Produktion selbst wächst und wiederum als bestimmendes Element auf sie reagiert. Auf diese Weise wird jedoch die gesamte Bildung der Wirtschaftsgemeinschaft gegründet, die aus den Produktionsbeziehungen selbst aufwächst, und damit gleichzeitig ihre spezifische politische Form. Es ist immer die direkte Beziehung der Besitzer der Produktionsbedingungen zu den direkten Produzenten – eine Beziehung, die immer natürlich einer bestimmten Stufe der Arbeitsmethoden und damit ihrer sozialen Produktivität entspricht –, die das innerste Geheimnis, die versteckte Grundlage der gesamten sozialen Struktur und damit die politische Form des Verhältnisses von Souveränität und Abhängigkeit, kurz die entsprechende spezifische Form des Staates offenbart. Dies verhindert nicht die gleiche ökonomische Grundlage – das gleiche aus der Sicht seiner wichtigsten Bedingungen – aufgrund unzähliger unterschiedlicher, empirischer Umstände, natürlicher Umwelt, Rassenbeziehungen, äußerer historischer Einfluss usw., unendliche Variationen und Abstufungen im Erscheinungsbild, die nur durch Analyse der empirisch gegebenen Umstände ermittelt werden können." Dies ist eine materielle – wenn abstrakte – These über die grundlegenden sozialen Beziehungen, die am Geben und Erhalten, Nehmen und Empfangen in der menschlichen Gesellschaft beteiligt sind, und ihre Konsequenzen für die Art und Weise Arbeit und Reichtum geteilt werden. Sie schlägt einen Ausgangspunkt für eine Untersuchung des Problems der sozialen Ordnung und des sozialen Wandels vor. Aber offensichtlich ist es nur ein Ausgangspunkt, nicht die ganze Geschichte, die alle "Variationen und Abstufungen" beinhalten würde. Moralität und Macht Ein Lehrbuchbeispiel für eine alternative Interpretation zu Marx's wird von Lester Thurow bereitgestellt. Er argumentiert: "In einer kapitalistischen Gesellschaft halten Profite – und Verluste – den Mittelpunkt. " Aber was, fragt er, erklärt Profite? Es gibt fünf Gründe für Profit, nach Thurow: Kapitalisten sind bereit, ihre eigene persönliche Befriedigung zu verzögern, und Profit ist ihre Belohnung. Einige Gewinne sind eine Rückkehr zu denen, die Risiken eingehen. Einige Gewinne sind eine Rückkehr in organisatorische Fähigkeiten, Unternehmen und unternehmerische Energie einige Gewinne sind wirtschaftliche Mieten – ein Unternehmen, das ein Monopol bei der Herstellung von einigen Produkten oder Dienstleistungen hat, kann einen Preis höher als in einem wettbewerbsfähigen Markt gesetzt werden und somit höher verdienen als normale Erträge. Einige Gewinne sind auf Marktstörungen zurückzuführen – sie entstehen, wenn Waren über ihren wettbewerbsfähigen Gleichgewichtspreis gehandelt werden. Das Problem hier ist, dass Thurow nicht wirklich eine objektive Erklärung von Gewinnen so viel wie eine moralische Rechtfertigung für Gewinne, d.h. als legitimen Anspruch oder Anspruch, im Gegenzug für die Versorgung des Kapitals. Er fügt hinzu, dass " versucht wurden, produktive Gesellschaften ohne das Gewinnmotiv zu organisieren (...)[aber] seit der industriellen Revolution. Es gab im Wesentlichen keine erfolgreichen Volkswirtschaften, die das Gewinnmotiv nicht ausgenutzt haben. " Das Problem hier ist wieder ein moralisches Urteil, abhängig davon, was Sie mit Erfolg meinen. Einige Gesellschaften, die das Gewinnmotiv nutzen, wurden ruiniert; Gewinn ist keine Garantie für Erfolg, obwohl Sie sagen können, dass es kraftvoll stimuliert das Wirtschaftswachstum. Thurow geht weiter, um zu beachten, dass "Wenn es darum geht, Gewinne zu messen, entstehen schwierige Rechnungslegungsprobleme." Warum? Denn nach Abzug der Kosten aus dem Bruttoeinkommen, "Es ist schwer zu sagen, wie viel muss reinvestiert werden, um die Größe des Kapitalstocks zu halten". Letztlich, Thurow impliziert, ist die Steuerabteilung der Schiedsrichter des Gewinnvolumens, weil sie Abschreibungszulagen und andere Kosten bestimmt, die die Kapitalisten jährlich in der Berechnung des steuerpflichtigen Bruttoeinkommens abziehen können. Dies ist offensichtlich eine von Marx sehr unterschiedliche Theorie. In Thurows Theorie ist das Ziel des Unternehmens, den Kapitalstock zu halten. In der Marxschen Theorie schaffen Wettbewerb, Wunsch und Marktschwankungen das Streben und den Druck, den Kapitalstock zu erhöhen; das ganze Ziel der kapitalistischen Produktion ist die Kapitalakkumulation, d.h. das Wirtschaftswachstum maximiert das Nettoeinkommen. Marx argumentiert, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass der Gewinn, der den kapitalistischen Eigentümern ansteht, quantitativ mit dem "produktiven Beitrag" des Kapitals verbunden ist, das sie besitzen. In der Praxis existiert innerhalb der kapitalistischen Firma kein Standardverfahren zur Messung eines solchen "produktiven Beitrags" und zur Verteilung des Resteinkommens entsprechend. In Thurows Theorie ist der Gewinn vor allem nur "etwas, was geschieht", wenn die Kosten vom Verkauf abgezogen werden, oder auch ein gerecht verdientes Einkommen. Für Marx ist zunehmende Profite zumindest auf längere Sicht die "untere Linie" des Geschäftsverhaltens: die Suche nach zusätzlichem Mehrwert und die daraus gewonnenen Einkünfte führen zur kapitalistischen Entwicklung (in moderner Sprache, "maximaler Aktionärswert schaffen"). Diese Quest, Marx bemerkt, beinhaltet immer eine Machtbeziehung zwischen verschiedenen sozialen Klassen und Nationen, insofern versucht wird, andere Menschen dazu zu zwingen, soviel wie möglich für Kosten zu zahlen, während die eigenen Ansprüche oder Ansprüche auf Einkommen aus der Wirtschaftstätigkeit maximieren. Der Kampf der wirtschaftlichen Interessen, der sich immer ergibt, bedeutet, dass der Kampf um Mehrwert immer eine unumgängliche moralische Dimension beinhalten wird; der ganze Prozess beruht auf einem komplexen System von Verhandlungen, Handel und Verhandlung, in denen Gründe für Ansprüche auf Reichtum behauptet werden, in der Regel innerhalb eines Rechtsrahmens und manchmal durch Kriege. Unter allen, Marx argumentiert, war eine ausbeutende Beziehung. Das war der Hauptgrund, warum, Marx argumentiert, die realen Quellen des Mehrwerts von Ideologie umhüllt oder verdeckt wurden, und warum Marx dachte, dass die politische Wirtschaft eine Kritik verdient. Ganz einfach erwies sich die Wirtschaft als nicht in der Lage, den Kapitalismus als Sozialsystem zu theorisieren, zumindest nicht ohne moralische Vorurteile, die in die Definition seiner konzeptionellen Unterscheidungen eindringten. So wurden auch die einfachsten wirtschaftlichen Konzepte oft mit Widersprüchen geritten. Aber der Markthandel könnte gut funktionieren, auch wenn die Theorie der Märkte falsch war; alles, was erforderlich war, war ein vereinbartes und rechtlich durchsetzbares Rechnungswesen. An dieser Stelle hätte Marx wahrscheinlich mit der österreichischen Schulökonomie zugestimmt – keine Kenntnis von "Marken im Allgemeinen" ist erforderlich, um an den Märkten teilzunehmen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links 'The Concepts of Alienation and Surplus-value, a Brief Look' (Archive.org)