Sozioökonomischer Status (SES) ist eine ökonomische und soziologische kombinierte Gesamtmaßnahme der Arbeitserfahrung einer Person und der wirtschaftlichen und sozialen Lage einer Person gegenüber anderen. Bei der Analyse der SES der Familie werden das Haushaltseinkommen, die Bildung und die Beschäftigung der Arbeitnehmer sowie das kombinierte Einkommen untersucht, während für die SES des Einzelnen nur ihre eigenen Attribute bewertet werden. SES wird jedoch häufiger verwendet, um einen wirtschaftlichen Unterschied in der gesamten Gesellschaft darzustellen. Der sozioökonomische Status wird in der Regel in drei Ebenen (hohe, mittlere und niedrige) gebrochen, um die drei Orte zu beschreiben, in die eine Familie oder ein Individuum einfallen kann. Bei der Unterbringung einer Familie oder eines Individuums in eine dieser Kategorien können alle oder alle drei Variablen (Einkommen, Bildung und Beruf) bewertet werden. Die Bildung in höheren sozioökonomischen Familien wird in der Regel so viel wichtiger betont, sowohl im Haushalt als auch in der lokalen Gemeinschaft. In ärmeren Gebieten, in denen Lebensmittel, Schutz und Sicherheit Priorität haben, kann die Bildung einen Rückschlag nehmen. Jugendpublikum sind besonders gefährdet für viele gesundheitliche und soziale Probleme in den Vereinigten Staaten, wie unerwünschte Schwangerschaften, Drogenmissbrauch und Fettleibigkeit. Darüber hinaus zeigten sich niedrige Einkommen und Bildung als starke Vorhersager einer Reihe von körperlichen und geistigen Gesundheitsproblemen, einschließlich Atemwegserkrankungen, Arthritis, Koronarerkrankungen und Schizophrenie. Diese Probleme können auf Umweltbedingungen am Arbeitsplatz zurückzuführen sein, oder im Falle von Behinderungen oder psychischen Erkrankungen kann die gesamte Ursache für die gesellschaftliche Züchtung dieser Person sein. Wichtige Faktoren Einkommen Einkommen bezieht sich auf Löhne, Gehälter, Gewinne, Mieten und alle Erträge erzielt. Einkommen kann auch in Form von Arbeitslosen- oder Arbeitnehmerentgelt, Sozialversicherung, Renten, Interessen oder Dividenden, Lizenzgebühren, Vertrauen, Alimente oder andere staatliche, öffentliche oder familiäre finanzielle Unterstützung kommen. Es kann auch von Geldgewinnen kommen, wie von Lotterien und anderen Spielen oder Wettbewerben, wo Geld als Preis vergeben wird. Einkommen kann in zwei Begriffen betrachtet werden, relativ und absolut. Absolutes Einkommen, wie der Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes theorisiert, ist die Beziehung, in der, wie Einkommen steigt, so wird Verbrauch, aber nicht in der gleichen Rate. Das relative Einkommen diktiert die Ersparnis und den Verbrauch einer Person oder Familie auf der Grundlage des Einkommens der Familie gegenüber anderen. Einkommen ist eine häufig verwendete Maßnahme von SES, weil es für die meisten Individuen relativ leicht zu finden ist. Einkommensungleichheit wird weltweit am häufigsten durch den Gini-Koeffizienten gemessen, wobei 0 der perfekten Gleichheit entspricht und 1 perfekte Ungleichheit bedeutet. Niedrigeinkommensfamilien konzentrieren sich auf die unmittelbaren Bedürfnisse und sammeln keinen Reichtum, der an zukünftige Generationen weitergegeben werden könnte und dadurch die Ungleichheit erhöht. Familien mit höherem und erweiterbarem Einkommen können Reichtum anhäufen und sich darauf konzentrieren, unmittelbare Bedürfnisse zu erfüllen, während sie in der Lage sind, Luxus und Wetterkrisen zu konsumieren und zu genießen. Bildung spielt auch eine Rolle im Einkommen. Mit jedem Bildungsniveau steigen die Medianeinkommen. Wie im Chart vermittelt, die höchsten Grad, professionelle und Promotion Grad, machen die höchsten wöchentlichen Einkommen, während diejenigen ohne High School-Diplom weniger verdienen. Höhere Bildungsniveaus sind mit besseren wirtschaftlichen und psychologischen Ergebnissen verbunden (d.h. mehr Einkommen, mehr Kontrolle und mehr soziale Unterstützung und Vernetzung). Die Bildung spielt eine zentrale Rolle bei den Kompetenzen für den Erwerb von Arbeitsplätzen, sowie spezifische Qualitäten, die Menschen mit höheren SES von niedrigeren SES verlagern. Annette Lareau spricht über die Idee einer konzertierten Kultivierung, in der die Eltern der Mittelschicht aktiv an der Erziehung und Entwicklung ihrer Kinder beteiligt sind, indem sie kontrollierte organisierte Aktivitäten nutzen und ein Anspruchsgefühl durch eine ermutigende Diskussion fördern. Laureau argumentiert, dass Familien mit niedrigeren Einkommen nicht an dieser Bewegung teilnehmen, wodurch ihre Kinder ein Gefühl von Zwang haben. Eine interessante Beobachtung, die Studien haben festgestellt, ist, dass Eltern von niedrigeren SES-Haushalten eher ihre Kinder in ihren Interaktionen beauftragen, während Eltern mit einem höheren SES eher interagieren und mit ihren Kindern spielen. Aus diesen beiden Unterschieden bei der Kindererziehung entsteht somit eine Teilung der Bildungserreichung. Die Forschung hat gezeigt, wie Kinder, die in niedrigeren SES-Haushalte geboren werden, im Vergleich zu Kindern, die in höheren SES-Haushalten aufgewachsen sind, schwächere Sprachkenntnisse haben. Diese Sprachkenntnisse beeinflussen ihre Fähigkeiten zu lernen und so das Problem der Bildungsdisparität zwischen niedrigen und hohen SES-Nachbarn zu verschlimmern.Niedrigeinkommensfamilien können Kinder haben, die nicht den Niveaus der Kinder mit mittlerem Einkommen gelingen, die ein größeres Anspruchsgefühl haben können, eher argumentativ sein oder besser auf das Erwachsenenleben vorbereitet sein können. Forschung zeigt, dass niedrigere SES-Studierende weniger und langsamer akademische Leistung im Vergleich zu Studenten von höheren SES haben. Wenn Lehrer Entscheidungen über Studenten auf der Grundlage ihrer Klasse und SES machen, nehmen sie den ersten Schritt, um Studenten zu verhindern, eine Chancengleichheit für akademische Leistungen. Erzieher müssen helfen, das Stigma der Armut zu überwinden. Ein Schüler mit niedrigem SES und niedrigem Selbstwertgefühl sollte nicht durch Erzieher verstärkt werden. Lehrer müssen Studenten als Einzelpersonen betrachten und nicht als Mitglied einer SES-Gruppe. Lehrer, die Schüler auf diese Weise betrachten, werden ihnen helfen, nicht voreingenommen gegenüber Studenten bestimmter SES-Gruppen. Die Erhöhung des Unterrichtsniveaus kann dazu beitragen, die Gleichberechtigung in der studentischen Leistung zu schaffen. Lehrer, die sich auf die Inhalte beziehen, die den Schülern vor dem Wissen vermittelt werden und sie mit realen Erfahrungen beschäftigen, können die Leistung verbessern. Erzieher müssen auch offen sein und Klassen- und SES-Differenzen diskutieren. Es ist wichtig, dass alle ausgebildet, verstanden und offen über SES sprechen können. Berufliches Ansehen, als eine Komponente von SES, umfasst sowohl Einkommen als auch Bildungsleistungen. Der Berufsstatus spiegelt die Bildungserreichung wider, die erforderlich ist, um die Beschäftigungs- und Einkommensniveaus zu erhalten, die sich mit unterschiedlichen Arbeitsplätzen und Berufen unterscheiden. Darüber hinaus zeigt es die Errungenschaft in Fähigkeiten, die für den Job erforderlich sind. Der Arbeitsstatus misst die soziale Position, indem er die Arbeitsplatzeigenschaften, die Entscheidungsfähigkeit und die Kontrolle sowie die psychologischen Anforderungen an die Arbeit beschreibt. Die Beschäftigungen werden von der Census (u.a. anderen Organisationen) rangiert und Meinungsumfragen der allgemeinen Bevölkerung untersucht. Einige der renommiertesten Berufe sind Ärzte und Chirurgen, Anwälte, chemische und biomedizinische Ingenieure, Universitätsprofessoren und Kommunikationsanalysten. Diese Arbeitsplätze, die in der hohen SES-Klassifikation als gruppiert angesehen werden, bieten eine anspruchsvollere Arbeit und eine größere Kontrolle über die Arbeitsbedingungen, erfordern aber mehr Fähigkeit. Zu den Jobs mit niedrigeren Rangliste gehören Lebensmittelzubereitungsarbeiter, Gegenbetreuer, Barkeeper und Helfer, Geschirrspüler, Hausmeister, Haushälter, Fahrzeugreiniger und Parkplatzbetreuer. Die weniger geschätzten Arbeitsplätze bieten auch deutlich niedrigere Löhne und sind oft mühsamer, sehr gefährlich und bieten weniger Autonomie. Die Beschäftigung ist der schwierigste Faktor zu messen, weil so viele existieren, und es gibt so viele konkurrierende Skalen. Viele Skalen rangieren Berufe auf der Grundlage des Qualifikationsniveaus, von unqualifizierten bis hin zu qualifizierten manuellen Arbeitskräften bis hin zum Berufsfachmann, oder verwenden eine kombinierte Maßnahme mit dem erforderlichen Bildungsniveau und verbundenen Einkommen. Die meisten Forscher sind sich darin einig, dass Einkommen, Bildung und Beruf zusammen am besten SES repräsentieren, während einige andere der Ansicht sind, dass Veränderungen in der Familienstruktur auch berücksichtigt werden sollten. SES beeinflusst die kognitiven Fähigkeiten und den akademischen Erfolg der Studierenden. Mehrere Forscher haben festgestellt, dass SES die Fähigkeiten der Studierenden beeinflusst. Andere Variablen Wealth Wealth, eine Reihe von wirtschaftlichen Reserven oder Vermögenswerten, stellt eine Quelle der Sicherheit dar, die ein Maß für die Fähigkeit eines Haushalts, Notfälle zu erfüllen, ökonomische Schocks zu absorbieren oder die Mittel, bequem zu leben. Wiralth spiegelt die wechselseitigen Übergänge sowie die Anhäufung von Einkommen und Einsparungen wider. Einkommen, Alter, Familienstand, Familiengröße, Religion, Beruf und Bildung sind alle Prädiktoren für Vermögenserreichung. Die Vermögenslücke, wie Einkommensungleichheit, ist in den Vereinigten Staaten sehr groß. Es besteht eine rassische Vermögenslücke, die zum Teil auf Einkommensunterschiede und Unterschiede in der Leistung aufgrund institutioneller Diskriminierung zurückzuführen ist. Laut Thomas Shapiro führen die Unterschiede bei den Einsparungen (aufgrund unterschiedlicher Einkommensraten) zu Vererbungsfaktoren und Diskriminierung im Wohnungsmarkt zu einer rassischen Vermögenslücke. Shapiro behauptet, dass die Einsparungen mit steigendem Einkommen steigen, aber die afrikanischen Amerikaner können daran nicht teilnehmen, weil sie deutlich weniger als die Amerikaner der europäischen Abstammung (Weiße) machen. Darüber hinaus unterscheiden sich die Erbraten dramatisch zwischen afrikanischen Amerikanern und Amerikanern der europäischen Abstammung. Die Menge, die eine Person erbt, entweder während eines Lebens oder nach dem Tod, kann verschiedene Ausgangspunkte zwischen zwei verschiedenen Personen oder Familien schaffen. Diese unterschiedlichen Ausgangspunkte deuten auch auf Wohnungs-, Bildungs- und Beschäftigungsdiskriminierung hin.Ein dritter Grund, warum Shapiro für die rassische Reichtumslücke bietet, sind die verschiedenen Diskriminierungen, denen die Amerikaner Afrikas gegenüberstehen müssen, wie die Redlining und die höheren Zinsen auf dem Wohnungsmarkt. Diese Arten von Diskriminierung ernähren sich in die anderen Gründe, warum afrikanische Amerikaner mit unterschiedlichen Ausgangspunkten und damit weniger Vermögenswerten enden. Auswirkungen auf die GesundheitIn erster Linie hat sich das Interesse der Epidemiologen zum Thema der wirtschaftlichen Ungleichheit und deren Verhältnis zur Gesundheit der Bevölkerung erhöht. Der sozioökonomische Status ist seit langem mit der Gesundheit verbunden, diejenigen, die in der sozialen Hierarchie höher sind, genießen in der Regel bessere Gesundheit als die unten aufgeführten. Sozioökonomischer Status ist eine wichtige Quelle der gesundheitlichen Ungleichheit, da es eine sehr robuste positive Korrelation zwischen sozioökonomischem Status und Gesundheit gibt, außer für männliche Homosexuelle. Diese Korrelation deutet darauf hin, dass es nicht nur die Armen sind, die krank sind, wenn alle anderen gesund sind, sondern dass es einen kontinuierlichen Gradienten gibt, von oben bis unten der sozioökonomischen Leiter, der den Gesundheitszustand betrifft. Eltern mit einem niedrigen sozioökonomischen Status können viele der Gesundheitsressourcen nicht leisten, weshalb ihre Kinder aufgrund des Mangels an Behandlung eine fortgeschrittenere Krankheit haben können. Dieses Phänomen wird oft als "SES Gradient" oder nach der Weltgesundheitsorganisation als "Social Gradient" bezeichnet. Der niedrigere sozioökonomische Status ist mit chronischem Stress, Herzerkrankungen, Geschwüren, Typ-2-Diabetes, rheumatoide Arthritis, bestimmten Krebsarten und vorzeitiger Alterung verbunden. Es gibt Debatte über die Ursache des SES Gradienten. Die Forscher sehen aufgrund der größeren wirtschaftlichen Ressourcen der Reichen eine eindeutige Verbindung zwischen dem wirtschaftlichen Status und der Sterblichkeit, aber sie finden aufgrund sozialer Statusunterschiede wenig Korrelation. Andere Forscher wie Richard G. Wilkinson, J. Lynch und G.A Kaplan haben festgestellt, dass der sozioökonomische Status die Gesundheit auch bei der Kontrolle von wirtschaftlichen Ressourcen und dem Zugang zur Gesundheitsversorgung stark beeinflusst. Am bekanntesten für die Verknüpfung des sozialen Status mit der Gesundheit sind die Whitehall-Studien – eine Reihe von Studien über Beamte in London. Die Studien fanden heraus, dass, obwohl alle Beamten in England den gleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung haben, es eine starke Korrelation zwischen sozialem Status und Gesundheit gab. Die Studien fanden heraus, dass diese Beziehung auch bei der Kontrolle von gesundheitsfördernden Gewohnheiten wie Bewegung, Rauchen und Trinken stark blieb. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass keine Menge medizinischer Aufmerksamkeit dazu beitragen wird, die Wahrscheinlichkeit von jemandem zu verringern Typ-2-Diabetes oder rheumatoide Arthritis - beide sind häufiger unter Populationen mit niedrigerem sozioökonomischen Status. Politische Partizipation Politische Wissenschaftler haben eine konsequente Beziehung zwischen SES und politischer Partizipation aufgebaut. Psychologische Sprachentwicklung Home Umwelt Die Umgebung von niedrigen SES-Kindern zeichnet sich durch weniger Dialog von Eltern, minimale Mengen von Buchlesung, und wenige Fälle von gemeinsamer Aufmerksamkeit, den gemeinsamen Fokus des Kindes und Erwachsenen auf das gleiche Objekt oder Ereignis, im Vergleich zur Umgebung von hohen SES-Kindern. Im Gegensatz dazu erleben Säuglinge aus hohen SES-Familien mehr kindergesteuerte Rede. Bei 10 Monaten hören Kinder von hohem SES im Durchschnitt 400 mehr Wörter als ihre niedrigen SES-Peers. Die Sprachfähigkeit unterscheidet sich stark in Abhängigkeit von SES, z.B. die durchschnittliche Vokabelgröße von 3-jährigen Kindern aus Berufsfamilien war mehr als doppelt so groß wie bei den Wohlfahrtspersonen. Kinder aus Niedrigeinkommenshaushalten hatten einen größeren Medienzugang in ihren Schlafzimmern, aber einen geringeren Zugang zu tragbaren Spielgeräten im Vergleich zu höheren Einkommenskindern. Dies führt schließlich dazu, dass Kinder aus unteren sozioökonomischen Hintergründen benachteiligt sind, wenn sie mit ihren Gegenparteien in Bezug auf den Zugang zu körperlichen Aktivitäten verglichen werden. Parentale Interaktionen Neben der Menge der Spracheingabe von Eltern, SES beeinflusst stark die Art der Elternschaft Stil eine Familie wählt zu üben. Diese unterschiedlichen Elternstilen prägen den Ton und den Zweck von verbalen Interaktionen zwischen Eltern und Kind. Zum Beispiel, Eltern von hohen SES tendieren zu mehr maßgeblichen oder permissiven Elternstilen. Diese Eltern stellen ihren Kindern offenere Fragen, um das Sprachwachstum dieser Kinder zu fördern. Im Gegensatz dazu neigen Eltern von niedrigen SES zu mehr autoritären Arten der Adresse. Ihre Gespräche mit ihren Kindern enthalten mehr Imperativ und ja / keine Fragen, die Kinderreaktionen und Sprachentwicklung hemmen.Parentale Unterschiede im Umgang mit Kindern können auf die Position ihrer jeweiligen Gruppen innerhalb der Gesellschaft zurückgeführt werden. Arbeiterklasse Individuen halten oft niedrige Leistung, untergeordnete Positionen in der Berufswelt. Diese Stellung in der sozialen Hierarchie erfordert einen Persönlichkeits- und Interaktionsstil, der relativ und in der Lage ist, sich auf die Umstände einzustellen. Eine autoritäre Art der Adresse bereitet Kinder auf diese Arten von Rollen, die eine ansprechendere und konforme Persönlichkeit erfordern. Daher sehen die niedersächsischen Eltern die Familie als hierarchisch, mit den Eltern an der Spitze der Machtstruktur, die verbale Interaktion formt. Diese Leistungsdifferenz emuliert die Umstände der Arbeiterklasse-Welt, wo die Individuen von der Befragungsbehörde gelistet und entmutigt werden. Umgekehrt besetzen High-SES-Individuen High-Power-Positionen, die eine größere Ausdruckskraft fordern. High-SES Eltern ermutigen ihre Kinder, die Welt um sie herum zu fragen. Zusätzlich zu den Fragen ihrer Kinder drängen diese Eltern ihre Kinder dazu, eigene Fragen zu stellen. Im Gegensatz zu minderwertigen Eltern sehen diese Individuen oft die Machtunterschiede zwischen Eltern und Kind als Beeinträchtigung der Familie. Anstatt Kinder als Gleiches zu behandeln, sind hoch-SES-Gespräche durch ein Geben und Nehmen zwischen Eltern und Kind gekennzeichnet. Diese Interaktionen helfen, diese Kinder auf Berufe vorzubereiten, die eine größere Ausdruckskraft erfordern. Unterschiede in der Spracherfassung Die sprachliche Umgebung von niedrigen und hohen SES-Kindern unterscheidet sich wesentlich, was viele Aspekte der Sprach- und Literaturentwicklung wie Semantik, Syntax, Morphologie und Phonologie betrifft. Semantik Semantik ist das Studium der Bedeutung von Wörtern und Phrasen. Semantik umfasst Vokabeln, die von SES betroffen sind. Kinder von hohen SES haben größere expressive Vokabulare bis zum Alter von 24 Monaten aufgrund einer effizienteren Verarbeitung vertrauter Wörter. Im Alter von 3 Jahren gibt es signifikante Unterschiede in der Menge des Dialogs und des Vokabularwachstums zwischen Kindern mit niedrigem und hohem SES. Die Auswirkungen von SES auf Vokabular reichen von Kindheit zu Jugend und sogar in frühe Erwachsenenalter nach einer großen sozioökonomischen vielfältigen Studie. Ein Mangel an gemeinsamer Aufmerksamkeit bei Kindern trägt zu einem schlechten Vokabularwachstum im Vergleich zu ihren hohen SES-Peers bei. Gemeinsame Aufmerksamkeit und Buchlesung sind wichtige Faktoren, die das vokabuläre Wachstum der Kinder beeinflussen. Mit gemeinsamer Aufmerksamkeit kann sich ein Kind und Erwachsener auf das gleiche Objekt konzentrieren, so dass das Kind Wörter ausbildet. Zum Beispiel sieht ein Kind ein Tier draußen laufen und die Mutter deutet darauf hin und sagt: "Schau, ein Hund." Das Kind wird seine Aufmerksamkeit darauf richten, wo seine Mutter zeigt und das Wort Hund zu dem spitzen Tier. Gemeinsame Aufmerksamkeit erleichtert so das Wort Lernen für Kinder. Syntax Syntax bezieht sich auf die Anordnung von Wörtern und Phrasen zu Sätzen. SES beeinflusst die Produktion von Satzstrukturen. Obwohl die 22- bis 44-monatige Kinderproduktion von einfachen Satzstrukturen nicht von SES abweicht, trägt low SES zu Schwierigkeiten bei komplexen Satzstrukturen bei. Komplexe Sätze beinhalten Sätze, die mehr als einen Verb-Satz haben. Ein Beispiel für einen komplexen Satz ist: "Ich möchte, dass Sie dort sitzen". Die Entstehung einfacher Satzstrukturen wird als eine Struktur betrachtet, die in der alltäglichen Rede obligatorisch ist. Komplexe Satzstrukturen sind optional und können nur gemeistert werden, wenn die Umwelt ihre Entwicklung fördert. Diese Verzögerung in der Satzbildung Fähigkeiten von niedrigen SES-Kindern kann durch weniger häufige Exposition gegenüber komplexen Syntax durch Elternsprache verursacht werden. Niedrige SES-Eltern stellen weniger Antwort-Koaxing-Fragen ihrer Kinder, die die Möglichkeiten dieser Kinder beschränken, komplexere Sprachmuster zu üben. Stattdessen geben diese Eltern ihren Kindern direktere Befehle, die gefunden wurden, die Akquisition von schwierigeren Noun- und Verb-Sätzen negativ zu beeinflussen. Im Gegensatz dazu stellen hohe SES-Haushalte ihren Kindern große Fragen, um die Sprachentwicklung zu kultivieren. Die Exposition gegenüber mehr Fragen trägt positiv zum Vokabeln von Kindern und zu komplexen Noun-Phrasenkonstruktionen bei. Morphologie Das Verständnis der Morphologie der Kinder, die Studie, wie Wörter gebildet werden, wird von SES beeinflusst. Kinder von hohen SES haben Vorteile bei der Anwendung von grammatischen Regeln, wie die Pluralisierung von Nouns und Adjektiven im Vergleich zu Kindern von niedrigen SES. Die Pluralisierung von Nouns besteht darin zu verstehen, dass einige Nouns regelmäßig sind und -s mehr als eins bedeutet, aber auch zu verstehen, wie verschiedene Regeln auf unregelmäßige Nouns anzuwenden.Lernen und Verständnis, wie man Pluralregeln verwendet, ist ein wichtiges Werkzeug im Gespräch und Schreiben. Um erfolgreich zu kommunizieren, dass es mehr als einen Hund auf der Straße läuft, muss ein -s zum Hund hinzugefügt werden. Forschung findet auch, dass die Lücke in der Fähigkeit, Nouns und Adjektive zu pluralisieren, nicht durch Alter oder Schulbildung verringert, weil niedrige SES Kinder Reaktionszeiten zu pluralisieren Nouns und Adjektive nicht abnehmen. Phonologie Phonologisches Bewusstsein, die Fähigkeit zu erkennen, dass Wörter aus verschiedenen Klangeinheiten bestehen, wird auch von SES betroffen. Kinder mit niedrigem SES zwischen der zweiten und sechsten Klasse haben ein geringes phonologisches Bewusstsein. Die Kluft im phonologischen Bewusstsein steigt nach Grade. Diese Lücke ist noch problematischer, wenn Kinder mit niedrigem SES bereits mit geringem phonologischem Bewusstsein geboren werden und ihre Umwelt ihr Wachstum nicht fördert. Kinder, die ein hohes phonologisches Bewusstsein aus einem frühen Alter haben, werden von SES nicht betroffen. Positive Ergebnisse von niedrigen SES Angesichts der großen Menge der Forschung über die Rückschläge Kinder von niedrigen SES-Gesicht, gibt es einen Schub von Kinder-Entwicklungsforschern Forschung zu einer positiveren Richtung in Bezug auf niedrige SES. Ziel ist es, die Stärken und Aktiva der Familien mit niedrigem Einkommen bei der Erziehung von Kindern hervorzuheben. So zeigen z.B. afrikanische amerikanische Vorschulkinder niedriger SES Stärken in oraler Erzählung oder Geschichtenerzählung, die späteren Leseerfolg fördern können. Diese Kinder haben ein besseres narratives Verständnis im Vergleich zu Peers von höheren SES. Seit 2012 gibt es auch einige Untersuchungen zum Shift-and-persistischen Modell, die versuchen, die kontraintuitiv positiven gesundheitlichen Ergebnisse zu berücksichtigen, die bei Individuen auftreten können, die in niedrigen SES-Familien aufwachsen. Literaturentwicklung Eine Lücke im Lesewachstum besteht zwischen niedrigen SES und hohen SES-Kindern, die sich erweitert, wenn sich Kinder auf höhere Klassen bewegen. Zu den Lesebeurteilungen, die das Testlesewachstum beinhalten, gehören Maßnahmen zur Grundlesefähigkeit (d.h. Druckgewohnheit, Brieferkennung, Beginn und Ende von Klängen, Rhyming-Sounds, Worterkennung,) Vokabular (rezeptive Vokabular,) und Leseverständnisse (d.h. Hörverständnis, Wörter im Kontext). Die Lese-Wachstumslücke zeigt sich zwischen dem Frühling des Kindergartens und dem Frühling der ersten Klasse, die Zeit, in der Kinder mehr auf die Schule für das Lesen von Wachstum und weniger auf ihre Eltern verlassen. Zunächst beginnen hohe SES-Kinder als bessere Leser als ihre niedrigen SES-Mitglieder. Da die Kinder älter werden, gehen die hohen SES-Kinder schneller voran, als die niedrigen SES-Kinder. Diese frühen Leseergebnisse beeinflussen späteren akademischen Erfolg. Die weiteren Kinder fallen zurück, umso schwieriger ist es, aufzuholen und je wahrscheinlicher sie auch weiterhin zurückfallen werden. Wenn die Schüler in die High School in den Vereinigten Staaten kommen, sind die niedrigen SES-Kinder deutlich hinter ihren hohen SES-Peers im Lesewachstum. Home Umwelt Das Zuhause ist einer der Hauptfaktoren des Wohlbefindens eines Kindes. Kinder, die in einem armen Haus mit unzureichenden Lebensbedingungen leben, sind eher anfällig für Krankheiten und Verletzungen. Die Unterschiede in den Erfahrungen in der Heimumgebung zwischen Kindern mit hohem und niedrigem SES beeinflussen Leseergebnisse. Die Heimumgebung wird als Hauptbeitrag zu SES-Lesergebnissen angesehen. Kinder mit niedrigem SES-Status werden weniger oft gelesen und haben weniger Bücher in der Wohnung als ihre hohen SES-Peers, was eine Antwort darauf deutet, warum Kinder mit niedrigem SES-Status niedrigere Ausgangswertwerte als ihre hohen SES-Peter beim Eintritt in den Kindergarten haben. Niedrige SES-Eltern sind auch weniger an der Schule ihrer Kinder beteiligt. Die Tatsache, dass viele Schüler außerhalb ihres Hauses in die Schule gehen, um zu lernen, bedeutet nicht, dass es die einzige Bestimmung ihres Alphabetisierungswachstums ist. Die Eltern zu Hause spielen eine Rolle bei der Gestaltung emotionaler, körperlicher und geistiger Gesundheit, alle Dinge, die für den Bildungserfolg im Klassenzimmer äußerst wichtig sind. Dies ist ein entscheidender Faktor, der von den Pädagogen anerkannt werden muss, weil Grenzen wie ständige Erziehungsstress und Ansatz zum Lernen zum Beispiel große Auswirkungen auf die Alphabetisierung der Schüler haben. Die Heimumgebung leistet den größten Beitrag zur Vorhersage der ersten Kindergarten-Lesdisparitäten. Zu den Merkmalen der Heimumgebung gehören die familiäre Umgebung und die elterliche Beteiligung an der Schule. Das Home-Literatur-Umfeld zeichnet sich durch die Häufigkeit aus, mit der Eltern gemeinsam Buch lesen mit dem Kind, die Häufigkeit, mit der Kinder Bücher außerhalb der Schule lesen, und die Häufigkeit, mit der die Haushaltsmitglieder die Bibliothek mit dem Kind besuchten.Die Beteiligung der Eltern an der Schule ist gekennzeichnet durch die Teilnahme an einer Eltern-Lehrer-Konferenz, die Teilnahme an einem Eltern-Lehrer-Verband (PTA), die Teilnahme an einem offenen Haus, Freiwilligen, die Teilnahme an Fundraising und die Teilnahme an einer Schulveranstaltung. Ressourcen, Erfahrungen und Beziehungen, die mit der Familie verbunden sind, sind am engsten mit Leselücken verbunden, wenn die Leseniveaus der Schüler zuerst im Kindergarten bewertet werden. Der Einfluss von Familienfaktoren auf die Erstlesestufe kann auf Kinder mit wenig Schulbildung vor dem Kindergarten zurückzuführen sein – sie haben hauptsächlich ihre Familien, sich auf ihr Lesewachstum zu verlassen. Der sozioökonomische Status spielt eine Rolle bei der Beteiligung bestimmter Eltern gegenüber anderen. Es wirkt sich auf die Erziehungspraktiken aus und erweist sich als starker Vorhersager der Kindererfolge beim Vergleich von Haushalten. Die Beteiligung eines Elternteils an der Lesekompetenz des Kindes wird oft durch demografische Faktoren wie Armut, Rasse und ethnische Identität, familiärer und elterlicher Stress und Erziehungsniveau des Elternteils überwunden. Studien zeigen, dass, wenn Eltern an Leseaktivitäten mit ihren Kindern außerhalb der Schule beteiligt werden, Leseleistung, Alphabetisierung, Liebe zum Lesen und Sprachkenntnisse eher zu verbessern sind. Elternbeteiligung an der Bildung von Studenten einen großen Faktor in ihrer Alphabetisierung Leistung, aber die Art, wie sie Eltern hat einen großen Einfluss auf die allgemeine Entwicklung des Kindes. Diese Arten von Beteiligungen werden oft durch Privilegien und den Grad des Stresses bestimmt, den ein Elternteil ertragen muss, insbesondere wenn es sich um einen niedrigen sozioökonomischen Status handelt. Die Lesekompetenzlücke wurde durch die Verbesserung dieser bereits vorhandenen Ungleichheiten weiter belichtet. Studien haben eine direkte Verbindung zwischen Familienprozessen (einschließlich der Erziehung von Stress und Disziplin Praktiken,) Sozial-Emotionale Bereitschaft (einschließlich Ansätze zum Lernen und Selbstkontrolle) zu Lesekompetenz gefunden. Obwohl es unbezogen scheint, stellt die Art, wie ein Elternteil mit seinem Kind und seinem Kind zu Hause interagiert, die Bühne für, wie gut sie in der Lage sein werden, ihre Lesekompetenz in der Schule zu verbessern. Die Nachteile der Erfolgslücke haben sich für Studenten und Kinder weiter belichtet, da die Studierenden gezwungen wurden, das Fernlernen der Pandemie 2020 zu praktizieren. Ein begrenzter Zugang zu den richtigen Schulressourcen wirkt sich dramatisch auf ein Kind-Literaturniveau aus, noch mehr während des Wechsels zum Online-Lernen, angesichts der Kombination von verminderter Elternbeteiligung und Zugang zum Outdoor-Spiel. Niedrige bis niedrigere Klassenhaushalte hatten während der Pandemie die höchste Beschäftigungsrate, die Einkommensverlust der Beschäftigung, reduzierte Stunden und/oder reduzierte Lohn. Große historische Ereignisse wie diese haben nur bereits bestehende Ungleichheiten ausgeweitet und belichtet und haben wiederum negative Auswirkungen auf die Studenten dieser Demografie. Das US-Arbeitsministerium zeigte, dass Entlassungen, die während der COVID 19 Pandemie aufgetreten sind, die größten Auswirkungen auf historisch Minderheitengruppen hatten, darunter Black, Latino, Niedrigeinkommensarbeiter und Frauen. Das bedeutet, dass auch Kinder dieser gleichen arbeitenden Erwachsenen Unterschiede erlebt haben. In einem Bericht des US-Handelsministeriums von 2013 wurde festgestellt, dass nur 55% der afrikanischen und 58% der ländlichen Haushalte einen Internetzugang in ihrem Zuhause hatten. Dies kann mit den 74% der weißen und 81% der asiatischen amerikanischen Häuser verglichen werden, die ein zuverlässiges Internet hatten. Der Vergleich dieses Berichts 2013 mit den Ereignissen, die im Jahr 2020 bestehen, ist nicht ganz anders, da die demografischen Studenten diese "digitale Lücke" und unverhältnismäßige fehlenden Zugang zu Internet und/oder technologischer Ausrüstung noch erleben. Ohne Zugang zu den richtigen Materialien zu Hause, einschließlich Büchern und digitalen Werkzeugen können Studenten nicht auch in der Lesekompetenz als ihre privilegierten Klassenkameraden. Familien-SES ist auch mit dem Leseergebnis Wachstum im Sommer verbunden. Studierende aus hohen SES-Familien wachsen weiterhin in ihrer Fähigkeit, nach Kindergarten zu lesen, und Studenten aus niedrigen SES-Familien fallen hinter ihrem Lesewachstum in einem vergleichbaren Betrag. Darüber hinaus wirkt sich der Sommerrückschlag unverhältnismäßig auf afrikanische amerikanische und hispanische Studenten aus, weil sie wahrscheinlicher sind als weiße Studenten aus niedrigen SES-Familien kommen. Auch niedrige SES-Familien fehlen in der Regel die geeigneten Ressourcen, um das Wachstum zu lesen, wenn die Schule nicht in der Sitzung ist. Nach der langen Sommerpause wird festgestellt, dass die Lesekompetenzlücke zwischen mittleren und unteren Klassenstudenten etwa 3 Monate lang ist.Dies ist eine beträchtliche Menge an Fähigkeiten, die über einen Zeitraum von Pausen von Klassen verloren gehen, die, wenn nicht angesprochen, im Laufe der Zeit extrem schlechter wachsen können. Es ist besonders wichtig, dieses Thema zu behandeln und Lösungen für junge Studenten mit niedrigem SES zu schaffen, um den Zyklus der Nachteile dieser Gemeinschaften anzusprechen. Studien zeigen, dass durch die Bereitstellung von Büchern für benachteiligte Studenten im Sommer die Leseleistung für Grundschüler drastisch verbessert. Insbesondere ist es gelungen, den Zugriff auf selbst ausgewählte Bücher über die Monate der Sommer konsequent zu begrenzen. Viele dieser Studenten fühlen sich weiterhin entmutigt, haben weniger Motivation und fallen daher mehr zurück. Durch die Ermutigung durch die Gelegenheit gibt es mehr Chancen für zukünftige Erfolge in der Alphabetisierung. Einfluss der Nachbarschaft Die Nachbarschaft, in der Kinder aufwachsen, trägt dazu bei, Unterschiede zwischen niedrigen und hohen SES-Kindern zu lesen. Diese Nachbarschaftsqualitäten umfassen, sind aber nicht auf Müll oder Wurf in der Straße beschränkt, Personen, die Drogen in der Straße verkaufen oder verwenden, Einbruch oder Raub in der Gegend, Gewaltverbrechen in der Gegend, freie Häuser in der Gegend, und wie sicher es ist, in der Nachbarschaft zu spielen. Niedrige SES-Kinder sind eher in solchen Nachbarschaftsbedingungen wachsen als ihre hohen SES-Peers. Die Unterstützung der Gemeinschaft für die Schule und die schlechten körperlichen Bedingungen, die die Schule umgeben, sind ebenfalls mit dem Lesen von Kindern verbunden. Nachbarschaftsfaktoren helfen, die Variation der Leseergebnisse in der Schuleinreise zu erklären, und vor allem, wenn Kinder auf höhere Klassen zu bewegen. Da niedrige SES-Kinder in armen Nachbarschaftsumgebungen älter werden, fallen sie weiter hinter ihren hohen SES-Peers im Lesen von Wachstum und haben somit eine schwierigere Zeit, Lesefähigkeiten auf Gradniveau zu entwickeln. In einer Studie von M. Keels wurde festgestellt, dass, wenn einkommensschwache Familien von armen Vierteln in Vororten umgezogen werden, gibt es Kürzungen der Delinquenz bei Kindern. Beim Vergleich verschiedener sozialer Zustände von Familien erweist sich die Umgebung einer Nachbarschaft als wesentlicher Faktor für das Wachstum eines Kindes. Schuleinfluss Schulmerkmale, einschließlich Merkmale von Peers und Lehrern, tragen dazu bei, Unterschiede zwischen niedrigen und hohen SES-Kindern zu lesen. Zum Beispiel spielen Peers eine Rolle bei der Beeinflussung der Frühlesefähigkeit. In niedrigen SES-Schulen gibt es höhere Konzentrationen von weniger qualifizierten, niedrigeren SES- und Minoritäts-Peers, die geringere Lesegewinne haben. Die Zahl der Kinder, die unter der Klasse lesen, und die Anwesenheit von Niedrigeinkommens-Peers waren konsequent mit anfänglichen Errungenschaften und Wachstumsraten verbunden. Niedrige SES-Peer haben in der Regel begrenzte Fähigkeiten und weniger wirtschaftliche Ressourcen als hohe SES-Kinder, was es Kindern schwer macht, in ihrer Lesefähigkeit zu wachsen. Das raschste Wachstum der Lesefähigkeit geschieht zwischen dem Frühling des Kindergartens und dem Frühjahr der ersten Klasse. Lehrererfahrung (Anzahl der Jahre Lehren an einer bestimmten Schule und die Anzahl der Jahre Lehren eine bestimmte Klassenstufe,) Lehrervorbereitung zu lehren (auf der Grundlage der Anzahl der Kurse, die für die frühe Ausbildung, die elementare Bildung und die Entwicklung von Kindern gemacht werden), der höchste Grad verdient, und die Anzahl der Lehrveranstaltungen, die alle lesen, bestimmen, ob ein Leselehrer qualifiziert ist. Niedrige SES-Studierende haben eher weniger qualifizierte Lehrkräfte, die mit ihren Lesezuwachsraten wesentlich niedriger sind als die Wachstumsraten ihrer hohen SES-Mitglieder. Einfluss auf das nicht-verbale Verhalten Michael Kraus und Dacher Keltner, in ihrer Studie veröffentlicht in der Dezember 2008 Ausgabe der Psychologischen Wissenschaft, fanden, dass Kinder von Eltern mit einem hohen SES tendenziell mehr Entkoppelungsverhalten als ihre Kollegen von niedrigen SES auszudrücken. In diesem Zusammenhang umfasste das Ausrückverhalten Selbstbefriedigung, Fidgeting mit nahegelegenen Objekten und das Doodling während der Behandlung. Im Gegensatz dazu enthielten Verlobungsverhalten Kopfknoten, Augenbrauen, Lachen und Blicke auf den Partner. Diese Queues zeigten ein Interesse an seinem Partner und den Wunsch, die Beziehung zu vertiefen und zu verbessern. Teilnehmer von Low SES neigten dazu, mehr Engagement-Verhalten gegenüber ihren Gesprächspartnern auszudrücken, während ihre hohen SES-Gegenstände mehr Auslösungsverhalten zeigten. Die Autoren vermuten, dass mit steigendem SES auch die Fähigkeit zur Erfüllung der Bedürfnisse zunimmt. Dies kann zu größeren Gefühlen der Unabhängigkeit führen, so dass Einzelpersonen von hohem SES weniger geneigt, Rapport mit Gesprächspartnern zu gewinnen, weil sie weniger wahrscheinlich sind, ihre Hilfe in der Zukunft zu benötigen.Siehe auch Referenzen Externe Links Bericht des US Census Bureau über Bildungsleistungen in den Vereinigten Staaten, 2003. Juni 2004 American Psychological Association Socioeconomic Status Office