Die evolutionäre Psychologie der Religion ist das Studium des religiösen Glaubens mit evolutionären Psychologie Prinzipien. Es ist ein Ansatz zur Psychologie der Religion. Wie bei allen anderen Organen und Organfunktionen wird die funktionelle Struktur des Gehirns als genetische Grundlage betrachtet und unterliegt daher den Auswirkungen der natürlichen Selektion und Evolution. Evolutionspsychologen versuchen, kognitive Prozesse, Religion in diesem Fall zu verstehen, indem sie die Überlebens- und Reproduktionsfunktionen verstehen, die sie möglicherweise bedienen. Mechanismen der Evolution Wissenschaftler stimmen im Allgemeinen mit der Idee überein, dass eine Neigung, sich an religiösem Verhalten zu beteiligen, früh in der menschlichen Geschichte entwickelt wurde. Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten über die genauen Mechanismen, die die Entwicklung des religiösen Verstandes vorangetrieben haben. Es gibt zwei Denkschulen. Eines ist, dass die Religion selbst aufgrund der natürlichen Selektion entwickelt wurde und eine Anpassung ist, wobei Religion eine Art evolutionärer Vorteil verschafft. Das andere ist, dass religiöse Überzeugungen und Verhaltensweisen, wie das Konzept eines Protogods, als Nebenprodukte anderer adaptiver Eigenschaften hervorgegangen sein können, ohne zunächst wegen ihrer eigenen Vorteile ausgewählt zu werden. Religiöses Verhalten beinhaltet oft erhebliche Kosten – einschließlich der wirtschaftlichen Kosten, der Zölibat, gefährliche Rituale oder der Zeitvertreib, die sonst verwendet werden könnten. Dies würde nahelegen, dass natürliche Selektion gegen religiöses Verhalten handeln sollte, es sei denn, es oder etwas anderes verursacht religiöses Verhalten erhebliche Vorteile zu haben. Religion als Anpassung Richard Sosis und Candace Alcorta haben einige der prominenten Theorien für den adaptiven Wert der Religion überprüft. Viele sind "soziale Solidaritätstheorien", die die Religion als sich entwickelt haben, um die Zusammenarbeit und den Zusammenhalt innerhalb von Gruppen zu verbessern. Die Gruppenmitgliedschaft bietet wiederum Vorteile, die die Überlebens- und Reproduktionschancen des Einzelnen verbessern können. Diese Vorteile reichen von Koordinationsvorteilen bis hin zur Erleichterung kostspieliger Verhaltensregeln. Sosis forschte auch 200 utopische Gemeinden in den Vereinigten Staaten aus dem 19. Jahrhundert, sowohl religiöse als auch säkular (meist sozialistisch). 39 Prozent der religiösen Gemeinden waren noch 20 Jahre nach ihrer Gründung tätig, während nur 6 Prozent der säkularen Gemeinden waren. Die Zahl der kostspieligen Opfer, die eine religiöse Gemeinde von ihren Mitgliedern verlangte, hatte einen linearen Effekt auf ihre Langlebigkeit, während in säkularen Gemeinden Forderungen nach teuren Opfern nicht mit Langlebigkeit korrelierten und die Mehrheit der säkularen Gemeinden innerhalb von 8 Jahren gescheitert. Sosis zitiert Anthropologin Roy Rappaport argumentiert, dass Rituale und Gesetze effektiver sind, wenn sakralisiert. Sozialpsychologe Jonathan Haidt zitiert Sosiss Forschung in seinem 2012 Buch Der rechtmäßige Geist als der beste Beweis dafür, dass Religion eine adaptive Lösung für das Problem der Freilassung ist, indem es die Zusammenarbeit ohne Verwandtschaft ermöglicht. Evolutionärmedizinischer Forscher Randolph M. Nesse und theoretischer Biologe Mary Jane West-Eberhard haben stattdessen argumentiert, dass, weil Menschen mit altruistischen Tendenzen als Sozialpartner bevorzugt werden, sie durch soziale Selektion Fitness-Vorteile erhalten, mit Nesse weiter argumentieren, dass soziale Selektion Menschen als Spezies ermöglicht, außerordentlich kooperativ zu werden und in der Lage, Kultur zu schaffen. Edward O. Wilsons Theorie der Eusozialität schlägt den Gruppenzusammenschluss als den Impuls für die Entwicklung der Religion stark vor. Wilson stellt fest, dass die Individuen eines kleinen Anteils an Arten (einschließlich Homo sapiens, Ameisen, Termiten, Bienen und ein paar andere Arten) ihre Gene replizierten, indem sie einer von mehreren konkurrierenden Gruppen anhaften. Er postuliert weiter, dass in Homo sapiens, dank ihrer enormen Vorfahren, ein komplexes Zusammenspiel zwischen Gruppenentwicklung und individuellen Evolution innerhalb einer Gruppe entstanden. Diese sozialen Solidaritätstheorien können dazu beitragen, die schmerzhafte oder gefährliche Natur vieler religiöser Rituale zu erklären. Die kostspielige Signaltheorie deutet darauf hin, dass solche Rituale als öffentliche und schwer zu fake Signale dienen könnten, dass das Engagement eines Einzelnen für die Gruppe aufrichtig ist. Da es einen erheblichen Vorteil beim Versuch geben würde, das System zu betrügen – den Vorteil von Gruppenlebensvorteilen, ohne irgendwelche Kosten zu übernehmen –, wäre das Ritual nicht einfach, was leicht eingenommen werden kann. Warfare ist ein gutes Beispiel für die Kosten des Gruppenlebens, und Richard Sosis, Howard C. Kress und James S. Boster führten eine interkulturelle Umfrage durch, die demonstrierte, dass sich die Menschen in Gesellschaften, die sich in den Kriegen engagieren, den teuersten Ritualen unterwerfen. Studien, die direktere positive Assoziationen zwischen religiöser Praxis und Gesundheit und Langlebigkeit zeigen, sind kontroverser.Harold G. Koenig und Harvey J. Cohen fassten zusammen und bewerteten die Ergebnisse von 100 evidenzbasierten Studien, die systematisch die Beziehung zwischen Religion und menschlichem Wohlbefinden untersuchten. Solche Studienrate in Massenmedien, wie in einem 2009 NPR-Programm, die Universität von Miami Professor Gail Ironson die Ergebnisse, dass der Glaube an Gott und ein starkes Gefühl der Spiritualität mit einer geringeren viralen Belastung und verbesserte Immunzellenspiegel bei HIV-Patienten korreliert. Richard P. Sloan der Columbia University hingegen sagte der New York Times: "Es gibt keine wirklich guten überzeugenden Beweise, dass es eine Beziehung zwischen religiösem Engagement und Gesundheit gibt." Die Debatte geht weiter über die Gültigkeit dieser Erkenntnisse, die nicht unbedingt eine direkte Ursache-und-Wirkungsbeziehung zwischen Religion und Gesundheit beweisen. Mark Stibich behauptet, es gebe eine klare Korrelation, aber der Grund dafür bleibt unklar. Eine Kritik an solchen Placebo-Effekten sowie der Vorteil der Religion, die ein Sinnbild gibt, ist, dass es wahrscheinlich ist, dass weniger komplexe Mechanismen als religiöses Verhalten solche Ziele erreichen könnte. Die Religion als Nebenprodukt Stephen Jay Gould zitiert Religion als Beispiel für eine Exaptation oder Spandrel, aber er wählt nicht selbst eine bestimmte Eigenschaft, auf die er denkt, die natürliche Selektion hat tatsächlich gehandelt. Er bringt aber Freuds Vorschlag auf, dass unser großes Gehirn, das sich aus anderen Gründen entwickelt hat, zum Bewußtsein führte. Der Beginn des Bewusstseins zwang die Menschen, sich mit dem Konzept der persönlichen Mortalität auseinanderzusetzen. Religion könnte eine Lösung für dieses Problem gewesen sein. Andere Forscher haben spezielle psychologische Prozesse vorgeschlagen, die natürliche Selektion neben der Religion gefördert haben kann. Solche Mechanismen können die Fähigkeit beinhalten, die Anwesenheit von Organismen, die schaden könnten (agent-detektion,) die Fähigkeit, mit ursächlichen Erzählungen für natürliche Ereignisse (Etiologie,) zu kommen und die Fähigkeit zu erkennen, dass andere Menschen mit ihren eigenen Überzeugungen, Wünschen und Absichten (Theorie des Geistes). Diese drei Anpassungen (u.a.) erlauben es den Menschen, zielgerichtete Agenten hinter vielen Beobachtungen vorzustellen, die sonst nicht leicht erklärt werden konnten, z.B. Donner, Blitz, Bewegung von Planeten, Komplexität des Lebens. Pascal Boyer deutet in seinem Buch Religion erklärt (2001) darauf hin, dass es keine einfache Erklärung für religiöses Bewusstsein gibt. Er baut auf den Ideen der kognitiven Anthropologen Dan Sperber und Scott Atran, die argumentierten, dass religiöse Kognition ein Nebenprodukt verschiedener evolutionärer Anpassungen darstellt, einschließlich der Volkspsychologie. Er argumentiert, dass ein solcher Faktor ist, dass es in den meisten Fällen für den Menschen vorteilhaft gewesen ist, "mindestens kontra-intuitive" Konzepte zu erinnern, die etwas anders sind als die tägliche Routine und etwas gegen angeborene Erwartungen, wie die Welt aufgebaut ist. Ein Gott, der in vielen Aspekten wie Menschen, aber viel mächtiger ist, ist ein solches Konzept, während der oft viel abstraktere Gott, der von Theologen ausführlich diskutiert wird, oft zu kontra-intuitiv ist. Experimente unterstützen, dass religiöse Menschen an ihren Gott in anthropomorphen Begriffen denken, selbst wenn dies den komplexeren theologischen Lehren ihrer Religion widerspricht. Pierre Lienard und Pascal Boyer deuten darauf hin, dass Menschen ein "Gefahrschutzsystem" entwickelt haben, das es ihnen erlaubte, potenzielle Bedrohungen in der Umwelt zu erkennen und angemessen zu reagieren. Mehrere Merkmale von Ritualverhalten, oft ein Hauptmerkmal der Religion, werden gehalten, um dieses System auszulösen. Dazu gehören der Anlass für das Ritual (oft die Verhütung oder Beseitigung von Gefahren oder Übeln), der Schaden, der durch die Nichterfüllung des Rituals und die detaillierten Rezepte für die ordnungsgemäße Durchführung des Rituals geglaubt wird. Lienard und Boyer besprechen die Möglichkeit, dass ein empfindliches Gefahrenvorsorgesystem selbst Fitnessvorteile bereit gestellt haben kann und dass die Religion dann "individuelle, nicht manipulierbare Ängste mit koordiniertem Handeln mit anderen verbindet und sie dadurch tolerierbarer oder sinnvoller macht". Justin L. Barrett in Warum sollte jemand an Gott glauben?(2004) schlägt vor, dass der Glaube an Gott natürlich ist, weil es von geistigen Werkzeugen abhängt, die von allen Menschen besessen sind. Er schlägt vor, dass die Struktur und Entwicklung des menschlichen Verstandes den Glauben an die Existenz eines höchsten Gottes (mit Eigenschaften wie Superwissen, Supermacht und Unsterblichkeit) sehr attraktiv machen. Er vergleicht auch den Glauben an Gott mit dem Glauben an andere Köpfe und widmet ein Kapitel, um die evolutionäre Psychologie des Atheismus zu betrachten.Er schlägt vor, dass eines der grundlegenden geistigen Module im Gehirn das Hyperactive Agency Detection Device (HADD) ist, ein weiteres mögliches System zur Erkennung von Gefahren. Dieses HADD kann einen Überlebensvorteil auch dann verleihen, wenn es überempfindlich ist: Es ist besser, einen imaginären Predator zu vermeiden, als von einem echten getötet zu werden. Dies würde dazu neigen, den Glauben an Geister und Geister zu fördern. Obwohl Hominiden wahrscheinlich begannen, ihre aufstrebenden kognitiven Fähigkeiten zu nutzen, um grundlegende Bedürfnisse wie Ernährung und Partner zu erfüllen, Terror Management Theory argumentiert, dass dies geschah, bevor sie den Punkt erreicht hatten, an dem sich ein signifikantes Selbst- (und damit Selbst-End-)Gewahrsein ereignete. Die Bewusstsein für den Tod wurde zu einem stark störenden Nebenprodukt früher adaptiver Funktionen. Die daraus resultierende Angst drohte, diese Funktionen zu untergraben und brauchte daher Amelioration. Jede soziale Formation oder Praxis, die von den Massen akzeptiert werden sollte, die benötigt werden, um ein Mittel zur Verwaltung dieses Terrors zu bieten. Die Hauptstrategie, die dies zu tun war, "ein Individuum von Wert in einer Welt von Bedeutung zu werden ... Selbstwertgefühl [via] die Schaffung und Erhaltung von Kultur zu erwerben", da dies dem Sinn von Unwesentlichkeit, die durch den Tod repräsentiert wird, entgegenwirkt und liefert: 1) symbolische Unsterblichkeit durch das Vermächtnis einer Kultur, die jenseits des physischen Selbst lebt ("vordere Bedeutung)" 2) buchstäbliche Unsterblichkeit, die Verheißung eines Jenseits oder die fortgesetzte Existenz in den Religionen ("kosmische Bedeutung"). Religion als Meme Richard Dawkins deutet in The Selfish Gene (1976) darauf hin, dass kulturelle Meme wie Gene funktionieren, indem sie einer natürlichen Selektion unterliegen. In The God Delusion (2006) argumentiert Dawkins weiter, dass, weil religiöse Wahrheiten nicht in Frage gestellt werden können, ihre Natur Religionen ermutigt, sich wie "mind viruses" zu verbreiten. In einer solchen Konzeption ist es notwendig, dass die Individuen, die ihre Überzeugungen nicht in Frage stellen können, biologischer fit sind als Individuen, die in der Lage sind, ihre Überzeugungen zu hinterfragen. So konnte geschlossen werden, dass heilige Schriften oder orale Traditionen ein Verhaltensmuster geschaffen, das erhöhte biologische Fitness für glaubende Individuen. Menschen, die solche Überzeugungen herausfordern konnten, auch wenn die Überzeugungen enorm unwahrscheinlich waren, wurden seltener und seltener in der Bevölkerung. (Siehe Denialismus.) Dieses Modell hält, dass Religion ein Nebenprodukt der kognitiven Module im menschlichen Gehirn ist, die in der evolutionären Vergangenheit entstanden, um Probleme des Überlebens und der Reproduktion zu behandeln. Erste Konzepte von übernatürlichen Mitteln können in der Tendenz des Menschen entstehen, das Vorhandensein anderer Menschen oder Raubtiere zu überdecken (z.B.: momentan ein Weinrebe für eine Schlange missbrauchen). Zum Beispiel könnte ein Mann berichten, dass er etwas über ihn schleichen würde, aber es verschwand, als er sich umschaute. Geschichten dieser Erfahrungen werden besonders wahrscheinlich durch ihre Beschreibungen von Standard-Onlogischen Kategorien (Person, Artefakt, Tier, Pflanze, Naturobjekt) mit kontuitiven Eigenschaften (Menschen, die unsichtbar sind, Häuser, die sich erinnern, was in ihnen passiert ist, etc.) neu erzählt, weitergegeben und verschönert. Diese Geschichten werden noch verschärfter, wenn sie von der Aktivierung von gewaltfreien Erwartungen für die ontologische Kategorie begleitet werden (Hause, die sich erinnern, aktiviert unsere intuitive Geistespsychologie, d.h. wir geben ihnen automatisch Gedankenprozesse zu). Einer der Attribute unserer intuitiven Geistespsychologie ist, dass Menschen an den Angelegenheiten anderer Menschen interessiert sind. Dies kann dazu führen, dass Konzepte von übernatürlichen Agenten unweigerlich mit menschlichen intuitiven moralischen Gefühlen verbinden (evolutionäre Verhaltensrichtlinien). Darüber hinaus schafft das Vorhandensein toter Körper einen unbequemen kognitiven Zustand, in dem Träume und andere mentale Module (Personenidentifikation und Verhaltensvorhersage) weiterhin von der Realität entkoppelt laufen und unvereinbare Intuitionen hervorbringen, die die Toten irgendwie noch herum sind. Wenn dies mit der menschlichen Prädisposition verbunden ist, um Unglück als soziales Ereignis zu sehen (als jemand die Verantwortung und nicht das Ergebnis der mechanischen Prozesse) kann es die intuitive "Willingness zu machen Austausch" Modul der menschlichen Theorie des Verstandes aktivieren, zwingend die bereaved zu versuchen, mit übernatürlichen Agenten zu interagieren (rituell). In einer großen genug Gruppe werden einige Individuen an diesen Ritualen besser qualifiziert sein als andere und werden Spezialisten werden. Wenn Gesellschaften wachsen und anderen Gesellschaften begegnen, wird der Wettbewerb kommen und ein "Überleben des Fittests"-Effekt kann die Praktizierenden dazu veranlassen, ihre Konzepte zu ändern, um eine abstraktere, allgemein akzeptablere Version zu bieten.Schließlich bilden die Fachpraktizierenden eine zusammenhängende Gruppe oder Gilde mit ihren anwesenden politischen Zielen (Religion). Siehe auch Referenzen Gebündelte Referenzen Weiter lesen Robert Wrights "Die Evolution Gottes" Stewart Guthrie Gesichter in den Wolken Eine neue Religionstheorie ISBN 0-19-509891-9. Evolutionspsychologie der Religion Steven Pinker. Adaptionen, Exaptationen und Spandrels Attachment, Evolution und die Psychologie der Religion ISBN 1-59385-088-3 Atran, ScottIn Gods Wir vertrauen: Die Evolutionslandschaft der Religion ISBN 0-19-517803-3 Religiöses Denken und Verhalten als Nebenprodukte der Gehirnfunktion Pascal Boyer Minds and Gods: The Cognitive Foundations of Religion By Todd Tremlin, 2006 ISBN 0-19-530534-5 Ist Religion Adaptive? Ja, nein, Neutral, aber meistens, Wir wissen nicht Externe Links International Association for the Cognitive Science of ReligionWrap Wut, auch Paket Wut genannt, ist der häufige Name für erhöhte Niveaus von Wut und Frustration, die sich aus der Unfähigkeit, Verpackungen zu öffnen, insbesondere einige heißversiegelte Plastik Blisterpackungen und Muscheln. Menschen können beim Öffnen schwerer Verpackungen verletzt werden: Schneidwerkzeuge stellen eine scharfe Gefahr für die Person, die das Paket öffnet, sowie dessen Inhalt. Easy-opening-Systeme sind verfügbar, um den Komfort der Paketöffnung zu verbessern. Hintergrund Verpackung muss manchmal schwierig zu öffnen gemacht werden. So diktieren Vorschriften beispielsweise, dass einige überzählige Medikamente gegen eine unbefugte Öffnung vor der Auslieferung an den beabsichtigten Kunden eine Manipulationsresistenz aufweisen und sich in kinderresistenter Verpackung befinden. Andere Pakete werden absichtlich schwer zugänglich gemacht, um Paketpilferage und Shoplifting zu reduzieren. Harte Kunststoff-Blister-Packs schützen auch die Produkte, während sie versendet werden. Darüber hinaus können Kunden mit transparentem Kunststoff Produkte direkt vor dem Kauf anzeigen. Der Begriff Wrap Wut selbst kam durch Medien Aufmerksamkeit auf das Phänomen. Obwohl bereits 1998 andere Varianten wie Verpackungen verwendet wurden, identifiziert Word Spy die früheste Verwendung von Wrap Rage, wie sie von The Daily Telegraph im Jahr 2003 stammt. Die American Dialect Society identifizierte den Begriff als einer der nützlichsten 2007. Frust und Verletzungen Im Jahr 2006 erkannte das Magazin Consumer Reports das Wrap Rage-Phänomen, als es die Oyster Awards für die Produkte mit der härtesten Verpackung erstellte. Eine Geschichte in der Pittsburgh Post-Gazette über Wrap Rage wurde auf The Colbert Report vorgestellt, als Host Stephen Colbert versuchte, ein Messer zu verwenden, um einen neuen Taschenrechner aus seiner Kunststoffverpackung zu entfernen, um keine Probleme zu lösen. Eine Umfrage in Yours, ein Magazin für Menschen über 50, fand heraus, dass 99 % der 2.000 Befragten sagten, dass Verpackungen in den letzten 10 Jahren schwerer zu öffnen gewesen seien, 97 % sagten, es gäbe "zu viel überschüssige Verpackung", und 60 % sagten, sie hätten ein Produkt gekauft, das mit leichter geöffneter Verpackung entworfen wurde. In einer Umfrage an der Cox School of Business, fast 80 Prozent der Haushalte "Express Wut, Frustration oder Outright Wut" mit Kunststoffverpackung. Verbraucher neigen auch dazu, Wörter wie Hass und schwierig bei der Beschreibung dieser Produkte zu verwenden. Verbraucher verwenden manchmal unsichere Werkzeuge wie Rasierklingen, Boxcutter, Schnips und Eispickel in ihren Versuchen, Pakete zu öffnen. Dies kann auch dazu führen, dass die Verpackung selbst scharf wird. 71% der Befragten sagten in der Umfrage von Yours, sie seien verletzt worden, während sie versuchen, Lebensmittelverpackungen zu öffnen. Die häufigsten Verletzungs-Antworter hatten aus dem Versuch, die Verpackung zu öffnen, war "ein Schnittfinger, gefolgt von einer geschnittenen Hand, verstauchten Handgelenk, brutale Hand und angespannte Schultermuskel. " Laut einer britischen Studie erhalten jährlich über 60.000 Menschen eine Krankenhausbehandlung aufgrund von Verletzungen bei der Lebensmittelverpackung. Die Consumer Product Safety Commission schätzte, dass Versuche, Verpackungen zu öffnen, im Jahr 2004 etwa 6.500 Notfalldienstbesuche in den USA verursachten. Eine 2009 vom Institut für gute Medizin durchgeführte Studie fand heraus, dass 17 Prozent der Erwachsenen im Alter von 21 Jahren entweder mindestens einmal verletzt wurden oder jemand kennen, der bei der Eröffnung eines Feiertags- oder Geburtstagsgeschenks verletzt wurde. Lösungen Verpackungsdesign Wenn Pakete und Einzelhändler bereit sind, gibt es viele mögliche Lösungen, um einen einfachen Zugriff auf Paketinhalte zu ermöglichen. Einfacher Zugang kann aber auch mehr Pilferage und Shoplifting ermöglichen. Einige Unternehmen machen ihre Verpackungen einfacher für die Verbraucher zu öffnen, um Frustration zu reduzieren. Andere Unternehmen müssen tamperresistente Pakete halten. Kräfte, die die Bemühungen zur Verbesserung der Verpackung vorantreiben, sind der Druck von Verbrauchern, Händlern und Senioren, die es immer schwieriger finden, Verpackungen zu öffnen, wie sie altern.Mehrere Methoden, Pakete einfach zu öffnen, sind seit langem verfügbar. Dazu gehören Perforationen, "Teerbänder" und Aufreißteile. Einige einfach geöffnete Funktionen können zusätzliche Kosten für die Verpackung hinzufügen. Öffnen von Haushaltsscheren oder ein Gebrauchsmesser werden manchmal verwendet, um schwierige Verpackungen zu öffnen. Tin-Snips sind für harte Kunststoffe wirksam; der höhere mechanische Vorteil von Compound-Metall-Snips ermöglicht es, solche Verpackungen auch mit wenig Handfestigkeit zu schneiden. Auch beim Öffnen derartiger Verpackungen haben sich Traumascheren als wirksam erwiesen. Siehe auch Computer Wut Verpackungsabfälle Rage (Emotion)Road rage Tamper Widerstand == Referenzen ==