International Men's Day (IMD) ist ein globaler Feiertag, der jährlich am 19. November gefeiert wird, um die kulturellen, politischen und sozioökonomischen Errungenschaften der Menschen zu erkennen und zu feiern. Die Ziele der Feier eines Internationalen Männertages sind in "All The Six Pillars of International Men's Day" festgelegt. Es ist eine Gelegenheit, die Errungenschaften und Beiträge von Jungen und Männern zu feiern, insbesondere für ihre Beiträge zu Nation, Union, Gesellschaft, Gemeinschaft, Familie, Ehe und Kinderbetreuung. Das breitere und letztendliche Ziel der Veranstaltung ist die Förderung grundlegender humanitärer Werte sowie das Bewusstsein für die Themen der Menschen. Das 1992 am 7. Februar von Thomas Oaster eröffnete Projekt des Internationalen Men's Day wurde am 8. Februar 1991 ein Jahr zuvor konzipiert. Das Projekt wurde 1999 in Trinidad und Tobago neu initialisiert. Die längste Lauffeier des Internationalen Männertages ist Malta, wo seit dem 7. Februar 1994 Veranstaltungen stattgefunden haben. Da Malta das einzige Land war, das das Februar-Datum der Feier der Männer und ihren Beitrag zur Gesellschaft beobachtete, stimmte das maltesische AMR-Komitee 2009 dazu über, das Datum für die IMD bis zum 19. November zu verschieben. Jerome Teelucksingh, der die Veranstaltung wiederbelebt hat, wählte den 19. November, um den Geburtstag seines Vaters zu ehren und auch zu feiern, wie zu diesem Zeitpunkt im Jahr 1989 Trinidad und Tobago Fußballmannschaft das Land mit ihren Bemühungen zur Teilnahme an der WM vereinigt hatte.Teelucksingh hat den Internationalen Herrentag als nicht nur geschlechtsspezifischer Tag gefördert, sondern ein Tag, an dem alle Themen angesprochen werden können. Er sagte von IMD und seinen Graswurzel-Aktivisten: "Sie streben nach Geschlechtergleichstellung und geduldig versuchen, die negativen Bilder und das Stigma, das mit Männern in unserer Gesellschaft verbunden ist, zu entfernen." Anders als International Women's Day, (März 8) International Men’s Day ist nicht offiziell von der UN anerkannt. 19. November zu den Vereinten Nationen ist Welt-Toilettentag. Früher Hintergrund Call for a International Men's Day wurde seit mindestens den 1960er Jahren bemerkt, als viele Männer berichtet wurden, "haben sich privat bewegt, um 23 Februar International Men's Day zu machen, das entspricht 8 März, was International Women's Day ist" In der Sowjetunion war dieser Tag seit 1922 der Tag der Roten Armee und der Marine, der 2002 zum Verteidiger des Vaterlandtages umbenannt wurde. Das Datum wurde informell gesehen ein männliches Pendant zum Frauentag (8. März) in einigen Gebieten der Union, jedoch aufgrund der begrenzten Fokus des Tages auf historische Ereignisse einige Länder der ehemaligen Union bewegt, um den "männlichen spezifischen" 19. November als International Men's Day, einschließlich Belarus, Ukraine, Moldawien, Russland und Georgien zu übernehmen. 1968 schrieb der amerikanische Journalist John P. Harris ein Editorial im Salina Journal, in dem ein Mangel an Gleichgewicht im sowjetischen System hervorgehoben wurde, der einen Internationalen Frauentag für die weiblichen Arbeiter förderte, ohne einen entsprechenden Tag für männliche Arbeiter zu fördern. Harris sagte, dass, obwohl er nicht die sowjetischen Frauen ihren März-Tag der Herrlichkeit, seine resultierende Geschlechtsungleichheit offenbar einen ernsthaften Fehler im kommunistischen System zeigte, die, "macht viel von den gleichen Rechten, die es den Geschlechtern gegeben hat, aber wie es sich herausstellt, die Frauen sind viel gleicher als die Männer". Harris sagte, dass, während die Männer in ihren Nuten zusammengefügt haben, was ihre Regierung und Frauen ihnen sagen, es gab keinen Tag, an dem Männer für ihren Dienst anerkannt werden, was Harris zu dem Schluss führte, dass "Dies trifft mich als unberechtigte Diskriminierung und Rang Ungerechtigkeit". Ähnliche Fragen zur Ungleichheit der Beobachtung des Frauentages ohne entsprechende Männertage traten in Medienpublikationen von den 1960er bis 1990er Jahren auf, zu denen die ersten Versuche, den internationalen Men's Day zu erobern, aufgezeichnet werden. Anfang der 1990er Jahre veranstalteten Organisationen in den USA, Australien und Malta im Februar kleine Veranstaltungen auf Einladung von Thomas Oaster, der das Missouri Center for Men's Studies an der University of Missouri–Kansas City leitete. Oaster hat die Veranstaltung 1993 und 1994 erfolgreich gefördert, aber sein nächster Versuch im Jahr 1995 war schlecht besucht und er beendete Pläne, die Veranstaltung in den folgenden Jahren fortzusetzen. Die Australier hörten auch auf, die Veranstaltung zu beobachten (bis sie es am 19. November 2003 wiederhergestellt haben), während die Maltesische Vereinigung für die Rechte der Männer weiterhin als einziges Land, das das Ereignis jedes Jahr im Februar beobachtete. Früher war das einzige Land, das noch das ursprüngliche Februar-Datum beobachtete, stimmte das maltesische AMR-Komitee 2009, um den Tag am 19. November zu beobachten, um mit dem Rest der Welt synchronisiert zu werden.Obwohl International Men's and Women's Day als "gender fokussierte" Ereignisse betrachtet werden, sind sie keine ideologischen Spiegelbilder, weil sie Themen hervorheben, die als einzigartig für Männer oder Frauen angesehen werden. Die Geschichte der IMD betrifft in erster Linie Themen zu feiern, die als einzigartig für die Erfahrungen von Männern und Jungen betrachtet werden, zusammen mit einem Schwerpunkt auf positiven Rollenmodellen, die besonders "entschieden notwendig in einem sozialen Kontext, die oft fasziniert mit Bildern von Männnchen, die schlecht verhalten... In der Hervorhebung positiver männlicher Vorbilder versucht IMD, zu zeigen, dass Männer aller Altersgruppen viel energischer auf positive Vorbilder reagieren, als sie negatives Stereotyping tun." Trinidad und Tobago Citizens in Trinidad und Tobago beobachteten am 19. November 1999 erstmals IMD. Die Veranstaltung wurde von Dr. Jerome Teelucksingh von der University of the West Indies an den Familien in Aktion Hauptsitz in Newtown konzipiert und koordiniert. Dr. Teelucksingh sagte: "Ich erkannte, dass es keinen Tag für Männer gab... einige haben gesagt, dass es Vatertag gibt, aber was ist mit jungen Jungs, Teenagern und Männern, die keine Väter sind?" Dr. Teelucksingh, das Verständnis der Bedeutung der Berühmtheit, gute männliche Vorbilder zu feiern, fühlte, dass sein eigener Vater ein Beispiel für ein ausgezeichnetes Vorbild war und so wählte der 19. November teilweise, weil dies der Geburtstag seines Vaters war, und auch weil es das Datum war, an dem ein lokales Sportteam in seinem Land eine Ebene der Einheit mit transzendierten Geschlechts-, religiösen und ethnischen Spaltungen geschaffen hat. Die Idee, einen Internationalen Männertag zu feiern, erhielt schriftliche Unterstützung von Beamten in der UNESCO und die Veranstaltung wurde seit ihrem Beginn in Trinidad und Tobago und anderen Ländern jährlich gefeiert. Jamaika Jamaikaner hielten am 19. November 2001 eine inaugurale IMD-Beobachtung ab, mit einem Gottesdienst an der Northgate Family Church in Ocho Rios, einer Bildungssitzung mit männlichen Studenten an der Ferncourt High School und einem öffentlichen Forum am Brown's Town Community College. Keynote Speaker bei der Veranstaltung war Luciano, der über das Thema des heutigen Mannes, der Zukunft von morgen, sprach. Ein besonderes Thema der Veranstaltung waren Diskussionen über die sexuelle Gesundheit und Reproduktion von Männern. Krankenschwester Bunnaman der Familie Planungsklinik Beth Jacobs in St. Ann's Bay sagte The Star Newspaper "Dies ist das erste Mal, dass Jamaika den Internationalen Tag der Männer beobachten wird. Es wurde 1999 in Trinidad gestartet. Dieses Jahr wird es auch in Kenia, Tansania, Norwegen, Brasilien, Deutschland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten von Amerika beobachtet werden". Bildungsveranstaltungen über die sexuelle Gesundheit und Reproduktion von Männern wurden von der Beth Jacobs Klinik abgehalten, wo medizinische Überprüfungen und Hodenkontrollen kostenlos erteilt wurden. Australien Australier haben IMD am 19. November seit 2003 gefeiert, als Phil Gouldson von Men's Health and Wellbeing Association ACT (MHWA) nach einer Einladung von Trinidad und Tobago's Harrack Balramsingh zur Teilnahme an der Veranstaltung das Eröffnungsereignis gestartet hat. In Canberra, 2004, Gouldson bat Männer in Australien, eine rote Rose für IMD und für Frauen und Familien zu tragen, um die Männer in ihrem Leben Blumen zu kaufen. Er sagte, dass eine rote Rose von Männern auf IMD getragen wird als Symbol der Stärke des Charakters und des Mutes, und da es ungewöhnlich ist, zu sehen, dass Männer Blumen gegeben werden, so ist es ein guter Weg, um den Anlass hervorzuheben. Im Jahr 2004 kritisierte Michael Flood, ein Akademiker, die Grundlage der IMD-Feier des Men's Health and Wellbeing Association (MHWA), die sich auf die Gesundheit der Männer konzentrierte, und argumentierte, dass es bereits genug Möglichkeiten gab, an der Gesundheit und Vaterschaft von Männern zu arbeiten (auf der Grundlage des Vatertags und der Men's Health Week). Gouldson antwortete und erinnerte daran, dass "Nicht alle Männer und Jungen Väter sind, während die Men's Health Week auf behauptete Unzulänglichkeiten von Männern in nicht besser Verwaltung ihrer Gesundheit konzentriert". Teelucksingh betonte unabhängig die Notwendigkeit, die Bedürfnisse von jungen Jungs, Jugendlichen und Männern, die nicht Väter sind, zu behandeln, die einer seiner Hauptzwecke für die Schaffung des Internationalen Männertages war. 2008 Papas4 Kinder Die Organisation betonte das Thema "Gesundheit und Opfer" und deutete auf das Absinken des Kreuzers HMAS Sydney am 19. November während des Zweiten Weltkriegs hin, der zu dem Tod von 645 Männern vor der Küste von Geraldton in Westaustralien führte. Die Organisatoren sagten: "Menschen machen jeden Tag Opfer an ihrem Arbeitsplatz, in ihrer Rolle als Männer und Väter, für ihre Familien, für ihre Freunde, für ihre Gemeinschaften und für ihre Nation". Im Jahr 2009 wurden mehrere Veranstaltungen in ganz Australien durchgeführt, darunter IMD-Initiativen, die von vier lokalen Regierungen organisiert wurden: Maitland Stadtrat in N.S.W, Großer Hume Shire Rat in Victoria, Ipswich Stadtrat in Queensland und Forbes Shire Rat in N.S. Von denen jeder lokale Beobachtungen finanzierte.Dies waren die ersten Regierungsgremien in Australien, um Community-IMD-Veranstaltungen zu finanzieren und zu hosten. Im Staatsparlament Westaustraliens gab Minister Nick Goiran eine Rede, in der er den Internationalen Men's Day und seine Ziele für das Parlament einführte und sich auf die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und die Bedeutung der Hervorhebung positiver männlicher Vorbilder konzentrierte. Es gab auch eine Veranstaltung im Federal Australian Parliament House mit mehreren bemerkenswerten Sprechern. Zahlreiche weitere Organisationen veranstalteten Beobachtungen, darunter das Men's Shed Steering Committee in Rockhampton, das Community Resource Center in Ulladulla, der Regional Health Service in Koo Wee Rup und Dads auf dem Air Radio Programm in Sydney, das ein stundenlanges Programm veranstaltete, das IMD mit einem Panel internationaler Koordinatoren der Veranstaltung diskutierte. Zu Ehren von Männern und Jungen anlässlich der IMD 2014 befasste sich Liz Behjat mit dem westlichen australischen Legislativrat zum Thema Männerleben und Themen. Indien Die Eröffnungsfeier der IMD in Indien wurde am 19. November 2007 von der führenden indischen Menschenrechtsorganisation Indian Family organisiert. Das Datum vom 19. November wurde angenommen, da Australien und die West-Indies (Jamaica, Trinidad und Tobago) an diesem Tag bereits IMD beobachteten. Die Veranstaltung wurde 2008 erneut in Indien gefeiert, und Pläne wurden gemacht, um die Feier jährlich fortzusetzen. Im Jahr 2009 erhielt Indien die erste Corporate Sponsoring des International Men's Day mit der Herrenmode-Marke Allen Solly Entscheidung, Werbeangebote auf IMD zu erstellen, und HBO entscheidet, männlich-positive Filme in seiner "Men in Black"-Serie am 19. November zu sehen. 2014 veranstaltete die Confidare Education Consultancy eine internationale Kunstgalerie des Men's Day in Neu Delhi, während in Kolkata Proteste abgehalten wurden, um die Rechte und den Missbrauch älterer Menschen hervorzuheben. Andere Menschenrechtsaktivisten stellten anlässlich der IMD Fragen und stellten die fehlende Genderneutralität in Gesetzen über häusliche Gewalt und Kinderhaftung in Frage. Das Chennai-Kapitel der All India Men's Welfare Association (AIMWA) hat der Regierung am IMD 2014 ein Memorandum vorgelegt, in dem die Einrichtung eines Männer-Wohlfahrtsministeriums, der Nationalen Kommission für Männer und alle Gesetze geschlechtsneutral festgelegt werden. Im Jahr 2018 organisierte Avijan, ein Wohlfahrts- und Wohlfahrtsvertrauen für Männer, einen Protest in Kolkata, um die Geschlechterneutralität im Recht, eine Männerkommission in Indien, zur Aufhebung von § 498A des indischen Strafgesetzbuches und starke Handlungen gegen Missbrauch des Vergewaltigungsgesetzes zu fordern. Sparen Sie indische Familie – Karnataka (SIF Karnataka), eine NGO, die unter der Save Indian Family Movement für die Rechte der Männer in Indien arbeitet, feiert jedes Jahr den Internationalen Männertag. Im Jahr 2019, in Verbindung mit zwei großen Krankenhäusern von Bangalore, Aster Hospitals und Regal Hospital, lief es eine #HealthyHim Kampagne auf Prostatakrebs Bewusstsein. 2017 und 2018 organisierten die Freiwilligen unter vielen anderen Bewusstseinsaktivitäten eine Fahrrad-Rallye nach Nandi Hills, Indien und feierten den Internationalen Männertag mit mehr als 40.000 Menschen. Daaman Welfare Society & Trust, eine weitere prominente NGO, die an den gleichen Prinzipien unter der Save Indian Family Movement arbeitet, feiert jedes Jahr auch International Men's Day. Im Jahr 2019 veranstaltete es eine ganztägige Großveranstaltung im Rave 3 Mall in Kanpur und kreierte das Bewusstsein für den Internationalen Männertag. Die Notwendigkeit der nationalen Männerkommission wurde ebenfalls diskutiert. ChinaIm Jahr 2003 schlug ein Modemagazin den 3. August als International Men's Day vor, entsprechend dem Internationalen Frauentag am 8. März. Die Zeitschrift behauptete, einen Vorschlag der UNESCO vorgelegt zu haben. Seitdem wurde das Thema "Men's Day" jeden August im Internet diskutiert. In Hongkong im Jahr 2010 traten am 19. November spezielle Beobachtungen des Internationalen Männertages auf, mit dem Thema "Blessed Are The Men". Alle Männer wurden eingeladen, kostenlos in der Stadt Ngong Ping 360 Tung Chung Seilbahnen für eine Rundreise am 19. November zu fahren. Im selben Jahr fragte ein Artikel in China Daily am 3. August, ob Männer in China ihren eigenen besonderen Tag brauchten, indem er betonte, dass am Internationalen Frauentag alle Frauen in China, die 45 Prozent der Belegschaft ausmachten, einen obligatorischen halben Tag von ihrem Arbeitgeber erhalten, während Männer keinen solchen Tag hatten. Der Artikel berichtete über eine Online-Umfrage von Shanghai Hotline und fragte: "Männer brauchen einen Urlaub für sich?"– auf die 80,24 Prozent der Befragten sagten ja mit vielen darauf, dass Shanghai Männer müde sind und einen Urlaub verdienen. Vereinigte Staaten Die folgenden Staaten und Städte haben International Men's Day erkannt: Pennsylvania, New York, Iowa (Luther College in Decorah, Iowa,) Illinois, Virginia, Hawaii, Florida, California, Arizona, Alabama und Michigan; Washington, D.C; Dallas, Texas; Atlanta, Georgia.2012 Der internationale Männertag wurde in den Wochen vor der Beobachtung des Internationalen Männertags 2012 am 12. Oktober 2012 gefeiert.Vereinigtes Königreich 2014 veranstalteten mehr als 25 Organisationen Veranstaltungen in ganz Großbritannien – darunter zwei im House of Commons. Dies wurde im Jahr 2015 fortgesetzt, wo der MP von Philip Davies am 19. November eine Debatte im Westminster-Palast über die Themen der Männer einleitete. Der Tag wurde vom ehemaligen Premierminister, Theresa May, unterstützt. 2016 wurden über 60 Veranstaltungen abgehalten. 2018 war der bisher größte International Men's Day in Großbritannien mit mehr als 200 Veranstaltungen, Kampagnen und Feiern. Im Jahr 2019 ermutigten die Themen die Menschen und organisierten "Make A Difference" und "Give Männer und Jungen bessere Lebenschancen" und wieder fanden über 200 Veranstaltungen statt. EnglandIn England (und das Vereinigte Königreich) wurde die Veranstaltung 2008 von Studenten der Universität Kent eröffnet, die am 19. November 2008 den Internationalen Männertag auf dem Universitätscampus feierten. Im November 2010 organisierte das Brighton Men's Network eine IMD-Konferenzveranstaltung für die Stadt Brighton für Profis, Experten und Menschen, die die Stadt bei der Verbesserung der Dienstleistungen für Männer und Jungen unterstützen. Im Hartlepool veranstaltete das Rossmere Youth Centre einen IMD-Abend für Jungen und Mädchen zwischen 13 und 19 Jahren, der sich auf Gesundheit, Geschlechtergleichstellung und die Förderung von männlichen Vorbildern konzentrierte. Organisationen Springboard, Nacro und Jobsmart besuchten Informationen und Beratung zu Ausbildungsmöglichkeiten. Am 19. November 2010 gesponserte Tiemo Entertainment im Londoner Hotel Ibis in Euston ein 'Celebration of Men Dinner', mit Keynote Speaker Damion Queva, Verleger der Pats Quarterly Zeitschrift. Diskussionen wurden zum Thema "Was ist der Zweck des Internationalen Men's Day?" geführt. Die geplante Veranstaltung zur IMD an der University of York wurde 2015 von der Universität abgesagt, nach dem Druck von rund 200 Mitarbeitern, Studenten und Alumni, die am 13. November einen offenen Brief unterzeichneten. Der Brief argumentierte, dass "Ein Tag, der die Probleme der Männer feiert. bekämpft nicht Ungleichheit, sondern verstärkt lediglich bestehende, strukturell auferlegte Ungleichheiten", die eine Erklärung des Gleichstellungs- und Diversitätskomitees der Universität zur Unterstützung der Veranstaltung als "besonders krass angesichts der Tatsache, dass der 12-starken Universität Senior Management Gruppe, drei Viertel sind männlich". Anschließend plante die Universität, die Veranstaltung 2016 zu markieren, trotz eines Gegenwettbewerbs, der 4,261 Anhänger anzog. Northern IrelandIn Nordirland 2010 Stellvertretender Bürgermeister von Newry und Mourne Council, Cllr Karen Mc Kevitt startete am Freitag, 19. November das Magnet Young Men's Health Event'. Die Veranstaltung wurde von Männern aus dem ganzen Bezirk besucht und Vertreter von lokalen gesetzlichen, freiwilligen und kommunalen Organisationen organisiert, um den 19. November als International Men's Day zu feiern. Stellvertretender Bürgermeister, Cllr Mc Kevitt, sagte: "Es ist eine großartige Idee, ein Thema zu geben, das eine internationale Perspektive einen lokalen Fokus hat. Alle Männer müssen sich um ihre Gesundheit kümmern und die Dienste nutzen und helfen, die da draußen ist, wie wir alle tun. Aber es ist besonders gut, ein Ereignis zu sehen, das die Hindernisse ansieht, denen junge Männer gegenüberstehen und Menschen aus allen Organisationen im ganzen Bezirk zusammenbringen, um zu prüfen, was getan werden kann, um gemeinsam zu arbeiten, um die Dinge besser zu machen." Die Veranstaltung bot Gelegenheiten für Männer, mit erfahrenen Mitarbeitern von Action Cancer Gesundheitskontrollen zu haben, und Referenten geteilt Einblick in die Entscheidungen, die junge Männer treffen und die Möglichkeiten, die es für junge Männer heute gibt. Auch in Anwesenheit war Jerome Burns, Assistant Director, Department for Social Development. Schottland IMD wurde 2010 in Schottland eingeweiht. Die Veranstaltung wurde von der Regierung Schottlands und dem Men's Health Forum of Scotland (MHFS) unterstützt. Die MHFS feierte den Tag mit einer runden Tischveranstaltung, um die Gesundheit und das Wohlbefinden von Männern und Jungen zu fördern, indem sie Schlüsselpersonen und Organisationen zusammenführten. Im Mittelpunkt der Veranstaltung stand die Diskussion über die Rationalität für die Entwicklung einer nationalen Gesundheitspolitik der Männer in Schottland. Die Veranstaltung fand im Elliot House, dem Büro der NHS Quality Improvement Scotland (QIS) in Edinburgh statt, wo es Vertretungen der schottischen Regierung, NHS-Leitungen und Direktoren im Bereich der freiwilligen Gesundheitsversorgung gab, die die Themen diskutierten und eine kurzfristige Arbeitsgruppe einrichten, um diese Arbeit voranzubringen. Jim Leishman, Gesundheitskoordinator der Männer, NHS Forth Valley sagte: "Diese Veranstaltung war eine große Gelegenheit, durch Verbesserungen der Männergesundheit in Schottland voranzutreiben." In den Warenkorb Die walisische Regierung wurde von Tory-Ratspräsident Peter Davies (Vater Philip Davies) wegen sexueller Diskriminierung wegen der Unterstützung des Internationalen Frauentags mit Zuschüssen von insgesamt 30.000 Pfund beschuldigt, während sie den Internationalen Männertag ignorierte.Davies sagte: "Ich bin nicht besonders dagegen, dass die walisische Regierung Geld für den Internationalen Frauentag ausgibt, aber ich hätte gedacht, dass es mit ihrem Engagement für Gleichheit auch glücklich wäre, den Internationalen Männertag zu erkennen, der am Samstag gefeiert wird." Singapur 2008 wurde in Singapur eine IMD-Veranstaltung vom 19. bis 21. November veranstaltet. Die Adam Association organisierte ein Forum – Definition eines Mannes – das verschiedene Probleme identifizierte, denen Männer zu Hause wie Kommunikationsfragen gegenüberstehen, und wie man sie überwinden kann. In Malay, Referenten enthalten Maliki Osman, Parlamentarischer Sekretär für nationale Entwicklung, und Mitarbeiter aus der Kanzlei der Ehen. Das Forum war für die Öffentlichkeit kostenlos geöffnet und wurde an der Darussalam Moschee entlang der Commonwealth Avenue West gehalten. Eine weitere Veranstaltung, auch Teil des Internationalen Men's Day, war der Admiralty Baby Genius und Kindermode Wettbewerb, am Sonntag in Woodlands. Gemeinsam organisiert von Adam Association und Ace the Place Community Club Management Committee, Aktivitäten beinhalteten einen Windelwechselwettbewerb für Väter. Im Jahr 2009 startete der Nationale Familienrat die Bewegung von Singapore Dads for Life, um die Rolle eines Mannes bei der Koparenting zu unterstützen. Im Rahmen der Veranstaltung verteilten Freiwillige Männer-Toolkits an mehr als 30 Standorten zum Internationalen Männertag. Eine weitere Organisation, das Pater's Action Network (FAN) gab auch "Dads for Life"-Toolkits aus und bat die Menschen, persönliche Geschichten von Vaterschaft zu teilen, die online platziert wurden. RumänienAm 19. November 2016 feiert Rumänien offiziell den "nationalen Männertag". Das Gesetz, das den 19. November als Nationalmannstag erklärt, wurde am 2. Februar 2016 vom rumänischen Parlament verabschiedet. Rumänien ist das erste Land, das dies offiziell als Nationalfeiertag anerkannt und feiert. Am 8. März findet auch der Nationale Frauentag statt. Malta International Der Men's Day wurde seit 1994 in Malta von der Vereinigung für die Rechte der Männer gefeiert. AMR-Gründer und Regisseur John Zammit konzipierte die Veranstaltung, die jährlich in Form eines Abendessens, Mittagessens oder Empfang für AMR-Mitglieder und Öffentlichkeit abgehalten wurde. Bei dieser Gelegenheit werden Einzelpersonen, die eindeutige Beiträge zu den Menschenrechten geleistet haben, wie z.B. die Bemühungen der Ausschussmitglieder, "für die Beseitigung der Behinderung der Abreise, die wir bei Männern in Trennungs- und Divorce-Fällen hatten. Vor 1995 konnten alle Männer, die Probleme mit ihren Frauen in Malta hatten, sei es Malteser oder Ausländer, die Insel nicht verlassen, während ihr Fall noch vor Gericht war und so in Malta inhaftiert wurden." Die Malta-Veranstaltung ist seit 1994 traditionell am 7. Februar beobachtet worden und ist damit die längst laufende lokale IMD-Beobachtung der Welt. Da das Februar-Datum nicht von anderen teilnehmenden Ländern gefeiert wird und nicht als international anerkanntes Datum eingestuft wurde, wurden innerhalb der Maltesischen Vereinigung für die Rechte der Männer Gespräche geführt, und am 17. Januar 2009 stimmte das Komitee einstimmig, um ihre Feiern zum 19. November zu verschieben, um mit allen anderen auf der ganzen Welt zusammenzufallen. Ungarn Im November 2009 organisierte der Schriftsteller Marie Clarence die Eröffnungsfeier für Ungarn. Clarence organisierte die Veranstaltung zur Förderung der Gleichstellung von Geschlecht und Geschlecht. Die Feier fand in Budapest statt und der UNESCO-Kulturausschussvorsitzende von Ungarn Michael Hoppal gab die Eröffnungsrede. Die Veranstaltung umfasste die Feier der lokalen Kultur, darunter Tanz- und Forumsdiskussionen, die die Errungenschaften und Beiträge der Menschen zur Welt hervorhob. Südafrika Positive Men's Movement of South Africa (POMESA) in Partnerschaft mit dem südafrikanischen Netzwerk von Menschen mit HIV und AIDS (NAPWA) organisierte die erste jährliche Internationale Men's Day Veranstaltung. Die Veranstaltung fand am 6. Dezember 2008 statt und beteiligte einen Herren-März für Frieden und Gerechtigkeit vom Taxi-Rang zum nationalen Männer-Rallye-Platz, der Rabasotho-Halle in Thembisa Stadtschiff, Ekurhuleni, Gauteng. Zwischen drei und fünftausend Männern nahmen an allen Provinzen Südafrikas teil. Zu den Referenten der Veranstaltung gehörten die nationalen Regierungsbeamten, die nationale Führung von POMESA und NAPWA sowie die Zivilgesellschaft und ein jährliches Men's Awards-Event, um drei herausragende Männer zu ehren, die bei der Schaffung einer friedlichen und gerechten Gesellschaft einen positiven Beitrag leisten können. 2008 feierten POMESA und NAPWA IMD am 6. Dezember. Da das Dezember-Datum von anderen teilnehmenden Ländern nicht gefeiert wurde, wurden innerhalb beider Organisationen Gespräche geführt, und im Mai 2009 gab der Generalsekretär von NAPWA und POMESA Nkululeko Nxesi bekannt, dass die National Boards beider Organisationen vereinbart haben, den Tag der Männer an den gleichen Terminen mit anderen Ländern ab dem 19. November 2009 und in jedem Jahr danach am selben Datum zu feiern.Am 19. November 2009 konvergierten fünftausend Männer aus ganz Afrika auf der Orlando Communal Hall in Soweto, um den zweiten Internationalen Männertag zu feiern, wo sie die Gleichstellung der Geschlechter, positive männliche Vorbilder und betonten, dass "nicht alle Männer schlechte Menschen sind". Stellvertretender Präsident von Südafrika Kgalema Motlanthe gab die Keynote-Adresse an, was als "ein bahnbrechendes Ereignis" bezeichnet wurde. Das Treffen wurde von der National Association of People Living With HIV and AIDS (NAPWA) organisiert und geleitet, um die Notwendigkeit für die Behandlung des Zugangs zu Medikamenten und Prävention hervorzuheben. Ghana Ghana-Vaterschaftsinitiative Stiftung veranstaltete 2009 eine Eröffnungsfeier der IMD. Der Anlass war geprägt von einer formellen Veranstaltung mit Referenten und beinhaltete eine Zeremonie der Spende von Büchern an mehrere Schulen im Unterbezirk Ablekuma in Accra. Die Veranstaltung wurde von George Odame, dem Beiratsvorsitzenden der Stiftung Ghana Fatherhood Initiative, geleitet, der alle Väter dazu ermutigte, ihre Kinder im Rahmen der verantwortlichen Vaterschaft zu lesen. Der besondere Ehrengast war Maxwell Mac. Ocloo, der eine Rede mit dem Titel "Men – Lassen Sie uns Instrumente des positiven Einflusses" ausgeliefert hat, in der er die Männer zum Beispiel dazu ermutigte. Tansania Am Samstag, den 19. November 2011, feierte Youth Challenge International (YCI) in Partnerschaft mit lokalen und internationalen Organisationen den Internationalen Männertag zum ersten Mal in Arusha und Morogoro, Tansania. In Arusha, YCI, The Umoja Centre, Support for International Change, UMATI, Initiative for Youth Organization and Global Service Corps veranstaltete die Veranstaltung auf dem Mbauda Open Market Ground. Diese Veranstaltung zielte darauf ab, Männer und Jungen als positive Vorbilder zu fördern und die Gemeinschaft über die Rolle von Männern und Frauen in Gesundheit, Bildung, Familienleben, Gewalt und Lebenswahlen zu erziehen. Die Veranstaltung umfasste Performances, Spiele und Bildungsaktivitäten. Mehr als 500 Jugendliche und andere Community-Mitglieder kamen zusammen, um die Rollen und Verantwortlichkeiten von Männern und Jungen bei der Schaffung einer helleren Zukunft für alle Tanzaner anzuerkennen. Um die Veranstaltung in Morogoro zu feiern, hielten Freiwillige zusammen mit der Partnerorganisation Faraja Trust Fund ein Fußballturnier mit 8 lokalen Teams. Um an dem Turnier teilnehmen zu können, musste jedes Team zu zwei Informationssitzungen über männliche sexuelle und reproduktive Gesundheit, HIV/AIDS, Geschlechtsrollen und gute Governance kommen. YCI und Faraja stellten ein HIV-Testzentrum vor Ort bereit, einen DJ mit Musik und Tanz den ganzen Tag, und Drama Gruppenaufführungen zu den wichtigsten Zielen des Internationalen Men's Day. Für die tansanianische Men's Rights Organisation (TAMRA) gibt es Pläne, den Internationalen Männertag 2013 zu feiern. Am 19. November 2011 wurde Simbabwes International Men's Day in Simbabwe eingeweiht. Die Erinnerungen wurden im Chibuku-Stadion in Chitungwiza unter dem Motto Giving The Boy Child The Best Möglich Start In Life gehalten. Fred Misi, der Vorsitzende des Men's Forum Varume Svinurai/Vhukhani sagte, die Erinnerungen kamen zu einer Zeit, als dem Mädchen Kind auf Kosten von Jungen Aufmerksamkeit geschenkt wurde, und bemerkte: "Während es wichtig ist, sich auf die spezifischen Bedürfnisse des Mädchenkindes zu konzentrieren, schaffen wir eine Krise, indem wir die spezifischen Bedürfnisse des Jungenkindes ignorieren," Misi betonte den wachsenden Trend, dass viele Jungen aus der Bildung Er fügte die Regierung und Simbabwe hinzu, die sofort handeln mussten. Eine Reihe prominenter Personen besuchten und gaben Papiere über die Notwendigkeit, dem Jungen Kind Hilfe zu geben. Es gab Drama und Poesie von verschiedenen Gruppen und einzelnen High School-Studenten im Einklang mit dem Thema der Feiern, und der Simbabwe Minister für Frauen, Geschlecht und Gemeinschaftsentwicklung, Olivia Muchena gab eine zentrale Anmerkung Adresse, in der sie sagte: "Es ist ein Anlass für Männer, ihre Leistungen und Beiträge zu feiern, insbesondere ihre Beiträge zur Gemeinschaft, Familie, Heirat und Kinderbetreuung, während die Diskriminierung gegen sie... International Men's Day ist eine Gelegenheit für Menschen überall guten Willens, die Männer in ihrem Leben zu schätzen und zu feiern und die Beiträge, die sie zur Gesellschaft für das größere Wohl aller machen, daher ist es wichtig, dass wir heute genauso feiern wie wir es mit dem Internationalen Frauentag taten." Botswana International Men's Day wurde 2011 von Koordinator Geneuvieve Twala in Botswana eingeweiht.Eines der Themen des Internationalen Men's Day war es, die Jugend zu unterstützen, ihre kreativen Identitäten zu entsperren, damit sie ihre Gaben mit Gleichaltrigen, Familie und Gemeinschaft teilen und für die gesehen und gehört werden, die sie sind und nicht, wie sie wahrgenommen werden. Die Hauptveranstaltung war ein Gala-Dinner mit dem Titel "Ein Moment für Veränderungen", um das Potenzial der Männer und die zunehmenden Fähigkeiten der Männer als Innovatoren der Gesellschaft zu unterstreichen. Das Abendessen wurde für eine Gruppe von 20 Kindern aus dem SOS-Kinderdorf, die IMD-Botschafter im Rahmen eines Mentoring-Programms für Kinder angenommen haben, Mittel zur Deckung von sechsmonatigen Musikunterrichtsgebühren bereitgestellt. Standard Chartered Die Bank sponserte das Abendessen, das eine Reihe von ikonischen Sprechern, die ihre Erfahrungen und Einblicke mit dem Publikum geteilt. Standard Chartered Bank Acting CEO Herr Michael Wiegand eröffnete die Veranstaltung durch den Austausch bewährter Praktiken, die die Standard Chartered Bank verwendet, um legitime Probleme von männlichen Mitarbeitern zu lösen, einschließlich der Tatsache, dass die Standard Chartered Bank das erste Unternehmen in Botswana ist, um Vaterschaftsurlaub zu bieten, die, wie er sagte, ihre männlichen Angestellten geschätzt fühlen und dass sie für eine Organisation des 21. Jahrhunderts arbeiten. Herr Tebogo Sebego, Senior Partner bei Sebego & Sharma Attorneys und ehemaliger Vorsitzender der Law Society of Botswana, gab eine Keynote Rede, wo er betonte, wie die Kinderschutzgesetze verbessert werden sollten, wie die Gesellschaft eine Rolle bei der Schaffung eines sicheren Umfelds für die zukünftige Generation von Männern spielen. Frau Tjipo Mothobi, Direktorin, GBC Health South Africa gab eine Rede über die kollektiven Anstrengungen der Unternehmen. Der Bezirkskommissar in seinen abschließenden Bemerkungen gab bekannt, dass er Ende Dezember ein Treffen mit Männern in der Stadt einberufen habe, in dem sie sich mit dem Dialog befassen werden, wie sie gemeinsam die Probleme und Herausforderungen angehen können, denen Männer und Jungen gegenüberstehen. Die Eröffnungsveranstaltung war ein Erfolg, mit Radiosendern, die anschließend Programme ausgestrahlt haben, die seit der IMD eine Debatte über die Themen der Männer fordern. Alle beteiligten Unternehmen und Akteure haben sich verpflichtet, Teil und Paket der nächsten IMD zu sein, und wir arbeiten bereits an der Strategie für 2012. Seychellen Am 19. November 2012 erklärte Regierungsminister Vincent Meriton in diesem Jahr das erste, dass IMD auf nationaler Regierungsebene gefeiert wurde. Minister Meriton sagte: "Die Zeit ist gekommen, um uns einen neuen Ansatz zu verabschieden, anstatt negative Stereotypisierung von Männern zu verstärken, die schlecht verhalten, z.B. Mediendarstellungen von Männern als gewalttätige, krafthungrige, verantwortungslose und so weiter. Solche negativen Bilder werden häufig verwendet, um Männer zu beschämen, um positiver zu sein. "Meriton sagte, dass die Praxis der negativen Stereotypisierung ignoriert, dass solche negativen Verhaltensweisen nicht auf die überwiegende Mehrheit von Männern und Jungen anwendbar sind, oder dass solche Negativität das Selbstbild und das Selbstwertgefühl von Jungen schädlich beeinflussen kann, was wiederum ihre Bereitschaft zum Aufbau besserer Beziehungen und Gemeinschaften beeinflusst, wie sie zu Erwachsenen wachsen. Abschließend sagte er, dass "International Men's Day fordert und fördert positive Männlichkeit, mit denen wir in Seychellen fest identifizieren können, da es Teil der sozialen Aufklärungskampagne ist, die Anfang des Jahres von Präsident James Michel gestartet wurde." Burundi Am 19. November 2012 schloss sich Burundi zum ersten Mal der Welt bei der Feier des Internationalen Männertags an, da der Verein für den Schutz des Mannes in Distress (APHD Burundi) Gewalt an die Männer von ihren Frauen ankündigte. Vincent Bukuru, Vorsitzender des APHD-Burundi, sagte: "Gewalt auf Männern steigt, wenn der Mann seinen Job verliert, während des Jahres Feste (Weihnacht und Neujahr) und am Internationalen Frauentag (8. März). "Bukuru forderte die burundische Regierung auf, eine nationale Untersuchung über Arten und Herkunft von Gewalt durchzuführen, denen die Menschen gegenüberstehen, ihre Folgen und ihre Schwerkraft, die er erklärte, ist eine Verletzung der Menschenrechte. Irland Zum Feiern des Internationalen Männertags am Donnerstag 19 November 2009, irische Rundfunkanstalt Newstalk widmete den Männern eine ganztägige Show. Die Show wurde von Tom Dunne veranstaltet und war Irlands erste Beobachtung der Veranstaltung. Themen waren die Diskussion darüber, wie "Men Sheds" zur Verbesserung der Gesundheit von Männern und ihrer Popularität in Irland beitragen. Im Jahr 2011 Männer in Kinderbetreuung Netzwerk Irland und Männer in Kinderbetreuung Europa, ein europäisches Netzwerk aus Männern in Kinderbetreuung Netzwerke aus einzelnen EU-Mitgliedstaaten, veranstaltete eine europäische Konferenz über "Reimagining Childhood Care & Education" Eine Feier des Universal Children's Day und International Men's Day.Die Veranstaltung "Reimagining Childhood Care and Education" fand am Samstag, 19. November 2011 in Irland im City West Hotel, Dublin statt. Auch 2011 veranstaltete das Raphoe Family Resource Centre eine Veranstaltung mit verschiedenen Gruppen, um sich auf den Wert und den positiven Beitrag, den die Männer leisten, zu konzentrieren. Kinder wurden eingeladen, Gedichte oder Geschichten über ihre Väter, Großvater, Onkel oder große Brüder anzubieten, die die ganze Woche zur Schau gestellt wurden, um den Männern in Familien zu zeigen, wie wichtig sie für andere sind. Isle of ManThe Isle of Man feierte seine Eröffnungsfeier 2012 auf der Isle of Man College of Higher Education am 19. November 2012. Die Organisation betonte das Thema 2012, das die Zahlen der Weltgesundheitsorganisation hervorhob, dass jedes Jahr mehr als eine halbe Million Menschen an Gewalt sterben und 83% von ihnen Männer und Jungen sind, und dass ein ähnlicher Anteil der weltweiten Belastung von Krankheiten (Ill-Gesundheit, Behinderung oder Frühtod) von Gewalt von Männern getragen wird. Am 19. November 2014 nahmen insgesamt 110 Männer an einer All-Männer-Klasse im National Sports Centre in Douglas teil, die laut der World Record Academy den neuen Weltrekord für die größte männliche Yoga-Klasse gesetzt hat. Kanada Am 19. November 2009 veranstalteten die Direktoren des Vancouver Manology Programs eine ganztägige Veranstaltung zum Beginn des Vancouver Men's Centre. Als Bestandteil dieser Veranstaltung kündigten Organisatoren ihre offizielle Zustimmung zum Internationalen Men's Day an und veranstalteten Foren, die die Teilnehmer der Geschichte, Ziele und Werte der internationalen Veranstaltung einführen, einschließlich Diskussionen zur Planung größerer IMD-Veranstaltungen im Jahr 2010. Dies markiert die erste kanadische 19 Nov IMD Beobachtung. 2010 Kanada IMD Koordinator David Hatfield organisierte eine große Veranstaltung im Roundhouse in Vancouver für zahlreiche männliche und familienfreundliche Organisationen, um ihre soziale Arbeit der Öffentlichkeit zu zeigen. Unterhaltung und verschiedene Lautsprecher waren inbegriffen. Der Rat der Corporation of the City of Oshawa veröffentlichte eine 2010 Verkündigung, dass der 19. November mit der Verkündigung als Oshawa International Men's Day bezeichnet werden: "Und nehmen Sie weiter mit und lassen Sie es bekannt sein, dass der Rat der Corporation of the City of Oshawa hiermit alle Bürger dazu auffordert, diese Veranstaltung zu erkennen und sich passend in ihrer Beobachtung zu beteiligen." Das Laurel Centre in Winnipeg feierte am 19. November IMD mit einem öffentlichen offenen Haus und kündigte ein neues Schutzprogramm an, um Männern und ihren Kindern zu helfen, die intime Partnergewalt fliehen. Am 1. Juli 2010 wurde das Men's Resource Centre (MRC) offiziell ein Programm von The Laurel Centre, und Mitarbeiter und Freiwillige sagten, dass sie mit der neuen Partnerschaft zufrieden waren, die eine solide Grundlage von Führung und Know-how, von denen zu wachsen und zu entwickeln Dienstleistungen für Männer in Manitoba. Der offizielle IMD-Start dieser Initiative wurde von mehreren Rednern besucht, darunter The Honorable Gord Mackintosh – Minister für Familienleistungen; Herr Justin Swandel – stellvertretender Bürgermeister und die Stadt Winnipeg. Dänemark Männer in Dänemark bildeten eine Gruppe, die am 19. November 2010 ihre eigene internationale Männertagsfeier abhalten wollte. Der Sprecher der Gruppe Martin Pavón sagte, dass IMD kein politisches Gegenstück zum Frauentag sei, noch im Gegensatz zu Frauen. Er sagte: "Wir wollen diese Gelegenheit nutzen, um alltägliche gewöhnliche Menschen zu fördern, die sauber und ehrlich leben und positiv zur Gesellschaft beitragen." Norwegen 2011 wurde der erste internationale Männertag von einer Gruppe von Freiwilligen in Zusammenarbeit mit dem Resource Centre for Men organisiert. Die Veranstaltung, im Haus der Literatur am 30. Februar umfasste Stig Omland von der norwegischen Krebsgesellschaft, Vertreter des Ressourcenzentrums für Männer, und beinhaltete eine Podiumsdiskussion und Fotoausstellung von Nina Djærff namens Man. Österreich Im Jahr 2010 eröffnete die Männerpartei (ein österreichisches Men's Rights Kollektiv) den Internationalen Men's Day in Österreich nach der Liquidation der Men's World Day' Veranstaltung im Jahr 2004, die das Land ohne Männertagsfeier verließ. Männerpartei nutzte die Gelegenheit, einen Workshop über die vaterfreundliche Sozialpolitik in Österreich abzuhalten und die Fortschritte bei Männern und Jungen in den letzten zwölf Monaten, insbesondere im Bereich der Rechtsreform, zusammenzufassen. Die Gruppe feierte auch die erste Children's Planet Award Gala und ihren Fokus auf die am 20. November 1989 angenommene Konvention über die Rechte des Kindes. Bosnien und Herzegowina 2011 Die Gesellschaftsentwicklungsvereinigung Kap hat am 19. November ein internationales Men's Day-Programm für Bosnien-Herzegowina initiiert.Ziel der öffentlichen Medienkampagne war es, das Bewusstsein für die Gesundheit von Männern und Jungen zu wecken, wobei andere Ziele die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter durch einen Dialog und eine gemeinsame Kennzeichnung dieses Datums sind und positive männliche Vorbilder anhand von Beispielen aus verschiedenen Bereichen der Gesellschaft erkennen. Ukraine Am 16. November 2012 veranstaltete die ukrainische Nachrichtenagentur eine "Meet the Press" Veranstaltung mit dem Titel "International Men's Day: Aspects of Health and Longevity". Die Veranstaltung war die ukrainische Anerkennung des globalen Anlasses. Die Podiumsdiskussionisten waren S. P. Pasechnikov, Professor, Doktor der medizinischen Wissenschaften, ein geehrter Wissenschaftler der Ukraine, der Haupturologe des Gesundheitsministeriums der Ukraine, und der Leiter der Abteilung der Urologie an der Bohomolets National Medical University; O. V. Shvets, ein Associate Professor, ein Arzt der medizinischen Wissenschaften, der Präsident der ukrainischen Vereinigung der Dietiter, und der Ukraine Themen diskutierten beinhalteten gesunden Lebensstil als Grundlage für gute Gesundheit; Gesundes Essen und vollständige Ernährung; Die Besonderheiten und die Erhaltung von Gesundheit und Lebensqualität aus der Sicht der Urologie; Die Rolle der Umwelt und soziale Initiativen; und die Erweiterung der Orange Card Sozialprogramm – neue Möglichkeiten für ukrainische Männer. Frankreich In Frankreich startete Discovery Channel einen moustache-growing Wettbewerb für 2010 International Men's Day, mit Preisen, die die Gewinner am 19. November. Die Gewinner des Wettbewerbs werden durch Volksabstimmung entschieden. Italien Im November 2009 kündigte der Rechtsanwalt Giorgio Ceccarelli an, dass der International Men's Day in allen italienischen Organisationen, zu denen er Präsident ist, offiziell anerkannt wurde: Children Denied Association, Daddy's Pride, Army Fathers and Cultural Association "I Love Alatri". Am 19. November griffen auch mehrere Aktivisten außerhalb des Kolosseums als Teil ihrer IMD-Feier. Dies war die erste Beobachtung des 19. November IMD in Italien. Pakistanische Menschenrechtsorganisation "Rechte und Rechte" eröffnete 2010 den Internationalen Männertag in Muzaffargarh. Rechte und Rechte Gründer Yousaf Jamal berichtete, dass rund 100 Menschen besuchten, mit vielen Anwälten, Bildungsisten, sozialen Aktivisten und Vertretern von Frauenorganisationen, die an dem Seminar teilnehmen. Besondere Tribute wurden an prominente männliche Vorbilder gezahlt. Jamal beobachtete, dass in Pakistan in den letzten Jahren eine Menge feministischer Organisationen das ganze männliche Geschlecht als grausam anmalen, und ebenso in einigen vorherrschenden Gesetzen gibt es diskriminierende Klauseln gegen Männer, insbesondere im Familienrecht und der Belästigung im Work Place Act. Jamal bezog sich auf den stetigen Rückgang der männlichen Beteiligung an der Hochschul- und Universitätsstufe, indem er Studentenzahlen an der Karachi Universität als 90% weiblich, an der Universität Punjab 70% weiblich, und an der BZ Universität 52% weiblich. Herr Jamal sprach von der Bedeutung der geschlechtsspezifischen Zusammenarbeit bei der Bewältigung verschiedener Probleme, denen Männer und Frauen gegenüberstehen, und warnte, dass wir den Ansatz "Jedes Geschlecht für sich selbst" vermeiden und stattdessen bessere Geschlechterbeziehungen fördern sollten. Er schlug vor, dass alle Menschen sowohl den Men's Day als auch den Women's Day feiern sollten und forderte alle auf, sich mit Rights and Rights International für die Beseitigung der Gender Based Discrimination zu engagieren. Grenada Im Jahr 2010 hat Botschafter Gillian Bristol im Plenum der dreiunddreißigsten Versammlung der Interamerikanischen Frauenkommission (CIM) einen nationalen Bericht vorgelegt, in dem Grenadas Engagement für die Gleichstellung der Geschlechter und seine Entscheidung, den Internationalen Männertag mit verschiedenen Aktivitäten zu feiern, die eine Ansprache an die Nation von Premierminister Tillman Thomas am 19. November 2010 beinhalten. Cuba Cuba Cuba hat am 19. November 2011 seine ersten IMD-Beobachtungen abgehalten. 2012 wurde die Skulpturenwerkstatt Galerie von Rita Longa als Wochenendraum für Reflexionen zum Internationalen Tag des Menschen und zum Thema Gleichstellung der Geschlechter nominiert. Die Veranstaltung wurde von Mitgliedern des kubanischen Verbandes der Agrar- und Forsttechniker (ACTAF) und der Union der Schriftsteller und Künstler Kubas (UNEAC) zusammen mit Nichtregierungsorganisationen (NGOs) besucht, die beschlossen haben, die Bemühungen mit den beiden großen Büros der sozialen Programme zu bündeln. Othoniel Morffis Valera, Leiter der Haupteinrichtung, die die Veranstaltung und den Kulturprojektkoordinator Alley Ceiba beherbergte, bot ihre Überlegungen über die Beobachtung des Datums zum zweiten Mal, sowohl in dieser Stadt als auch in der Hauptstadt Havanna.Antigua und BarbudaIn 2010 kündigte die Regierung von Antigua und Barbuda ihre offizielle Einweihung des Internationalen Männertages an. Der Tag wurde mit einer öffentlichen Beobachtung, Reden und TV-Interviews gefeiert. In der Keynote-Rede C. W. Roberts definierte den Zweck des Internationalen Men's Day als: "Ein globaler Anlass, die positiven Beiträge und die vielfältige Erfahrung des männlichen Seins zu feiern. An diesem Tag feiern wir die Stärken der Männer und Jungen, während wir Zeit nehmen, um ihre Schwachstellen und ihre Bedürfnisse zu erkennen. "Roberts fügte hinzu, dass der Tag beabsichtigt, negative Stereotypisierung zu transzendieren und größere Optionen für Männer und für alle Menschen zu fördern und zu umfassen. St. Kitts und Nevis International Men's Day wurden am 19. November 2010 in St. Kitts und Nevis eingeweiht. Das Ministerium für Entwicklung, Kultur und Geschlechterangelegenheiten der Gemeinschaft nutzt den Tag des Internationalen Men's Day, um Themen hervorzuheben, die Männer betreffen und mit einbeziehen. Der internationale Men's Day wurde am Freitag beobachtet und einige Aktivitäten wie eine Gesundheitsmesse, ein Gottesdienst und eine Podiumsdiskussion zu den allgemeinen Männernthemen wurden vom Ministerium organisiert. Sharon Rattan, ein ständiger Sekretär im Ministerium für Genderangelegenheiten, sagte, die Abteilung für Genderangelegenheiten will mehr für Männer erreichen, wie zuvor sie sich vor allem auf Frauenfragen konzentrierten. Rattan sagte WINN FM, dass es ihre Hoffnung war, die Gelegenheit zu nutzen, um mehr Informationen über die Probleme zu sammeln, die die Menschen betreffen, um ihren Aktionsplan in der Zukunft zu führen. " Wir versuchen, Männer zusammenzubringen und ihre Meinung zu den Themen zu vertiefen, die sie betreffen, damit wir sie voranbringen und unterstützen können", sagte Rattan und fügte hinzu, dass die Programme auch jungen Jungs dienen würden. Cayman IslandsIm Jahr 2011 organisierte das Department of Counselling Services' Family Resource Centre Cayman Islands' erste IMD-Beobachtung bestehend aus zwei Veranstaltungen; Das 1. Annual International Men's Day Football Tournament & Expo offen für die Öffentlichkeit, und zweitens eine "Give Boys the Best möglichen Start in Life" Roundtable Discussion als Show. Miriam Foster, Programmkoordinator des Family Resource Centre, sagte: "Wir sind der Meinung, dass es wichtig ist, dass die Themen des Jungen hervorgehoben werden und wir geben ihnen die Möglichkeit, sich auszudrücken."Am 19.November 2014 betonte das Cayman Family Resource Centre (FRC) den Beitrag der Männer zur Gesellschaft und forderte sie, Zusagen für ihre Zukunft zu machen. Ein kurzer Film wurde auch der Öffentlichkeit gezeigt, mit lokalen Jungs über ernste Probleme reden, die ihr Leben beeinflussen. Das Davenport Development International Men's Day Football Turnier fand am Samstag, 22. November 2014 im Camana Bay Sports Complex statt, und Premier Alden McLaughlin lieferte eine internationale Men's Day Message. Diese Ereignisse markierten die vierte aufeinanderfolgende Feier des Internationalen Männertages in Cayman. St. LuciaIn 2011 organisierte das St. Lucia Crisis Center eine IMD-Wissenschaftskampagne. Organisatoren verbreiteten Informationen über die Veranstaltung und ihre Ziele für Medien und in Bildungseinrichtungen. 2014 veranstaltete die Regierung von St. Lucia eine IMD-Veranstaltung im Auditorium des Wellness-Zentrums am Millennium Highway, wo Männer aller Altersgruppen eingeladen wurden. Die Veranstaltung war darauf ausgerichtet, die Errungenschaften von Männern und Jungen zu erkennen und zu feiern, und wurde mit dem Titel "Bewertung der Men's Leadership and Sacrifice for Family and Country" ausgezeichnet. Es wurde von der Abteilung Gender Relations im Ministerium für Gesundheit organisiert, beinhaltete einen Schwerpunkt auf der Gesundheit von Männern und Jungen, Verbesserung der Geschlechterbeziehungen, Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen und Entwicklung positiver männlicher Vorbilder und betonte Diskriminierungen gegen Männer. Neuseeland 2018 förderte eine kleine Gruppe den Männertag in Neuseeland. Es gibt jedoch keine offizielle Unterstützung der neuseeländischen Regierung. Der internationale Men's Day Neuseeland-Website sagt: "Internationaler Men's Day ermutigt Menschen, die Welt zu einem besseren Ort zu machen, indem sie Männer unterstützen. Es verstärkt und unterstützt andere Anstrengungen, um die Gesellschaft gerechter, sicherer zu machen und das Wohlbefinden für jeden zu verbessern." Jahresthemen Neben den sechs Kernzielen wurde in der Regel ein optionales Sekundärthema für IMD von Weltkoordinatoren vorgeschlagen, wie Frieden im Jahr 2002, Männergesundheit im Jahr 2003, Heilung und Vergebung im Jahr 2007, positive männliche Vorbilder im Jahr 2009 und "unsere Kinder Zukunft zusammen" im Jahr 2010.2011, "Giving Boys the Best möglichen Start in Life" 2012, "Helping Mens and Boys Live Longer, Happier and Healthier LivesIn jedem Land außer China ist die Selbstmordrate bei Männern höher als die der Frauen, in einigen Fällen sogar so hoch wie sechs Männer für jede Frau, und die Lebenserwartung ist routinemäßig weniger für Männer als Frauen in allen Ländern. Zu diesem Zweck will "Globale Aktion on Men's Health (GAMH) die Weltgesundheitsorganisation und andere internationale Einrichtungen der öffentlichen Gesundheit sowie einzelne Regierungen anerkennen, das Ausmaß der Probleme der Männer und Jungen anzuerkennen und nachhaltige Maßnahmen zu ergreifen, um sie anzugehen. Diese Arbeit sollte neben der anhaltenden Aktion sitzen, um die Gesundheit von Frauen und Mädchen zu verbessern."2017, "Celebrating Men And Boys In All Ihre Diversity". Die Betonung auf ."Ein Aufruf zur Aktion für Einzelpersonen, Institutionen und Organisationen, um die Art und Weise, wie sie entwickeln und liefern Ressourcen und Unterstützung Dienstleistungen, die mit den einzigartigen Bedürfnissen und Fragen von Männern und Jungen sprechen.2018, "Positive Male Role Models" 2019, "Making a Difference for Men and Boys" 2020, "Better Health for Men and Boys" 2021, "bessere Beziehungen zwischen Männern und Frauen" Siehe auch International Men's Health Week International Non-Binary People's Day Tango no Sekku, früher als Boys' Day in Japan International Women's Day gefeiert, 8. März Referenzen Externe Links Offizielle Website International Men's Day – Holidays Portal