Alterglobalisation (auch als alternative Globalisierung oder Alter-mundialization bekannt – von der französischen alter-mondialisation – und überlappen mit der globalen Gerechtigkeitsbewegung) ist eine soziale Bewegung, deren Befürworter die globale Zusammenarbeit und Interaktion unterstützen, aber sich dessen widersetzen, was sie als negative Auswirkungen der wirtschaftlichen Globalisierung beschreiben, wenn man bedenkt, dass sie oft zum Nachteil der indigenen Kultur arbeiten oder nicht ausreichend fördern, menschliche Werte wie Umwelt und Klimaschutz, wirtschaftliche Gerechtigkeit, Arbeitsschutz, Arbeitssicherheit, Der Name kann von einem beliebten Slogan der Bewegung abgeleitet worden sein, nämlich "eine andere Welt ist möglich", der aus dem Weltsozialforum herauskam. Die Veränderungsglobalisierungsbewegung ist eine kooperative Bewegung, die darauf abzielt, "die Richtung zu protestieren und negative ökonomische, politische, soziale, kulturelle und ökologische Folgen der neoliberalen Globalisierung wahrzunehmen". Viele Alterglobalisten versuchen, die "Vernichtung lokaler Volkswirtschaften und verheerende humanitäre Folgen" zu vermeiden. Die meisten Mitglieder dieser Bewegung scheuen das Etikett Antiglobalisierung als pejorativ und falsch, da sie die menschliche Aktivität auf globaler Ebene aktiv unterstützen und sich nicht gegen die wirtschaftliche Globalisierung an sich wehren. Stattdessen sehen sie ihre Bewegung als eine Alternative zu dem, was sie als neoliberale Globalisierung bezeichnen, in der sich internationale Institutionen (Welthandelsorganisation, Weltbank, Internationaler Währungsfonds und dergleichen) und Großkonzerne dazu berufen, die entwickelte Welt zu bereichern, während sie wenig oder keine Aufmerksamkeit auf das werfen, was Kritiker sagen, sind die schädlichen Auswirkungen ihrer Handlungen auf die Menschen und Umgebungen weniger entwickelter Länder, deren Regierungen oft zu schwach oder zu korrupt sind, um sie zu widerstehen oder zu regulieren. Dies soll nicht mit dem proletarischen Internationalismus verwechselt werden, wie es von Kommunisten in der Tat dazu geführt wird, dass sich die Globalisierung nicht unbedingt dem freien Markt widersetzt, sondern eine Untergruppe freier Praktiken, die sich durch bestimmte Geschäftseinstellungen und politische Politiken auszeichnen, die sie oft zu Menschenrechtsverletzungen führen. Etymologie Der Begriff wurde gegen Anschuldigungen des Nationalismus durch neoliberale Vertreter der Globalisierung geprägt, was eine Unterstützung sowohl des Humanismus als auch der universalen Werte bedeutet, aber eine Ablehnung des Washingtoner Konsenses und ähnlicher neoliberaler Politiken. (Alter ist Latein für andere, wie in Alternative und Französisch Autre.) Die wechselglobalisierende französische Bewegung war somit gegen die "Verfassung für Europa" verstoßen, weil sie nur den Neoliberalismus und ein anglossisch-sächsisches Wirtschaftsmodell voranbrachte. Ursprünglich in Französisch als altermondialisme entwickelt, wurde es in Englisch in Form von altermondialismus oder altermondialisation geliehen. Sie definiert die Haltung von Bewegungen, die einer neoliberalen Globalisierung entgegenstehen, aber einer Globalisierung, die Menschenrechte, Umwelt, nationale Souveränität und kulturelle Vielfalt respektiert. Nach der französischen Nutzung des Wortes altermondialist, kann der englische Amtskollege alter-globalist geprägt sein. Der Begriff "alter-globalization" ergibt sich aus dem Begriff "anti-globalization", die Journalisten und andere dazu benutzt haben, die Bewegung zu beschreiben. Insbesondere viele französische Journalisten haben seitdem den Begriff Antiglobalisierung zugunsten der Alterglobalisierung nicht mehr genutzt. Es soll Proponenten der Veränderungsglobalisierung von verschiedenen Antiglobalisierungsaktivisten unterscheiden (die gegen jede Art von Globalisierung, wie Nationalisten, Protektionisten, Kommunitarier usw.) Die wirtschaftliche Integration der Geschichte über Handel, Finanzflüsse und Investitionen war seit vielen Jahren aufgetreten, aber die Welthandelsorganisation Ministerkonferenz von 1999 brachte deutliche Aufmerksamkeit auf den Ausbruch der neoliberalen Wirtschaftsintegration durch Medienabdeckung, Unterstützungsgruppen und Aktivisten. Obwohl diese Opposition in den WTO-Protesten 1999 erstmals sehr populär wurde, kann sie vor den 1980er Jahren zurückverfolgt werden, als der Washington Consensus zu einer dominanten Entwicklung in Denken und Politik wurde. Die Bewegung wurde später durch die Internet-Kommunikation unterstützt. Die 1970er und der südliche WiderstandDie 1970er Jahre sahen Widerstand gegen die globale Expansion sowohl von Regierungs- als auch von Nichtregierungsparteien. Die US-Senator Frank-Kirche beschäftigte sich mit der Rolle, die multinationale Konzerne im globalen Handel spielten, und schuf einen Unterausschuss, der die Unternehmenspraktiken überprüfte, um zu sehen, ob sie die US-Interessen voranbringen oder nicht (d.h. Export Jobs, die in den Vereinigten Staaten aufbewahrt werden könnten).Die Ergebnisse brachten einige Länder im Globalen Süden (von Tansania auf die Philippinen) dazu auf, Regeln und kollektive Maßnahmen zu fordern, die die Rohstoffpreise erhöhen oder stabilisieren und die Ausfuhren in den südlichen Ländern erhöhen würden. Themen und Aktivitäten Alter-Globalisierungsaktivisten kämpfen für eine bessere Behandlung von Entwicklungsländern und ihren Volkswirtschaften, Arbeitnehmerrechten, fairen Handel und gleichen Menschenrechten. Sie widersetzen sich der Ausbeutung der Arbeit, der Auslagerung von Arbeitsplätzen an fremde Nationen (obwohl einige argumentieren, dass dies ein nationalistisches und nicht alterglobalistisches Motiv ist), der Verschmutzung der lokalen Umgebungen und der Schädigung fremder Kulturen, denen Arbeitsplätze ausgelagert werden. Aspekte der Bewegung umfassen: Zu den Versuchen einer Veränderungsglobalisierungsbewegung zu Reformpolitiken und -prozessen der WTO gehören: "alternative Prinzipien der öffentlichen Rechenschaftspflicht, die Rechte der Menschen und der Umweltschutz" durch den theoretischen Rahmen von Robert Cox. Arbeitsbewegung und Gewerkschaftsinitiativen haben begonnen, auf die wirtschaftliche und politische Globalisierung zu reagieren, indem sie ihre Zusammenarbeit und Initiativen auf transnationale Ebene ausweiten. Faire Handelsinitiativen, Verhaltenskodexe und soziale Klauseln sowie eine Rückkehr zu lokalen Märkten statt zu stark auf globalen Märkten zu vertrauen. " Alter-Globalisierungs-Aktivisten haben alternative Wasser-Governance-Modelle durch Nord-Süd-Rot-Grün-Bündnisse zwischen organisierter Arbeit, Umweltgruppen, Frauengruppen und indigenen Gruppen gefördert" (ausgesprochen auf die Erhöhung der Privatisierung der globalen Wasserversorgung). "Der erste Strom der Wechselglobalisierungsbewegung ist der Ansicht, dass statt sich in eine globale Bewegung und internationale Foren einzulassen, der Weg zum sozialen Wandel darin besteht, horizontale, partizipative, gesellige und nachhaltige Werte in täglichen Praktiken, persönlichem Leben und lokalen Räumen zu vermitteln. Viele städtische Aktivisten stiften die Art und Weise an, wie z.B. die Zapatistas in Mexiko und andere lateinamerikanische indigene Bewegungen sich nun auf die lokale Autonomie der Gemeinschaften durch partizipative Selbstverwaltung, autonome Bildungssysteme und die Verbesserung der Lebensqualität konzentrieren. Sie schätzen auch den geselligen Aspekt lokaler Initiativen und ihr Versprechen von kleinen, aber realen Alternativen zur UnternehmensGlobalisierung und Massenkonsum." Gruppen und Konferenzen Interessenvertreter der Veränderungsglobalisierung haben ein Online-Global News-Netzwerk, das Independent Media Center, eingerichtet, um über Entwicklungen im Zusammenhang mit der Bewegung zu berichten. Zu den Gruppen zugunsten der Alterglobalisierung gehören ATTAC, ein internationales Handelsreformnetzwerk mit Sitz in Frankreich. Das größte Forum für Alterglobalisierungsaktivitäten ist das jährliche Weltsozialforum. Das Weltsozialforum ist als demokratischer Raum gedacht, der in Bezug auf die Werte der Bewegung organisiert wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Razsa, Maple. Bastarde von Utopia: Lebende Radikale Politik nach dem Sozialismus. Bloomington: Indiana University Press, 2015 Graeber, David. Fragmente einer anarchistischen Anthropologie, Chicago: Prickly Paradigm Press, 2004 Klein, Naomi. No Logo.London:Fourth Estate (2010) Externe Links "Henrietta L. Moore review of "Alter-Globalization. Als Schauspieler im globalen Zeitalter" von "Geoffrey Pleyers", Cambridge, Polity, 2011."The ABCs of the Global Economy" von Dollars & Sense Magazine Die andere Welt Fotodokumentar über die Wechselglobalisierungsbewegung 2003–2005.(auf Französisch)