Ein Kult der Persönlichkeit oder Kult des Führers, entsteht, wenn das Regime eines Landes die Techniken der Massenmedien, Propaganda, der großen Lüge, des Spektakels, der Künste, des Patriotismus und der Regierung organisierten Demonstrationen und Rallyes verwendet, um ein idealisiertes, heroisches, Bild eines Führers zu schaffen, oft durch unerbittliche Flatterie und Lob. Ein Kult der Persönlichkeit ist ähnlich wie Apotheose, mit Ausnahme, dass es durch moderne Techniken der Sozialtechnik, in der Regel durch den Staat oder die Partei in einem Parteistaat und dominante Parteistaaten etabliert wird. Es wird oft in totalitären oder autoritären Ländern gesehen. Der Begriff kam 1956 in Nikita Khrushchevs Geheimrede "On the Cult of Personality and Its Consequences", gegeben am letzten Tag des 20. Kongresses der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. In der Rede kritisierte Khrushchev, der Erster Sekretär der Kommunistischen Partei – in der Tat der Führer des Landes – die Lionisierung und Idealisierung von Joseph Stalin, und durch Implikation, seine kommunistische zeitgenössische Mao Zedong, als gegen die marxistische Lehre. Die Rede wurde später publiziert und gehörte zum De-Stalinisierungsprozess in der Sowjetunion. Hintergrund Der kaiserliche Kult des alten Roms identifizierte Kaiser und einige Mitglieder ihrer Familien mit der göttlich sanktionierten Autorität (Auctoritas) des römischen Staates. In der gesamten Geschichte wurden Monarchen und andere Staatsoberhäupter oft in enormer Reverenz und imputierten übermenschlichen Qualitäten gehalten. Durch das Prinzip des göttlichen Rechtes der Könige, zum Beispiel im mittelalterlichen Europa, wurden Herrscher gesagt, das Amt durch den Willen Gottes zu halten. Altes Ägypten, Kaiserliche Japan, die Inka, die Azteken, Tibet, Siam (heute Thailand) und das Römische Reich sind besonders für die Erneuerung von Monarchen als Gott-Könige bekannt. Die Verbreitung demokratischer und weltlicher Ideen in Europa und Nordamerika im 18. und 19. Jahrhundert erschwerte es den Monarchen, diese Aura zu erhalten. Die anschließende Entwicklung von Massenmedien, wie Radio, ermöglichte es den politischen Führern jedoch, ein positives Bild von sich selbst auf die Massen zu projizieren, wie nie zuvor. Aus diesen Umständen im 20. Jahrhundert entstanden die bekanntesten Persönlichkeitskulten. Oft sind diese Kulte eine Form der politischen Religion, und sie können einige Eigenschaften mit anderen Arten von Kult teilen, vor allem, wenn sie sich noch bilden. Der Begriff "Kult der Persönlichkeit" erschien wahrscheinlich in Englisch um 1800–1850, zusammen mit dem französischen und deutschen Gebrauch. Zuerst hatte es keine politischen Konnotationen, sondern war eng mit dem romantischen "Kult des Genies" verbunden. Der politische Gebrauch des Satzes kam zunächst in einem Brief von Karl Marx an den deutschen politischen Arbeiter Wilhelm Blos, 10. November 1877: Weder von uns kümmert sich um ein Stroh der Popularität. Lassen Sie mich einen Beweis dafür aufzeigen: so war meine Abneigung zum Persönlichkeitskult [orig. Personenkultus], dass ich zu der Zeit der International, als ich von zahlreichen Zügen geplagt wurde... mir die öffentliche Ehre zukommen ließ, nie einer von ihnen erlaubte, in die Domäne der Öffentlichkeit einzutreten ... Merkmale Es gibt verschiedene Ansichten darüber, was ein Kult der Persönlichkeit in einem Führer darstellt. Historisch Jan Plamper hat geschrieben, dass moderne Persönlichkeitskulten fünf Merkmale zeigen, die sie von "ihre Vorgänger" abheben: Die Kulte sind säkular und "entsetzt in der Volkssouveränität", ihre Objekte sind alle Männchen; sie zielen auf die gesamte Bevölkerung, nicht nur die gut zu tun oder nur die herrschende Klasse; sie verwenden Massenmedien; und sie existieren, wo die Massenmedien genug kontrolliert werden können, um die Einführung von "Rivalen Kulten" zu hemmen. In seiner 2013 erschienenen Zeitung "Was ist Charakter und warum es wirklich wichtig ist", sagt Thomas A. Wright: "Der Kult des Persönlichkeitsphänomens bezieht sich auf das idealisierte, sogar gottähnliche, öffentliche Bild eines Individuums, das bewusst geformt und durch ständige Propaganda und Medienexposition geformt wird. Infolgedessen ist man in der Lage, andere zu manipulieren, die ganz auf den Einfluss der öffentlichen Persönlichkeit beruhen ... konzentriert sich der Kult der Persönlichkeitsperspektive auf die oft flachen, externen Bilder, die viele öffentliche Figuren pflegen, um ein idealisiertes und heroisches Bild zu schaffen. " Adrian Teodor Popan definiert Kult der Persönlichkeit als "quantitative übertriebene und qualitativ extravagante öffentliche Demonstration des Lobes des Führers". Er identifiziert auch drei ursächliche "notwendige, aber nicht ausreichende, strukturelle Bedingungen und eine bahnabhängige Kette von Ereignissen, die zusammen zur Kultbildung führen: eine bestimmte Kombination von Patrimonialismus und Klientelismus, Mangel an Dissidenz und systematische Verfälschung durch die Kultur der Gesellschaft. " Eine grundlegende Eigenschaft, wie von John Pittman erklärt, ist die Natur des Kults der Persönlichkeiten, ein Patriarch zu sein. Die Idee des Kults der Persönlichkeiten, der mit den marxistischen Bewegungen zusammenfällt, gewinnt an populären Spuren unter den Menschen in der Macht mit der Idee, dass sie die "Vater des Volkes" wären. Ende der 1920er Jahre wurden die männlichen Merkmale der Kulte extremer. Pittman kennzeichnet, dass diese Merkmale zu Rollen wurden, einschließlich der "formalen Rolle für einen "großen Anführer" als kultureller Schwerpunkt des Regimes: Berichterstattung über "administrative Maßnahmen" und eine pyramidenförmige Struktur der Autorität", die von einem einzigen Ideal geschaffen wurde. Die Rolle der Massenmedien Die Massenmedien spielten eine maßgebliche Rolle bei der Bildung nationaler Persönlichkeitskulten. Thomas A. Wright berichtete 2013, dass "Es wird offensichtlich, dass der charismatische Führer, vor allem in der Politik, immer mehr zum Produkt von Medien und Selbstbelichtung geworden ist". Und mit Blick auf die Medien in den Vereinigten Staaten fügt Robert N. Bellah hinzu: "Es ist schwer zu bestimmen, inwieweit die Medien den Kult der Persönlichkeit in der amerikanischen Politik widerspiegeln und in welchem Ausmaß sie ihn geschaffen haben. Sicherlich schafften sie es nicht allein, sondern ebenso sicher haben sie dazu beigetragen. In jedem Fall wird die amerikanische Politik von den Persönlichkeiten der politischen Führer in einem Ausmaß selten in der modernen Welt dominiert... in der personalisierten Politik der letzten Jahre kann die Charisma des Führers fast vollständig ein Produkt der Medienexposition sein." Zweck Oft wurde ein einziger Anführer mit dieser revolutionären Transformation verbunden und wurde als wohlwollender Führer für die Nation behandelt, ohne die die Transformation in eine bessere Zukunft nicht stattfinden konnte. Dies war in der Regel die Rechtfertigung für Persönlichkeitskulten, die sich in totalitären Gesellschaften wie Adolf Hitler, Joseph Stalin und Mao Zedong ergaben. Die Bewunderung für Mao Zedong ist in China weit verbreitet. Im Dezember 2013 zeigte eine Global Times Umfrage, dass über 85% der Chinesen Maos Errungenschaften als überwiegend seine Fehler angesehen. Jan Plamper argumentiert, während Napoleon III einige Innovationen in Frankreich machte, war es Benito Mussolini in Italien in den 1920er Jahren, die das Modell der Diktator-as-cult-figur, die von Hitler, Stalin und den anderen emuliert wurde, mit den Propagandamächten eines totalitären Staates. Pierre du Bois de Dunilac argumentiert, dass der Stalin-Kult aufwendig konstruiert wurde, um seine Herrschaft zu legitimieren. Viele bewusste Verzerrungen und Falschheiten wurden verwendet. Der Kreml verweigerte den Zugang zu Archivaufnahmen, die die Wahrheit offenbaren könnten, und Schlüsseldokumente wurden zerstört. Fotografien wurden geändert und Dokumente erfunden. Die Menschen, die Stalin kannten, mussten offizielle Konten liefern, um den ideologischen Anforderungen des Kults gerecht zu werden, vor allem, wie Stalin es 1938 in Kurzkurs über die Geschichte der Kommunistischen Partei der All-Union (Bolschewiki) präsentierte, die die offizielle Geschichte wurde. Historisch David L. Hoffmann sagt: "Der Stalin-Kult war ein zentrales Element des Stalinismus, und als solches war er eines der entfremdendsten Merkmale der Sowjetherrschaft ... Viele Gelehrte des Stalinismus zitieren den Kult als integraler Bestandteil der Macht Stalins oder als Beweis für Stalins Megalomania." In Lateinamerika verbinden Cas Mudde und Cristóbal Rovira Kaltwasser den "Kult des Führers" mit dem Konzept des Caudillo, einem starken Führer, "der eine Macht ausübt, die unabhängig von jedem Büro und frei von irgendwelchen Zwängen ist". Diese populistischen Starken werden als "Masse und potentiell gewalttätig" dargestellt und verbessern ihre Autorität durch die Verwendung des Kults der Persönlichkeit. Mudde und Kaltwasser verfolgen die Verbindung zurück zu Juan Peron von Argentinien. Staaten und Systeme mit Persönlichkeitskulten Argentinien Juan Perón, dreimal zum Präsidenten Argentiniens gewählt, und seine zweite Frau Eva Evita Perón, waren unter vielen der argentinischen Bevölkerung sehr beliebt, und bis heute werden sie immer noch als Ikonen der führenden justiziellen Partei betrachtet. Akademiker und Ablenker betrachteten ihn oft als eine Demagoge und Diktatorin. Peron sympathisierte mit den Axis Mächten, als er Oberst und Kriegsminister war und sogar als diplomatischer Gesandter für Faschisten Italiens diente. Während seines Regimes blieb er eng mit dem fränkischen Spanien verbunden. Er verfolgte grausam Missstände und potenzielle politische Rivalen, als politische Verhaftungen während seiner ersten beiden Begriffe üblich waren, er ließ die republikanischen Prinzipien des Landes als Weg, in der Macht zu bleiben und gewaltsame staatliche Zensur auf den meisten Medien. Nach seiner Wahl baute er einen Persönlichkeitskult um sich selbst und seine Frau so pervasiv, dass er noch ein Teil des aktuellen politischen Lebens Argentiniens ist. Während seiner Regimeschulen wurden gezwungen, die Biographie von Evita La Razón de mi Vida zu lesen, Gewerkschafts- und Regierungsjobs wurden nur denjenigen gegeben, die sich als ein fruchtbarer Peronist erweisen konnten, Zeitungen wurden zensiert und Fernseh- und Funknetze verstaatlicht, nur staatliche Medien durften. Er zeigte oft Verachtung für irgendwelche Gegner; und kennzeichnete sie regelmäßig als Verräter und Agenten ausländischer Mächte; diejenigen, die nicht in Einklang fielen oder als Bedrohung für Perons politische Macht empfunden wurden, wo sie ihre Arbeitsplätze, Bedrohungen, Gewalt und Belästigung verloren. Perón feuerte über 20000 Professoren und Fakultätsmitglieder aus allen großen öffentlichen Bildungseinrichtungen. Die Universitäten wurden dann interveniert, die Fakultät wurde unter Druck gesetzt, um in die Linie zu kommen, und diejenigen, die widerstehend waren schwarz aufgeführt, gefeuert oder vernichtet. Zahlreiche prominente kulturelle und intellektuelle Persönlichkeiten wurden inhaftiert. Tausende von Künstlern, Wissenschaftlern, Schriftstellern und Wissenschaftlern verließen das Land, wanderten nach Nordamerika oder Europa. Unionsführer und politische Rivalen wurden seit Jahren festgenommen und gefoltert und erst nach der Deponierung von Perón freigelassen. Faschist Italien Benito Mussolini wurde als die Verkörperung des italienischen Faschismus dargestellt und war als solche zu sehen. Mussolini wurde von anderen italienischen Faschisten als Il Duce "(The Leader)" gestaltet. Da Mussolini als fast allgegenwärtiger Führer vertreten war, war ein gemeinsames Sprichwort in Italien während Mussolinis Herrschaft "Der Herzog ist immer richtig". (Italienisch: Il Duce ha sempre ragione). Mussolini wurde in Italien zu einer Einheitsgewalt, damit die normalen Italiener ihren Unterschied auf eine Seite mit den lokalen Beamten setzen. Der Persönlichkeits-Kult um Mussolini wurde ein Weg für ihn, seine persönliche Herrschaft zu rechtfertigen, und es war ein Weg, um die soziale und politische Integration zu ermöglichen. Mussolinis Militärdienst im Ersten Weltkrieg und das Überleben von gescheiterten Attentatversuchen wurden verwendet, um ein geheimnisvolles Bild über ihn zu vermitteln. Faschistische Propaganda erklärte, dass Mussolinis Körper von Schrapnel durchbohrt worden sei, wie St. Sebastian durch Pfeile durchbohrt worden sei; der Unterschied, dass Mussolini diese Tortur überlebt hatte. Er wurde auch mit dem Hl. Franz von Assisi verglichen, der wie Mussolini "suffiert und für andere geopfert" hatte. Die Presse wurde unterrichtet, was und was nicht über Mussolini zu schreiben. Mussolini selbst autorisiert, welche Fotos von ihm veröffentlicht werden dürfen und lehnte alle Fotos ab, die ihn schwach oder weniger prominent erscheinen ließen, als er wie in einer bestimmten Gruppe dargestellt werden wollte. Italiens Krieg gegen Äthiopien (1935–37) wurde in Propaganda als Wiederbelebung des römischen Reiches dargestellt, mit Mussolini als erster römischer Kaiser Augustus. Um sein eigenes Bild und das Bild des Faschismus in der arabischen Welt zu verbessern, erklärte sich Mussolini während eines offiziellen Besuchs in Libyen im Jahre 1937 zum "Protector des Islam". Deutsche Untertitel für THE SHIELD gibts auf board.tv4user.de In den 1920er Jahren, in den frühen Jahren der Nazi-Partei, begann die Nazi-Propaganda, den Nazi-Führer Adolf Hitler als eine Demagogefigur darzustellen, die der allmächtige Verteidiger und Erlöser Deutschlands war. Nach dem Ende des Ersten Weltkriegs und des Versailles-Vertrags wurde das deutsche Volk unter der Weimarer Republik und nach der Nazi-Propaganda in Trümmern gelassen, nur Hitler konnte sie retten und die Größe Deutschlands wiederherstellen, die wiederum dem Führer-Kult auferstanden war. Während der fünf Wahlkampagnen im Jahr 1932 porträtierte die Nazi-Zeitung Völkischer Beobachter Hitler als Mann, der eine Massenbewegung hinter sich hatte, ein Mann mit einer Mission, Deutschland als "Leader des kommenden Deutschlands" allein zu retten. Die Nacht der Langen Messer im Jahr 1934 – nach der sich Hitler als einhändig "verantwortlich für das Schicksal des deutschen Volkes" bezeichnete – half auch, den Mythos zu stärken, dass Hitler der einzige Protektor der Volksgemeinschaft, der ethnischen Gemeinschaft des deutschen Volkes, war. Nazi Propaganda Minister Joseph Goebbels kultivierte ein Bild von Hitler als "heroisches Genie". Der Mythos gab auch das Sprichwort und das Konzept hervor: "Wenn nur der Führer wusste". Deutsche dachten, dass Probleme, die sie der Nazi-Hierarchie zugeschrieben hätten, nicht aufgetreten wären, wenn Hitler sich der Situation bewusst gewesen wäre; so wurden Nazi-Bigwigs beschuldigt, und Hitler entkam Kritik. Der britische Historiker Ian Kershaw veröffentlichte sein Buch "Hitler Myth:" Bild und Realität im Dritten Reich 1987 und schrieb: Hitler stand für zumindest einige Dinge, die sie bewunderten, und für viele war das Symbol und die Verkörperung der nationalen Wiederbelebung geworden, die das Dritte Reich in vielerlei Hinsicht wahrgenommen wurde. In den frühen 1930er Jahren wurde der Mythos durch Hitlers wahrgenommene Fähigkeit zur Wiederbelebung der deutschen Wirtschaft während der Großen Depression geglaubt. Albert Speer schrieb jedoch, dass bis 1939 der Mythos unter Bedrohung stand und die Nazis die fröhlichen Massen organisieren mussten, um sich auf die Ereignisse zu stellen. Speer schrieb: Die Verlagerung der Stimmung der Bevölkerung, die abscheuliche Moral, die 1939 in ganz Deutschland zu spüren begann, war offensichtlich in der Notwendigkeit, fröhliche Massen zu organisieren, wo zwei Jahre früher Hitler auf Spontaneität zählen konnte. Er selbst hatte sich inzwischen von den bewundernden Massen weggezogen. Er war eher wütend und ungeduldig als in der Vergangenheit, als, wie immer noch gelegentlich geschehen, eine Menge auf dem Wilhelmsplatz begann, für ihn zu erscheinen. Zwei Jahre bevor er oft auf dem "historischen Balkon" ausgestiegen war. Nun schnappte er sich manchmal an seinen Adjutanten, als sie zu ihm kamen mit der Bitte, dass er sich selbst zeigt: "Hört mich damit auf!" Der Mythos half, das deutsche Volk während des Zweiten Weltkriegs zu vereinen, insbesondere gegen die Sowjetunion und die westlichen Alliierten. Während Hitlers frühen Siege gegen Polen und Westeuropa war der Mythos auf seinem Höhepunkt, aber als es den meisten Deutschen klar wurde, dass der Krieg verloren ging, wurde der Mythos exponiert und Hitlers Popularität sank. Ein Bericht in der kleinen bayerischen Stadt Markt Schellenberg am 11. März 1945: Als der Führer der Wehrmacht am Ende seiner Rede einen Sieg Heil für den Führer forderte, wurde er weder von der Wehrmacht, noch vom Volkssturm, noch von den Zuschauern der zivilen Bevölkerung zurückgegeben, die aufgetaucht waren. Diese Stille der Massen... spiegelt wahrscheinlich besser wider als alles andere, die Haltung der Bevölkerung. Nordkorea Der nordkoreanische Persönlichkeitskult um seine herrschende Familie, die Kim-Familie, existiert seit Jahrzehnten und findet sich in vielen Beispielen der nordkoreanischen Kultur. Obwohl die nordkoreanische Regierung nicht anerkannt hat, geben viele Defekte und westliche Besucher an, dass es oft steife Strafen für diejenigen gibt, die das Regime kritisieren oder nicht richtig respektieren. Der Persönlichkeitskult begann bald, nachdem Kim Il-sung 1948 die Macht nahm und nach seinem Tod 1994 stark erweitert wurde. Die Pervasivität und extreme Natur des nordkoreanischen Persönlichkeits-Kults übertrifft die von sogar Joseph Stalin oder Mao Zedong. Der Kult ist auch geprägt von der Intensität der Gefühle des Volkes für und Hingabe an ihre Führer, und der Schlüsselrolle, die von einer konfuzianisierten Ideologie des Familismus gespielt wird, sowohl bei der Aufrechterhaltung des Kults als auch bei der Aufrechterhaltung des Regimes selbst. Der nordkoreanische Kult der Persönlichkeit ist ein großer Teil des nordkoreanischen Sozialismus und Totalitarismus. Sowjetunion Die Entwicklung des Kults der Persönlichkeit erschien erst nach dem Tod von Wladimir Lenin. Während seines Lebens billigte Lenin die Macht und den Einfluss des Kults nicht. Nach dem Attentat auf Lenin im August 1918 erlitt er zahlreiche schwere Schläge mit den schlimmsten im Mai 1922 und März 1923. Es war in dieser Zeit, dass die Kommunistische Partei begann, die Leistungen Lenins als Grundlage für seinen Kult der Persönlichkeit zu fördern, ihn als Bild der Moral und revolutionären Ideen zu benutzen. Nach dem Tod von Wladimir Lenin 1924 und dem Exil von Leon Trotzki kam Joseph Stalin, um die Sowjetunion zu verkörpern. Nachdem Lenins Kult der Persönlichkeit an der Macht auferstanden war und genügend Einfluss hatte, integrierte Stalin seine Ideale in seinem eigenen Kult. Im Gegensatz zu anderen Kulten der Persönlichkeiten wurden die Lenin- und Stalin-Kulte nicht geschaffen, um den Führern die Macht zu geben, sie wurden geschaffen, um der Kommunistischen Partei Macht zu geben. Auch nachdem Stalin an die Macht auferstanden war, sprach er gegen den Kult und seinen Anspruch auf Macht um ihn herum. Um die Idee der Lenin- und Stalin-Kulte zusammenzuführen, veränderte Stalin Aspekte des Lenin-Lebens im Auge der Öffentlichkeit, um sich in die Macht zu stellen. Dies hielt die beiden Kulte in einer Linie, die zeigte, dass sowohl Lenin als auch Stalin die gleichen Ideen hatten. Im Dezember 1929 feierte Stalin seinen 50. Geburtstag, der Stalin in der sowjetischen Presse zu einem herausragenden Merkmal machte. Die sowjetische Presse benutzte positive Adjektive wie, Groß, Geliebt, Bold, Wise, Inspirer und Genius, um ihn zu beschreiben. Ebenso beschrieb Stalin als "Unser bester Kollektive Farm Worker", "Unser Shockworker, Unser Best of Best", und "Unser Darling, Unser Guiding Star". 1934 wurde der sozialistische Realismus unter Stalins voller Kontrolle des Landes zur anerkannten Methode der Kunst und Literatur. Auch unter dem kommunistischen Regime stellte der Stalin-Kult der Persönlichkeit Stalins Führung als Patriarchie unter den Merkmalen dar, die während der Rede von Khrushchev dargelegt wurden. Nach 1936 beschrieb die sowjetische Presse Stalin als "Vater der Nationen". Ein Schlüsselelement der sowjetischen Propaganda war die Interaktion zwischen Stalin und den Kindern der Sowjetunion. Er wurde oft mit Kindern verschiedener ethnischer Herkunft der Sowjetunion fotografiert und wurde oft fotografiert, um Kindern Geschenke zu geben. Im Jahr 1935 begann der Satz: "Danke, liebe Genosse Stalin für eine glückliche Kindheit!", in Kindergärten, Waisenhäusern und Schulen vor den Toren zu erscheinen; Kinder schenkten diesen Slogan auch auf Festivals. Ein weiteres Schlüsselelement der sowjetischen Propaganda war die Abbildung von Stalin und Lenin. In vielen Postern wurden Stalin und Lenin zusammen gestellt, um zu zeigen, dass ihre Ideale eins waren. In den 1930er Jahren wurden Plakate mit beiden Bildern als Weg verwendet, um die Nation und das Militär unter den Politiken der Kommunistischen Partei während des Zweiten Weltkriegs zusammenzubringen, mit der Idee Lenins als Vater der revolutionären Ideen und Stalin als Patriarch, der die kommunistischen Ideale erfüllen würde, wurde Stalin auch in zahlreichen Filmen von Mosfilm dargestellt, die bis zum Sturz der Sowjetunion eine sowjetische geführte Firma blieben. China Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie Bosworth, Richard J. B. (2014). Mussolini. A&C Black. ISBN 978-1-84966-024-2. Bosworth, Richard J. B. (2006). Mussolinis Italien: Leben unter der Diktatur, 1915–1945. Penguin Adult. ISBN 978-0-14-101291-9. Brendon, Piers (2016). Das Dark Valley. Random House. ISBN 978-1-4464-9632-9. Falasca-Zamponi, Simonetta (2000). Faschist-Spektakel: Die Ästhetik der Macht in Mussolinis Italien. University of California Press. ISBN 978-0-520-22677-7. Gallo, Max (1973). Mussolini's Italien; Zwanzig Jahre des Faschisten Era. Macmillan. Gill, Graeme (1980). "Der sowjetische Führer Cult: Reflexionen über die Struktur der Führung in der Sowjetunion". British Journal of Political Science. 10 (167:) 167-186. doi:10.1017/S0007123400002088 Gundle, Stephen; Duggan, Christopher; Pieri, Giuliana (2015). Der Kult des Duce: Mussolini und die Italiener. Manchester University Press. ISBN 978-1-5261-0141-9. Gunther, John (1936). In Europa. Harper & Brüder. Hamilton, Alastair (1973). Berufung des Faschismus. Harper Mass Market Paperbacks (Mm). ISBN 978-0-380-01025-7. Kelly, Catriona (2005). "Bringt den magischen Teppich: Kinder und Führer Cult in Stalin Era". The Slavic and East European Journal. 49 (2:) 199–224. doi:10.2307/20058260 JSTOR 20058260. Kershaw, Ian (2001). Hitler 1936-1945: Nemesis. Pinguin Books Limited. ISBN 978-0-14-192581-3. Kershaw, Ian (1998). Der "Hitler Myth". Bild und Realität im Dritten Reich. Plamper, Jan (2012). Stalin Cult: Eine Studie in der Alchemie der Macht. New Haven, Connecticut: Yale University Drücken. ISBN 978-0300169522. Speer, Albert (2009). Im Dritten Reich. Orion. ISBN 978-1842127353. Williams, Manuela (2006). Mussolinis Propaganda im Ausland: Subversion im Mittelmeer und im Nahen Osten, 1935–1940. Taylor & Francis. ISBN 978-0-203-00477-7. Apor, Balázs; Behrends, Jan C;. Jones, Polly; and Rees, E. A. (2004) eds. Der Führer Kult in kommunistischen Diktaturen: Stalin und der Ostblock. London: Palgrave Macmillan. ISBN 1403934436. Dikötter, Frank (2020). Diktatoren: Der Kampf der Persönlichkeit im zwanzigsten Jahrhundert. London: Bloomsbury Publishing. ISBN 978-1-5266-2698-1. Cohen, Yves (2007). "Der Kult der Nummer eins im Zeitalter der Führer". Kritika: Explorationen in der russischen und Eurasischen Geschichte. 8 (3:) 597–634. doi:10.1353/kri.2007.0032 S2CID 144730066. Retrieved 7. September 2018. Gill, Graeme (1984). "Persönlichkeitskult, politische Kultur und Parteistruktur". Studien in der Vergleichsgemeinschaft. 17 (2:) 111-121. doi:10.1016/0039-3592(84)90008-5 Heller, Klaus und Plamper, Jan eds. (2004) Personality Cults in Stalinismus/Persönlichekulte im Stalinismus. Göttingen: V&R Unipress. ISBN 3899711912. 472 S. Melograni, Piero (1976). "The Cult of the Duce in Mussolini's Italy" (PDF). Journal of Contemporary History. 11 (4:) 221–237. doi:10.1177/002200947601100411 S2CID 150787157. Erschienen am 7. September 2018. Morgan, Kevin (2017) Internationaler Kommunismus und die Cult of the Individual Leaders, Tribunes und Märtyrer unter Lenin und Stalin. London: Palgrave Macmillan. ISBN 978-1349953370 Paltiel, Jeremy (1983). "The Cult of Personality: Einige vergleichende Reflexionen über politische Kultur in leninistischen Regimen". Studien zum Vergleichenden Kommunismus'. 16 (1–2:) 49–64. doi:10.1016/0039-3592(83)90043-1 Petrone, Karen (2004) "Cult of Personality" in Millar, J. R. ed. Encyclopedia of Russian History. v. 1, pp. 348–350 Polese, Abel; Horák, Slavomir (2015). "Eine Geschichte von zwei Präsidenten: Persönlichkeit Kult und symbolische Nation-Gebäude in Turkmenistan". Nationalitäten Papers. 43 (3:) 457–478. doi:10.1080/00905992.2015.1028913 S2CID 142510277. Rutland, P. (2011) "Cult of Personality" i. Kurian, G. T. ed, The Encyclopedia of Political Science. Washington. D.C: CQ Press. v. 1, p. 365 Tucker, Robert C. (1979). "The Rise of Stalin's Personality Cult" (PDF). American Historical Review. 84 (2:) 347–366. doi:10.2307/1855137 JSTOR 1855137. Retrieved 7. September 2018. Vassilev, Rossen (2008) "Cult of Personality" in Darity, W. A,. Jr. ed. Internationale Enzyklopädie der Sozialwissenschaften. Externe Links Warum Dictators Love Kitsch von Eric Gibson, The Wall Street Journal, 10. August 2009