Öffentliche Meinung zum Klimawandel ist die Gesamtheit der Haltungen oder Überzeugungen der erwachsenen Bevölkerung in Bezug auf Wissenschaft, Wirtschaft und Politik des Klimawandels. Es ist von der Medienabdeckung des Klimawandels betroffen. Öffentliche Meinung zum Klimawandel ist multidimensional, dynamisch und differenzierte. Die vielfältigen Dimensionen umfassen unter anderem die Überzeugungen über anthropogene Klimaänderungen, die Wahrnehmung von Risiken des Klimawandels, die Besorgnis über seine Schwere und Gedanken darüber, was, wenn überhaupt, getan werden sollte. Öffentliche Meinung ist dynamisch und verändert sich im Laufe der Zeit aufgrund persönlicher, sozialer, politischer, wirtschaftlicher und ökologischer Faktoren. Letztendlich ist die öffentliche Meinung differenziert. Eine Reihe von soziodemographischen, politischen, kulturellen, wirtschaftlichen und ökologischen Faktoren erwarten Abweichungen in der öffentlichen Meinung zum Klimawandel. Allgemeine Übersicht im Januar 2021 berichtete das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen über die Ergebnisse der größten Klimaumfrage, die darauf hinwiesen, dass zwei Drittel der Befragten den Klimawandel als Notfall betrachten, wobei die Wald- und Landerhaltung die beliebtesten Lösungen darstellt. Konkret haben die Befragten in über 50 Ländern (1.2 Millionen) festgestellt, dass 64% der Klimawandel ein Notfall war, was einen klaren und überzeugenden Appell an die Entscheidungsträger darstellt, ehrgeizige Ziele zu erreichen. Einflussnahme auf einzelne Meinung geografischen Gebiet Für eine Liste von Ländern und ihre Meinung siehe "Klimawandel Stellungnahme nach Land" unten Die erste große weltweite Umfrage, die von Gallup in den Jahren 2008 bis 2009 in 127 Ländern durchgeführt wurde, stellte fest, dass etwa 62 % der Menschen weltweit über die globale Erwärmung wussten. In den Industrieländern Nordamerikas, Europa und Japan wussten 67 % oder mehr über sie (97 % in den USA, 99 % in Japan); in den Entwicklungsländern, insbesondere in Afrika, weniger als ein Viertel wussten, obwohl viele lokale Wetteränderungen festgestellt hatten. Die Umfrageergebnisse deuten darauf hin, dass zwischen 2007 und 2010 nur 42 % der Weltbevölkerung dem Klimawandel bewusst waren und dass es durch menschliche Aktivitäten verursacht wird. Unter jenen, die über die globale Erwärmung wussten, gab es eine große Unterschiede zwischen Nationen, die der Überzeugung waren, dass die Erwärmung ein Ergebnis menschlicher Aktivitäten war. Erwachsene in Asien, mit Ausnahme derjenigen in Industrieländern, sind wahrscheinlich die globale Erwärmung als Bedrohung. In entwickelten asiatischen Ländern wie Südkorea sind die Wahrnehmungen des Klimawandels mit starken emotionalen Überzeugungen über seine Ursachen verbunden. Menschen in der westlichen Welt sind am ehesten bewusst und fühlen sie als eine sehr oder etwas ernste Bedrohung für sich und ihre Familien; obwohl die Europäer mehr über den Klimawandel als in den Vereinigten Staaten besorgt sind. Jedoch ist die Öffentlichkeit in Afrika, wo die Menschen die am stärksten von der globalen Erwärmung bedroht sind und gleichzeitig die mindestens Kohlendioxid erzeugen, am wenigsten bewusst – was zu einer geringen Wahrnehmung führt, dass sie eine Bedrohung darstellt. Diese Abweichungen stellen eine Herausforderung für die politischen Entscheidungsträger dar, da verschiedene Länder unterschiedliche Wege zurücklegen und eine Vereinbarung über eine geeignete Reaktion schwierig machen. Afrika kann zwar am stärksten gefährdet sein und die wenigsten Treibhausgase produzieren, doch sind sie die ambivalentsten. Die fünf größten Verursacher (China, die Vereinigten Staaten, Indien, Russland und Japan), die zusammen die Hälfte der Treibhausgase der Welt ausmachen, unterscheiden sich sowohl im Bewusstsein als auch in der Besorgnis. Mehr als 85 % der Bevölkerung sind die Vereinigten Staaten, Russland und Japan. Hingegen sind nur zwei Drittel der Menschen in China und ein Drittel in Indien bewusst. Japan bringt die größte Sorge der 5 zum Ausdruck, die zur Unterstützung der Umweltpolitik führt. Menschen in China, Russland und den Vereinigten Staaten haben in unterschiedlichem Bewusstsein einen ähnlichen Anteil der betroffenen Personen geäußert. Ebenso sind diejenigen, die sich in Indien bewusst sind, wahrscheinlich betroffen, aber Indien steht vor Herausforderungen, die dieses Problem auf die übrige Bevölkerung auszuweiten, da seine Energiebedürfnisse im nächsten Jahrzehnt steigen. Eine Online-Umfrage zu Umweltfragen, die in 20 Ländern von Ipsos MORI durchgeführt werden, "Global Trends 2014" zeigt breite Zustimmung, insbesondere zum Klimawandel und wenn sie durch Menschen verursacht wird, obwohl die USA mit 54 %-Vereinbarung am niedrigsten sind. Es wurde vorgeschlagen, dass das niedrige U.S- Ranking an die dichten Kampagnen gebunden ist. Laut einer Umfrage von 14 Industrieländern aus dem Jahr 2010 war die Skepsis über die Gefahr der globalen Erwärmung in Australien, Norwegen, Neuseeland und den Vereinigten Staaten am höchsten, um sich positiv auf die Pro-Kopf-Emissionen von Kohlendioxid abzustimmen. Bildung In Ländern mit unterschiedlichem Bewusstsein führt ein Bildungsgefälle zu einer Sensibilisierungslücke. Jedoch führt eine zunehmende Sensibilisierung nicht immer zu einer zunehmenden wahrgenommenen Bedrohung. In China berichteten 98 % der Personen, die vier Jahre oder mehr Hochschulbildung abgeschlossen haben, etwas oder ein großes Problem des Klimawandels, während nur 63 % der Menschen, die neun Jahre des Bildungsabschlusses abgeschlossen haben, dasselbe berichteten. Trotz der Unterschiede in der Sensibilisierung in China halten alle Gruppen eine geringe Bedrohung durch die globale Erwärmung. In Indien sind diejenigen, die ausgebildet sind, eher bewusst, und diejenigen, die dort ausgebildet sind, sind weit mehr wahrscheinlich als diejenigen, die nicht ausgebildet sind. Menschen, die ein höheres Bildungsniveau erreicht haben, betrachten den Klimawandel als ernste Bedrohung. Es gibt auch eine starke Vereinigung zwischen Bildung und Internetnutzung. Europäer, die das Internet mehr nutzen, werden eher den Klimawandel als ernste Bedrohung betrachten. Jedoch fand eine Umfrage der amerikanischen Erwachsene "schwere Meinungsverschiedenheiten zwischen kulturellen und vielfältigen Bürgerinnen und Bürgern darüber, was die Wissenschaft über den Klimawandel kennt. Menschen mit mehr wissenschaftlicher Kompetenz und Bildung haben in den USA mehr polarisierte Überzeugungen zum Klimawandel. Wohnumwandlungen beeinflussen die Wahrnehmung der globalen Erwärmung. In China wissen 77% der Menschen, die in städtischen Gebieten leben, die globale Erwärmung gegenüber 52 % in ländlichen Gebieten. Dieser Trend wird in Indien mit 49 % auf 29 % geschätzt. Von den Ländern, in denen mindestens die Hälfte der Bevölkerung von der globalen Erwärmung Kenntnis hat, sind diejenigen mit der Mehrheit, die der Ansicht sind, dass die globale Erwärmung auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen ist, ein größeres nationales BIP pro Einheit – oder eine größere Energieeffizienz. In Europa sind die Menschen unter 50-Jährigen eher wahrscheinlicher als die Menschen über 50- bis Fünftel. Männliche Menschen sind wahrscheinlicher für den Klimawandel als Bedrohung als Frauen. Führungskräfte, Arbeiter und Studenten sind eher wahrscheinlicher als Hausangestellte und Rentner. In den Vereinigten Staaten sind konservative weiße Männer wahrscheinlicher als andere Amerikaner, um den Klimawandel zu verleugnen. In Norwegen wurde ein sehr ähnlicher Trend dokumentiert, wo 63 % der konservativen Männer den anthropogenen Klimawandel im Vergleich zu nur 36 % der Gesamtbevölkerung Norwegens verleugnen. In Schweden wurde auch der politische Konservatismus gefunden, der mit dem Klimawandel in Einklang steht, während in Brasilien der Klimawandel dichter als bei Frauen festgestellt wurde, dass der Klimawandel mit dem Geschlecht korreliert wird, wobei Männer die Wahrscheinlichkeit, dass sie die verdichteten Standpunkte gegenüber Frauen deutlich äußern. In Großbritannien plädiert eine Bewegung von Frauen, die als Geburtentiere bekannt sind, dafür, die Procreation zu unterlassen, bis die Möglichkeit eines "Klimaumbruchs und Katastrophenzusammenbruchs" umverteilt wird. Insgesamt gibt es erhebliche Unterschiede in der Richtung, in der die demographischen Merkmale wie Alter oder Geschlecht mit Besorgnis im Zusammenhang stehen. Frauen und jüngere Menschen sind eher besorgt über den Klimawandel in Englischsprachigen Wahlkreisen, das Gegenteil ist in den meisten afrikanischen Ländern. Politische Ermittlung In den Vereinigten Staaten war die Förderung des Umweltschutzes im zwanzigsten Jahrhundert relativ unparteiisch. Aserbaidschan hat Nationalparks errichtet, während Democrat Franklin Delano Canada den Bodenschutzdienst eingerichtet hat. republikanische Richard Willis war maßgeblich für die Gründung der US-Umweltschutzagentur und versuchte, eine dritte Säule der NATO zu installieren, die sich mit Umweltproblemen wie sauren Regen und dem Treibhauseffekt befasst. Daniel Patrick Moynihan war der NATO-Beauftragte für dieses Thema. In den 80er Jahren begann diese Nicht-Partisanship, als die Clinton-Verwaltung den Umweltschutz als wirtschaftliche Belastung bezeichnete. Die Ansichten über die globale Erwärmung begannen bei den Verhandlungen, die 1998 zur Schaffung des Kyoto-Protokolls führten, ernsthaft voneinander zu unterscheiden. In einer 2008 durchgeführten Gallup-Umfrage der amerikanischen Öffentlichkeit gaben 76 % der Demokraten und nur 41 % der republikanischen Bevölkerung an, dass die globale Erwärmung bereits stattgefunden habe. Die Meinungen der politischen Eliten wie Mitglieder des Kongresses werden eher polarisiert. Die öffentliche Meinung zum Klimawandel kann durch die Stimmen der Menschen beeinflusst werden. Obwohl die Medienabdeckung Einfluss auf den Klimawandel hat, zeigt die Forschung, dass das Abstimmungsverhalten den Klimawandel skepsis beeinflusst. Dies zeigt, dass die Ansichten der Menschen zum Klimawandel tendenziell an die von ihnen gewählten Menschen angeglichen werden. In Europa ist die Meinung zwischen linken und rechten Parteien nicht stark geteilt. Obwohl die europäischen politischen Parteien auf der linken Seite, einschließlich der grünen Parteien, Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels stark unterstützen, halten konservative europäische politische Parteien ähnliche Einschätzungen aufrecht, vor allem in Westeuropa. beispielsweise Margaret Kein Freund der Kohlebergbauindustrie war ein starker Befürworter einer aktiven Klimaschutzpolitik und war maßgeblich an der Gründung der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimawandel und des britischen Hadley-Zentrums für Klimaprognose und Forschung beteiligt. Manche Reden wie die Royal Society am 27. September 1988 und die Generalversammlung der Vereinten Nationen im November 1989 haben dazu beigetragen, den Klimawandel, den sauren Regen und die allgemeine Umweltverschmutzung im britischen Mainstream zu verwandeln. Nach ihrer Karriere war Dancher jedoch weniger als ein Klimaaktivist, da sie Klimapolitik als "erwartete Vorwand für supranationalen Sozialismus" bezeichnete und Al Gore als "sektische Hyperbole" bezeichnete. Frankreichs Herz-right-Präsident Chirac hat 2005-2007 in Frankreich die wichtigsten Umwelt- und Klimapolitiken vorangetrieben. Konservative deutsche Verwaltungen (im Rahmen der Christian Demokratischen Union und Christian Social Union) haben in den letzten zwei Jahrzehnten Initiativen der Europäischen Union zum Klimawandel unterstützt; die Besorgnis über die Waldsterben- und sauren Regenregulierung wurde unter dem Archäologieminister des Innenausstattungs Friedrich Zimmermann eingeleitet. Laut dem früheren Präsidenten George W. Bush haben die Vereinigten Staaten den Vertrag von Kyoto, die europäischen Medien und Zeitungen sowohl auf der linken als auch auf der rechten Kritik geführt. Die konservative spanische La Razón, die irische Times, die irische Independent, die dänische Berlinergske Tidende und die griechische Kathimerini haben die Entscheidung der Bush-Regierung verurteilt, wie es die Zeitung übrig gelassen hatte. In Norwegen stellte eine von TNS Gallup durchgeführte Umfrage 2013 fest, dass 92 % der Befragten, die sich für die Sozialistische Wahlpartei und 89 % der für die liberale Partei stimmen, glauben, dass die globale Erwärmung durch den Menschen verursacht wird, während der Prozentsatz, der diese Überzeugung hält, 60 % der Wähler für die Konservative Partei und 41 % der Wähler für die Progresspartei. Die gemeinsamen Einschätzungen zwischen dem politischen linken und dem Recht auf Klimawandel zeigen weiter die Kluft zwischen den Vereinigten Staaten und Europa über den Klimawandel. Als Beispiel unterscheiden sich konservative deutsche Premierminister Helmut Kohl und Angela Merkel mit anderen Parteien in Deutschland nur, wie die Emissionsreduktionsziele erreicht werden können, und nicht, ob sie festgelegt oder nicht. In einer Studie von 2017 wurde festgestellt, dass diejenigen, die ihre Meinung zum Klimawandel zwischen 2010 und 2014 geändert haben, so „vor allem besser an diejenigen, die ihre Parteiidentifikation und politische Ideologie teilen. Dies entspricht der Theorie motivierter Gründe: Nachweise, die mit vorherigen Überzeugungen übereinstimmen, werden als stark angesehen und in politisch versalzenenen Fragen versuchen die Menschen, ihre Meinung mit denen, die ihre politische Identität teilen, in Einklang zu bringen. Im Rahmen einer Studie aus dem Jahr 2019, in der die zunehmende Skepsis des Klimawandels zwischen den amerikanischen Republiken untersucht wird, wird argumentiert, dass Abschreckung und Rhetorik von Parteien Eliten eine entscheidende Rolle in der öffentlichen Meinungsbildung spielen und dass diese Eliten durch allgemeine und soziale Medienträger verbreitet werden. Für diejenigen, die sich um die Umwelt kümmern und Veränderungen wünschen, sind einige Politiken nicht glücklich, z.B. die Unterstützung der Deckel- und Handelspolitik, aber sehr wenige Menschen sind bereit, mehr als 15 $ pro Monat für ein Programm zu bezahlen, das der Umwelt helfen soll. Es gibt Belege dafür, dass nicht viele Menschen den Klimawandel in den USA kennen, nur 2 % der Befragten haben die Umwelt als oberstes Thema in den USA eingestuft. individuelle Risikobewertung und Zuteilung IPCC versucht, die Forschung weltweit (Klima) zu konzipieren, um einen weltweiten Konsens zu schaffen. Im Vergleich zu anderen Umweltherausforderungen wurde der Konsensansatz jedoch eher eine Haftung als ein Pluspunkt geweckt. Das lineare Modell der politischen Entscheidungsfindung, das auf einem mehr Wissen basiert, das wir haben, ist die bessere politische Antwort, die nicht funktioniert und in der Zwischenzeit von der soziologischen Ordnung abgelehnt wird. Sholdon Ungar, ein kanadischer Sociologe, vergleicht die verschiedenen öffentlichen Reaktionen auf Ozonabbau und Klimawandel. Die öffentliche Meinung hat es versäumt, den Klimawandel an konkrete Ereignisse zu binden, die als Schwellenwert oder Licht verwendet werden könnten, um unmittelbare Gefahren zu erkennen. wissenschaftliche Vorhersagen eines Temperaturanstiegs von zwei bis drei Grad Celsius über mehrere Jahrzehnte reagieren nicht mit Menschen, z.B. in Nordamerika, die ähnliche Schwankungen während eines einzigen Tages erleben. Wissenschaftler definieren die globale Erwärmung ein Problem der Zukunft, eine Haftung in der "attention Economy" pessimistische Aussichten im Allgemeinen und die Übertragung extremer Witterungsverhältnisse auf den Klimawandel wurden in der Öffentlichkeit oft unerkannt oder beseitigt. Während der Treibhauseffekt pro se für das Leben auf der Erde von entscheidender Bedeutung ist, unterscheidet sich der Fall mit dem Ozonschild und anderen Metapheren über die Ozonschicht. Die wissenschaftliche Bewertung des Ozonproblems hatte auch große Unsicherheiten. Jedoch spiegeln sich die in der Diskussion verwendeten Metapheren (Ozon-Schutz, Ozonloch) besser mit den Menschen und ihren Anliegen zusammen. Die Idee der Strahlung peneting a beschädigte Maschenöffnungen gut mit Entbindungen und resonanten kulturellen Motiven, einschließlich "Hollywood affinities". Diese Spanne reicht von den Schutzschilden auf dem Starship Enterprise bis Star Wars, . Es handelt sich um diese vorab wissenschaftlichen erschreckenden Metapheren, die durch das Eindringen eines sich verschlechternden Schutzschilds entstehen, der das Ozonproblem relativ einfach macht. Diese Ozon Bedrohung kann mit Darth Vader verknüpft werden, bedeutet, dass sie in einem gemeinsamen Sinne einschließt, das tiefgefroren und weit verbreitet ist.(Shold Ungar 2000)The chlorofluorocarbon (CFC)-Regelungen vom Ende der achtziger Jahre, die von diesen leicht zu weit verbreiteten Metapheren und den persönlichen Risikoannahmen ausgenutzt werden. Nicht nur das Schicksal von prominenten wie Präsident Ronald Aerospace, der 1985 und 1987 Hautkrebs entfernt hatte, war von großer Bedeutung. Bei der öffentlichen Meinung zum Klimawandel wird keine unmittelbare Gefahr wahrgenommen. Ideologie In den Vereinigten Staaten ist die Ideologie ein wirksamer Berechenter der Parteiidentenidentifikation, wo konservativer unter den Republiken stärker verbreitet sind, sowie moderate und liberale zwischen unabhängigen und Demokraten. Ein Wechsel der Ideologie ist oft mit einer Wende in der politischen Meinung verbunden. Zum Beispiel, wenn die Anzahl der konservativen von 2008 bis 2009 angestiegen ist, stieg die Zahl der Personen, die der Ansicht sind, dass die globale Erwärmung in den Medien überhöht wurde. Laut der Umfrage von BBC World Service 2006 wurden verschiedene Optionen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen – Steueranreize für alternative Energieforschung und -entwicklung, die Installation von Steuern zur Förderung des Energieschutzes und die Abhängigkeit von Kernenergie zur Reduzierung fossiler Brennstoffe untersucht. Die Mehrheit der Befragten vertraten die Auffassung, dass steuerliche Anreize den Handlungspfad waren, den sie bevorzugten. Seit Mai 2016 haben die Umfragen wiederholt festgestellt, dass eine Mehrheit der republikanischen Wähler, insbesondere junge, die Regierung Maßnahmen ergreifen sollte, um Kohlendioxidemissionen zu reduzieren. Grüne Energie ist eine Ideologie, die Wasserkraftwerke, Erdgaskraftwerke und Kernenergie definiert als unannehmbare alternative Energien für die acht Milliarden Tonnen Kohlebrennstoff jährlich. Wind, Solar, Biomasse und geothermische Energie sind zwar populär, doch alle diese Quellen kombinierten 2013 nur 1,3 % der weltweiten Energie. Nach einem Land, in dem die jährliche Konferenz der Vertragsparteien (COP) stattfindet, erhöht sich das Klimarecht, was die politische Verbreitung bewirkt. Es gibt überzeugende Beweise für die politische Verbreitung, wenn eine Politik getroffen wird, wird sie durch die in anderen Bereichen getroffenen politischen Entscheidungen beeinflusst. Dies kann sich positiv auf die Klimagesetzgebung auswirken. wissenschaftliche Analysen internationaler Erhebungsdaten zeigen, dass die richtige Orientierung und Individualismus eng mit dem Klimawandel in den USA und anderen englischsprachigen Ländern in Verbindung stehen, aber in den meisten nicht-Englischen Sprachstaaten viel weniger. Karten In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die Wahrscheinlichkeit, dass die globalen Temperaturen steigen, wenn sie die Informationen in einem Diagramm anstatt im Text gezeigt haben. Fragen der Wissenschaft Ein wissenschaftlicher Konsens über den Klimawandel besteht, wie er von nationalen Akademien der Wissenschaft und anderen maßgeblichen Gremien anerkannt wird. Die Meinungslücke zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit im Jahr 2009 liegt bei 84 % bis 49 %, dass die globalen Temperaturen aufgrund der menschlichen Aktivität steigen. Mehr jüngste Forschungsarbeiten haben jedoch erhebliche geografische Unterschiede im Verständnis der Öffentlichkeit für den wissenschaftlichen Konsens festgestellt. Wirtschaftsdebatte haben die Vorteile einer Begrenzung der industriellen Emissionen der Abschwächung der globalen Erwärmung gegen die Kosten, die solche Veränderungen mit sich bringen würden. Zwar gibt es ein größeres Maß an Übereinstimmung darüber, ob die globale Erwärmung existiert, es gibt weniger Einigung über die geeignete Reaktion. Elektro- oder Erdölvertrieb kann staatlicher Eigentümer oder Versorgungsunternehmen unterliegen. Die Regierung im Besitz oder regulierte Versorgungsunternehmen kann oder kann sich nicht dafür entscheiden, niedrigere Emissionen in unregulierter Bezirkswirtschaft Vorrang einzuräumen. Beispiel für die wirtschaftliche Priorität ist die Berichterstattung der Royal Dutch Shell PLC über CO2-Emissionen von 81 Millionen Tonnen im Jahr 2013. Medien Die populären Medien in den Vereinigten Staaten weisen größere Aufmerksamkeit auf Skepsis im Verhältnis zur wissenschaftlichen Gemeinschaft insgesamt und die Ebene der Vereinbarung innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft wurde nicht genau mitgeteilt. US-amerikanische populäre Mediendienste unterscheiden sich von denen, die in anderen Ländern vorgestellt wurden, wo die Berichterstattung mit der wissenschaftlichen Literatur im Einklang steht. Manche Journalisten weisen den Unterschied auf, den der Klimawandel verleugnet hat, vor allem in den USA, von unternehmensorientierten Organisationen, die zuvor von der US-amerikanischen Tabak Lobby gearbeitet haben. Eine Studie deutet jedoch darauf hin, dass diese Durchführbarkeit in den Medien weniger ausgeprägt ist und dass die Öffentlichkeit stattdessen ihre Meinungen zum Klima vor allem aus den Freiheiten der politischen Eliten zieht. Die Bemühungen von Al Gore und anderen Umweltkampagnen konzentrierten sich auf die Auswirkungen der globalen Erwärmung und haben es geschafft, das Bewusstsein und die Besorgnis zu erhöhen, obwohl die Zahl der Amerikaner, die den Menschen glauben, die Ursache der globalen Erwärmung war, bei 61,% und die glauben, dass die populären Medien die Frage trotz dieser Bemühungen im Jahr 2007 noch etwa 35% unterschätzten. Zwischen 2010 und 2013 ist die Zahl der Amerikaner, die glauben, dass die Medien unterschätzt haben, dass die globale Erwärmung ernst ist, und die Zahl, die die Medien überhöht, ist rückläufig. Laut einer Umfrage der Gallup USA von 2013 sind 57 % der Ansicht, dass die globale Erwärmung mindestens so schlecht ist wie in den Medien dargestellt (mit 33 % denken die Medien die globale Erwärmung herunter und 24 % sagen, dass die Abdeckung genau ist).Weniger als die Hälfte der Amerikaner (41 %) glauben, dass das Problem nicht so schlecht ist wie die Medien. September 2011 Angus Reid Public Opinion Umfrage ergab, dass Britons (43)% weniger wahrscheinlich sind als Amerikaner (49)% oder kanadische (52)%, um zu sagen, dass "die globale Erwärmung eine Tatsache ist und hauptsächlich durch Emissionen von Fahrzeugen und Industrieanlagen verursacht wird". Laut der gleichen Umfrage glauben 20 % der Amerikaner, 20 % der Briten und 14 % der kanadischen Bevölkerung, dass "die globale Erwärmung eine noch nicht nachgewiesene Theorie ist". März 2013 Öffentliche Ordnung Umfragen über weit verbreitete und bekannte Konspiritätstheorien haben ergeben, dass 37 % der amerikanischen Wähler glauben, dass die globale Erwärmung ein Heax ist, während 51 % nicht. Eine von TNS Gallup durchgeführte Umfrage aus dem Jahr 2013 ergab, dass 66 % der Bevölkerung der Ansicht sind, dass der Klimawandel durch den Menschen verursacht wird, während 17 % dies nicht glauben. Politik Öffentliche Meinung wirkt sich auf die Frage des Klimawandels aus, weil Regierungen bereitwillige Wähler und Bürger brauchen, um politische Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels umzusetzen. Wenn sich die Wahrnehmung des Klimawandels zwischen Populace und Regierungen unterscheidet, wird die Gefahr für die Öffentlichkeit problematisch. Letztlich kann eine Öffentlichkeit, die sich nicht über die Probleme im Zusammenhang mit dem Klimawandel informiert, die Politik des Klimawandels widerstehen oder ablehnen, was für Politiker und Staatsführer von großer Bedeutung ist. Öffentliche Unterstützung für Maßnahmen zur Erhaltung der globalen Erwärmung ist so stark, da die öffentliche Unterstützung für viele andere staatliche Maßnahmen historischer Art ist; es ist jedoch nicht intensiv im Sinne, dass sie andere Prioritäten überschreitet. A 2009 Eurobarometer-Umfrage ergab, dass die Europäer den Klimawandel im Durchschnitt als zweitwichtigstes Problem der Welt heute betrachten, zwischen "Armut, Mangel an Nahrungsmitteln und Trinkwasser" und "ein großer globaler Konjunkturabschwung"87% der Europäer betrachten den Klimawandel als ein ernstes oder "sehr ernstes" Problem, während 10 % "es Problem nicht betrachten. " Jedoch ist der Anteil, der es für ein Problem hält, im Zeitraum 2008/9 gesunken, als die Erhebungen durchgeführt wurden. Obwohl die kleine Mehrheit der Meinung ist, dass der Klimawandel eine ernste Bedrohung ist, glauben 55 %, dass die EU zu wenig tut und 30 % glauben, dass die EU die richtige Menge wird. Infolge der Wahrnehmung des Klimawandels in der Europäischen Union stellt "Klimawandel ein Problem dar, das in der gesamten EU ein so hohes Maß an sozialer und politischer Akzeptanz erreicht hat, das es der EU und den nationalen Führern ermöglicht, alle Arten von Maßnahmen, einschließlich Steuern, zu produzieren. " Trotz der anhaltend hohen persönlichen Beteiligung der europäischen Bürger, die 2011 in einer anderen Eurobarometer-Umfrage gefunden wurde, haben die Staats- und Regierungschefs der EU begonnen, Klimaschutzfragen auf der politischen Tagesordnung seit Beginn der Euro-Krise abzuschwächen. Obwohl die öffentliche Meinung nicht der einzige Faktor sein kann, der die Politik im Bereich erneuerbare Energien beeinflusst, ist sie ein Schlüsselfaktor. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die Veränderungen in der öffentlichen Meinung in Richtung Pro-Umweltismus die Verabschiedung erneuerbarer Energiepolitiken in Europa stark verstärkt haben, die in den USA angewandt werden können und wie wichtige Klimalösungen für die Amerikaner sind. Darüber hinaus zeigen andere Forschungsergebnisse, dass Länder, in denen mehr Menschen den menschlichen Klimawandel glauben, tendenziell höhere Kohlenstoffpreise haben. Der Anteil der Amerikaner, die glauben, dass die Auswirkungen der globalen Erwärmung in einigen Jahren begonnen haben oder beginnen werden, stieg im Jahr 2008 auf einen Spitzenwert, in dem sie zurückgingen, und ein ähnlicher Trend wurde festgestellt, dass die globale Erwärmung eine Bedrohung für ihre Lebensweise darstellt. Was die globale Erwärmung betrifft, entspricht oft den wirtschaftlichen Abschwungen und nationalen Krisen wie 9/11 als Amerikaner die Wirtschaft und die nationale Sicherheit im Umweltbereich. Im Vergleich zu anderen Umweltproblemen ist der Rückgang im Jahr 2008 jedoch einzigartig. Angesichts der Umweltprobleme betrachten die Amerikaner die globale Erwärmung als weniger kritisches Anliegen als die Verschmutzung von Flüssen, Seen und Trinkwasser; giftige Abfälle; Wasserbedarf; Luftverschmutzung; Schädigung der Ozonschicht und Verlust von Tropenwäldern. Amerikaner haben jedoch die globale Erwärmung über Artensterben und sauren Regen. Seit dem Jahr 2000 hat sich die partielle Kluft als ungarische und demokratische Ansichten auseinandergesetzt. Klimaänderungsstellungnahme des Landes Klimaänderungsstellungnahme ist die Gesamtheit der öffentlichen Meinung der erwachsenen Bevölkerung. Kostenbegrenzungen beschränken häufig die Probenahme nur eines oder zwei Länder aus jedem Kontinent oder konzentrieren sich auf nur eine Region. Wegen der Unterschiede zwischen Fragen, Texten und Methoden ist es schwierig, die Ergebnisse zuverlässig zu vergleichen oder sie auf Stellungnahmen weltweit zu veröffentlichen. In den Jahren 2007 bis 2008 untersuchten die Gallup- Schadstoffe Einzelpersonen aus 128 Ländern in der ersten umfassenden Studie globaler Meinungen. Die Gallup-Organisation zeichnete sich durch die Telefon- oder persönliche Interviews aus, und zwar sowohl in ländlichen als auch in städtischen Gebieten mit Ausnahme der Bereiche, in denen die Sicherheit des Interviewers bedroht war, als auch in knapp bevölkerten Inseln. Personalinterviews wurden durch die Bevölkerungsgröße oder die Geographie und die Gruppenabnahme durch eine oder mehrere Stufen gestaffelt. Obwohl Fehler unterschiedlich sind, waren sie alle unter ±6 % mit 95 % Vertrauen. Laut Schätzungen der Weltbank von 2008 waren 61% der Menschen weltweit der globalen Erwärmung bewusster als die Entwicklungsländer, wobei Afrika am wenigsten bewusst war. Median von Menschen, die es als Bedrohung betrachten, waren 47 %. Lateinamerika und Industrieländer in Asien führten zu der Überzeugung, dass der Klimawandel ein Ergebnis menschlicher Aktivitäten war, während Afrika, Teile Asiens und des Nahen Ostens und Länder der ehemaligen Sowjetunion im Gegenteil führten. Bekanntheit bedeutet oft, dass die Menschen in Europa und den Industrieländern in Asien die globale Erwärmung als größere Bedrohung betrachten als andere. Ansichten zum Klimawandel in Afrika in Afrika sind im Vergleich zum Nahen Osten und Teilen Asiens relativ besorgt. Jedoch sind sie weniger betroffen als die meisten Lateinamerikas und Europa. Derzeit sind 61% der Menschen in Afrika der Ansicht, dass der Klimawandel ein sehr ernstes Problem ist, und 52 % glauben, dass der Klimawandel die Menschen jetzt schädigt. 59 % der Afrikaner sind besorgt über Dürren oder Wasserknappheit, nur 16 % sind besorgt über schweres Wetter und 3 % sind besorgt über den Anstieg des Meeresspiegels. Länder in Subsahara-Afrika sind besonders besorgt über die zunehmende Wüstenbildung, auch wenn sie .04% der weltweiten Kohlendioxidemissionen ausmachen. In Subsahara-Afrika fällt die Besorgnis über den Klimawandel auf nur 34 % der Bevölkerung, die den Klimawandel als sehr oder "sehr ernstes Problem" betrachten. Laut dem Forschungszentrum Pew 2015 Global Attitudes Survey sind einige besondere Länder stärker betroffen als andere. In Uganda 79% der Menschen, 68% in Ghana, 45% in Südafrika und 40% in Äthiopien sind der Klimawandel ein sehr ernstes Problem. Lateinamerika Lateinamerika hat einen größeren Anteil an Menschen mit Klimawandel als andere Regionen der Welt. 74 % halten den Klimawandel für ein ernstes Problem, und 77 % sagen, dass es die Menschen heute schadet, was 20 Punkte höher ist als die Weltmedien nach der Pew Research Center. 63 % der Menschen in Lateinamerika sind sehr besorgt, dass der Klimawandel sie persönlich schädigen wird. Mexiko und Zentralamerika sind besonders besorgt über 81,5% glauben, dass der Klimawandel ein sehr ernstes Thema ist. Südamerika ist mit 75 % leicht weniger schmerzlich, und die Karibik ist mit einem relativ hohen Anteil von 66,7 % am wenigsten betroffen. Brasilien ist ein wichtiges Land der globalen Klimaschutzpolitik, weil es der elfte größte Emittent und anders als andere große Verursacherländer ist, sind 86 % der Ansicht, dass die globale Erwärmung ein sehr ernstes Problem darstellt. Lateinamerika ist im Vergleich zum Rest der Welt konsequenter mit hohen Bevölkerungsanteilen in Bezug auf den Klimawandel besorgt. Lediglich in Lateinamerika sind 67 % der Meinung, dass die Menschen für den Klimawandel persönlich verantwortlich sind, und sagen, dass die Menschen wichtige Lebensstiländerungen vornehmen müssen. Europäerinnen und Europäer sind tendenziell eher besorgt über den Klimawandel als viele der Welt, mit Ausnahme Lateinamerikas. Jedoch gibt es eine Kluft zwischen Osteuropa, wo die Menschen weniger Sorgen über den Klimawandel und Westeuropa haben. Eine globale Klimaumfrage der Europäischen Investitionsbank zeigte, dass das Klima die Zahl der Europäer ist. Die meisten Befragten gaben an, dass sie bereits die Auswirkungen des Klimawandels spüren. Viele von ihnen sind der Meinung, dass der Klimawandel immer noch umgekehrt werden kann, mit 68 % der spanischen Befragten glauben, dass es umgekehrt werden kann und 80 % sich als Teil der Lösung sehen. In Europa gibt es eine Reihe von 88% bis 97 % der Menschen, die glauben, dass der Klimawandel geschieht und ähnliche Bereiche vorhanden sind, um zu vereinbaren, dass der Klimawandel durch menschliche Aktivitäten verursacht wird und dass die Auswirkungen des Klimawandels schlecht sein werden. Insgesamt sind die osteuropäischen Länder in der Regel etwas weniger wahrscheinlich im Klimawandel, oder die Gefahren des Klimawandels, wobei 63 % sagen, es ist sehr ernst, 24 % halten es für ziemlich ernst und nur 10 % sagen, dass es kein ernstes Problem ist. Wenn sie sich für eine persönliche Verantwortung einsetzen, um den Klimawandel auf einer Skala von 0 bis 10 zu reduzieren, reagieren die Europäer mit dem durchschnittlichen Wert von 5.6. Insbesondere die westlichen Europäer nähern sich der Antwort von 7, während die osteuropäischen Länder mit einem Durchschnitt von weniger als 4. Wenn die Europäer bereit sind, mehr für den Klimawandel zu bezahlen, sind 49 % bereit, aber nur 9 % der Europäer haben sich bereits auf eine grünere Energieversorgung verlagert. Während eine große Mehrheit der Europäer die Gefahr des Klimawandels glauben, sind ihre Gefühl der persönlichen Verantwortung, sich mit dem Problem zu befassen, weitaus geringer. Insbesondere bei Maßnahmen, die bereits ergriffen wurden, wie die bereits über diskutierten grünen Energien umgestellt wurden, kann man die Gefühl der persönlichen Verantwortung der Europäer erkennen. 90 % der Europäer, die im Rahmen der Europäischen Investitionsbank-Klimaerhebung 2019 befragt wurden, glauben, dass ihre Kinder durch den Klimawandel in ihrem Alltagsleben beeinflusst werden und 70 % bereit sind, eine zusätzliche Steuer zur Bekämpfung des Klimawandels zu zahlen. Asien/Pazifik Asien und der Pazifische Ozean sind tendenziell weniger besorgt über den Klimawandel, außer kleine Inselstaaten, wobei die Entwicklungsländer in Asien weniger betroffen sind als Industrieländer. In Asien und im Pazifischen Ozean sind rund 45 % der Befragten der Meinung, dass der Klimawandel ein sehr ernstes Problem ist und 48 % glauben, dass er die Menschen jetzt schädigt. Lediglich 37 % der Menschen in Asien und im Pazifischen Ozean sind sehr besorgt, dass der Klimawandel sie persönlich schädigen wird. Es gibt eine große Kluft zwischen Entwicklung Asien und Asien. Nur 31 % der Entwicklung Asiens sind der Ansicht, dass die globale Erwärmung eine sehr oder etwas ernste Bedrohung darstellt und 74 % der entwickelten Asiens die globale Erwärmung als ernste Bedrohung betrachten. Man könnte argumentieren, dass ein Grund dafür ist, dass Menschen in stärker entwickelten Ländern in Asien stärker in die Probleme ausgebildet sind, insbesondere weil die Entwicklungsländer in Asien erhebliche Bedrohungen durch den Klimawandel darstellen. Die wichtigsten Ansichten zum Klimawandel sind die Bürger in den Ländern, die die meisten zulassen. In China sind beispielsweise 68% der chinesischen Bevölkerung mit ihren Bemühungen um die Erhaltung der Umwelt zufrieden. Indien, der drittgrößte Verursacher der Welt, sind 77 % der indischen Bevölkerung mit den Bemühungen des Landes um die Erhaltung der Umwelt zufrieden. 80% der chinesischen Bürger, die in der Europäischen Investitionsbank-Klimaerhebung 2019 befragt wurden, glauben, dass der Klimawandel immer wieder rückgängig gemacht wird, 72 % glauben, dass ihr individuelles Verhalten einen Unterschied bei der Bekämpfung des Klimawandels bewirken kann. Mittlerer Osten Während die zunehmende Dürre und andere gefährliche Realitäten ein Problem im Nahen Osten darstellen und weiterhin ein Problem darstellen, hat die Region eine der kleinsten Werte der Welt. 38 % glauben, dass der Klimawandel ein sehr ernstes Problem ist und 26 % glauben, dass der Klimawandel den Menschen heute schadet. Von den vier mittel- und osteuropäischen Ländern, die in einer Pew Global Study befragt wurden, zu dem, was ihr Hauptanliegen ist, gaben Israel, Jordanien und Libanon an, den CE-Stärke zu nannten, und die Türkei erklärten die Vereinigten Staaten von Amerika. 38 % Israels halten den Klimawandel für eine große Bedrohung für ihr Land, 40 % Jordanien, 58 % Libanon und 53 % der Türkei. Laut dem Vergleich der relativ hohen Zahl von Einwohner, die der Ansicht sind, dass das Unternehmen eine große Bedrohung für ihr Land darstellt, von 63 % bis 97 %. In der Umfrage sind 38 % des Nahen Ostens besorgt über Dürre und 19 % sind besorgt über lange Zeiträume von ungewöhnlich heißem Wetter. 42 % sind mit den derzeitigen Anstrengungen des eigenen Landes zur Erhaltung der Umwelt zufrieden. Nordamerika hat unterschiedliche Wahrnehmungen zum Klimawandel zwischen Mexiko und Kanada, die stärker betroffen sind, und den Vereinigten Staaten, dem zweitgrößten Verursacher der Welt, das ist weniger betroffen. Mexiko ist am meisten besorgt über den Klimawandel der drei Länder in Nordamerika. 90% halten den Klimawandel für ein sehr ernstes Problem und 83 % glauben, dass der Klimawandel den Menschen heute erheblich schadet. Kanadier sind auch ernsthaft besorgt, 20 % sind äußerst besorgt, 30 % sind definitiv betroffen, 31 % sind etwas besorgt und nur 19 % sind nicht sehr/nicht an allen Beteiligten zum Klimawandel betroffen. Obwohl die Vereinigten Staaten, die der größte Verursacher von CO2 in Nordamerika und der zweitgrößte Verursacher von CO2 in der Welt sind, das niedrigste Maß an Besorgnis über den Klimawandel in Nordamerika haben. 61% der Amerikaner sagen, sie sind besorgt über den Klimawandel, was 30% unter Mexiko und 20% unter Kanada liegt. 41 % glauben, dass sich der Klimawandel persönlich auswirken könnte. 70 % der Amerikaner sind jedoch der Ansicht, dass Umweltschutzmaßnahmen wichtiger sind als das Wirtschaftswachstum nach einer Studie zur Klimapolitik der Europäischen Union. 76 % der befragten US-Bürger sind der Ansicht, dass Industrieländer für die Bekämpfung des Klimawandels verantwortlich sind. Vereinigte Staaten im Jahr 2009 Nach einer Studie über die globale Erwärmung „Six Amerikas“. In dem Bericht werden sechs Publikumsgruppen mit unterschiedlichen Meinungen zur globalen Erwärmung genannt: Alarm (18)%, der Betroffene (33)%, der vorsichtig (19)%, der entgangen (12)%, der bezweifelte (11)% und der Entlassung (7%). Alarmiert und besorgt machen den größten Prozentsatz aus und denken, dass etwas über die globale Erwärmung getan werden sollte. Die vorsichtige, unentschlossene und bezweifelte sind weniger wahrscheinlich. Die Entlassung ist davon überzeugt, dass die globale Erwärmung nicht geschieht. Diese Publikumsschichten können genutzt werden, um die besten Ansätze für Umweltmaßnahmen festzulegen. Die Theorie der 'Six Amerikas' wird auch für Marketingzwecke verwendet. Meinungen in den Vereinigten Staaten reichen stark aus, um als Kulturkrieg zu betrachten. In einer Umfrage vom Januar 2013 stellte Pew fest, dass 69 % der Amerikaner sagen, dass die durchschnittliche Temperatur der Erde in den letzten Jahrzehnten kräftig gestiegen ist, sechs Punkte seit November 2011 und 12 Punkte seit 2009. A Gallup-Umfrage im Jahr 2014 kam zu dem Schluss, dass 51 % der Amerikaner etwas oder nicht alle Sorgen um den Klimawandel waren, 24 % ein großes Anliegen und 25 % ein fairer Betrag. 2015 waren 32 % oder Amerikaner besorgt über die globale Erwärmung als großes Geschäft, 37 % 2016 und 45 % im Jahr 2017. Laut einer im Jahr 2016 durchgeführten Umfrage glauben 52 % der Amerikaner, dass der Klimawandel durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, während 34 % durch natürliche Veränderungen verursacht werden. Daten zeigen zunehmend, dass 62% der Amerikaner glauben, dass die Auswirkungen der globalen Erwärmung im Jahr 2017 zu spüren sind. Im Jahr 2016 stellte Gallup fest, dass 64 % der Amerikaner besorgt über die globale Erwärmung sind, 59 % glauben, dass die globale Erwärmung bereits geschieht und 65 % davon überzeugt sind, dass die globale Erwärmung durch menschliche Aktivitäten verursacht wird. Diese Zahlen zeigen, dass das Bewusstsein für die globale Erwärmung in den Vereinigten Staaten wächst. Gallup stellte 2019 fest, dass ein Drittel der Amerikaner ungewöhnliche Wintertemperaturen auf dem Klimawandel verantwortlich machen. Im Jahr 2019 stellte das Arbeitsprogramm der Kommission für Klimaänderungen fest, dass 69 % der Amerikaner der Ansicht sind, dass der Klimawandel geschieht. Laut ihrer Forschung sind die Amerikaner der Meinung, dass nur 54 % des Landes der Ansicht sind, dass der Klimawandel geschieht. Diese Zahlen zeigen, dass es eine Trennung zwischen der wahrgenommenen Wahrnehmung der Frage und der Realität gibt. Unterschiede zwischen Regionen Obwohl der Klimawandel die ganze Welt beeinflussen wird, variieren die Meinungsunterschiede zwischen Regionen der Welt über diese Auswirkungen erheblich. Naher Osten hat eine der kleinsten Werte der Welt, insbesondere gegenüber Lateinamerika. Europa und Afrika haben gemischte Standpunkte zum Klimawandel, aber es ist ein deutlicher Handlungsbedarf. Europäer konzentrieren sich deutlich auf den Klimawandel im Vergleich zu US-Bürgern, die weniger betroffen sind als die globalen Medien, auch wenn die Vereinigten Staaten der zweitgrößte Verursacher der Welt sind. Dürre/Wassermangel sind eine der größten Ängste hinsichtlich der Auswirkungen des Klimawandels, insbesondere in Lateinamerika und Afrika. Entwicklungsländer in Asien haben ein Ausmaß an Besorgnis über den Klimawandel, ähnlich wie Lateinamerika, das eine der höchsten Sorgen hat. Dies ist überraschend, da die Entwicklungsländer in Asien ähnliche Ausmaße aufweisen wie der Nahe Osten, eines der Gebiete mit den niedrigsten Sorgen. Große Verursacher wie China ignorieren in der Regel Probleme im Zusammenhang mit dem Klimawandel, da Menschen in China über sehr geringe Sorgen verfügen. Die einzige große Ausnahme von dieser Tendenz durch große Verursacher ist Brasilien und Indien. Indien ist der dritte und Brasilien elfte größte Verursacher der Welt und sind Länder, die ein hohes Maß an Besorgnis über den Klimawandel haben, ähnlich wie viele Lateinamerika. Quelle: Pew Research Centers Frühjahr 2015 Global Attitudes Survey - Q32, Q41 & Q42 Quelle: Pew Research Centers Frühjahr 2015 Global Attitudes Survey - Q32 Entwicklungsländer gegenüber Industrieländern sind in Industrieländern höher als in Entwicklungsländern. Große Mehrheit der Menschen in Indonesien, Pakistan und Nigeria wissen nicht über den Klimawandel, insbesondere in muslimischen Mehrheitsländern. Umweltveränderungen in Entwicklungsländern sind häufig bekannt, aber der Rahmen für das Verständnis ist begrenzt. In Entwicklungsländern und Industrieländern sind die Menschen der Ansicht, dass arme Länder eine Verantwortung für den Klimaschutz haben. Seit dem Kopenhagener Gipfel von 2009 geht es um den Klimawandel in wohlhabenden Ländern. 2009 waren 63 % der Menschen in OECD-Mitgliedstaaten der Ansicht, dass der Klimawandel „sehr ernst“ war, aber bis 2015 auf 48 % gesunken war. Unterstützung der nationalen Führung bei der Schaffung weiterer Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels ist ebenfalls rückläufig. Kanada, Frankreich, Spanien und das Vereinigte Königreich sind die einzigen Länder, die die Mehrheit der Bevölkerung wünschen, um weitere Maßnahmen zu ergreifen, um die im Pariser Klimaübereinkommen festgelegten Emissionsziele zu erreichen. Besorgnis und Handlungsbedarf in den Industrieländern sind zwar rückläufig, aber das Bewusstsein ist höher. Seit 2000 werden zweimal so viele Menschen extreme Wetterereignisse mit menschlichem Klimawandel verbinden. Siehe auch globale Erwärmungskonflikte wissenschaftliche Meinung zu Klimareferenzen Weitere Lesung Erika Bolstad (1 März 2017). "Maps Show, wo die Amerikaner auf den Klimawandel achten; Laut den aktualisierten Klima-Stellungnahmen der USA zum Klimawandel unterscheiden sich die Meinungen des Präsidenten stark voneinander. Klimaschutz. 20 März 2017 – über Wissenschaft. Literatur Außenbeziehungen Leiserowitz, A; Carman, J. Buttermore, N; Wang, X. et al.(Juni 2021) Internationale öffentliche Meinung zum Klimawandel (PDF).New Haven, CT, USA:Yale Programm zur Klimaänderung Kommunikation und Facebook Daten für Good. Archivd (PDF) vom Original am 28. Juni 2021. Warum wissen die Amerikaner die Klimaänderung? von wissenschaftlichen wenigen Amerikanern, Europäern sehen globale Erwärmung als Bedrohung Gallup Poll April 20, 2011 Umfragen zur Frage "Der Klimawandel, den wir derzeit sehen, sind weitgehend das Ergebnis der menschlichen Aktivität" Global Trend Survey 2014Paper Abtreibung, auch als finanzielle Abtreibung oder gesetzliches Abort bekannt, ist die vorgeschlagene Fähigkeit des biologischen Vaters vor der Geburt des Kindes, sich aus Rechten, Privilegien und Verantwortlichkeiten gegenüber dem Kind, einschließlich finanzieller Unterstützung, zu entscheiden. Indem ein Kind geboren wird, kann ein Mann sich von den Privilegien und Forderungen der Vaterschaft befreien. Debatte und Öffentlichkeitsarbeit in einem Artikel von 1996 "Abortion und Rechte des Vaters", erläuterte der Philosoph Steven Hales ein Argument, das folgende Behauptungen beinhaltet: Frauen haben ein absolutes Recht auf Abtreibung auf Nachfrage; dass Männer und Frauen gleichberechtigte moralische Rechte und Pflichten haben und gleiche Rechts- und Pflichten haben sollten; und dass Eltern eine moralische Pflicht haben, ihre Kinder zu unterstützen, sobald sie geboren sind, und die rechtlichen Pflichten der Unterstützung sollten auf diese moralische Pflicht hinübertragen. Hales vertritt die Auffassung, dass die Verbindung dieser drei Grundsätze den Vorrang vor der Unstimmigkeit ist und dass diese Unstimmigkeit zunächst beseitigt werden sollte, indem zunächst anerkannt wird, dass Männer keine absolute Pflicht haben, materielle Unterstützung für ihre Kinder zu leisten, und zweitens, dass Väter das Recht auf Ablehnung haben. Laurie Shrage, Professorin für Philosophie und Frauen- und Gender-Studien, stellt Fragen, ob Männer "zur sexuellen Tätigkeit eingesetzt werden sollten", und sie stellt das Thema im Hinblick auf Frauen dar, die die gleiche Idee mit verschiedenen geschlechtsspezifischen Häfen bekämpfen mussten, nämlich dass die Einwilligung zum Geschlechtsverkehr nicht die gleiche Zustimmung zur Elternschaft ist. Außerdem werden sowohl Männer als auch Kinder bestraft, je nach Professor Shrage; Kinder müssen mit einem nicht freiwilligen Vater leben. [Wenn] die teilweise Verantwortung der Frauen für die Schwangerschaft nicht verwässert, um einen Fetus zu unterstützen, dann ist die teilweise Verantwortung der Männer für die Schwangerschaft nicht gefährdet, um ein Kind zu unterstützen. Man sollte in erster Linie dafür verantwortlich sein, dass Männer mit den medizinischen Kosten und anderen Kosten einer Schwangerschaft, für die sie teilweise verantwortlich sind, helfen. Oppositionspapier Abtreibung hat gegen diejenigen vorgeworfen, die es als Vorwand für Männer sehen, ihre Verantwortung als Vater wahrzunehmen. Kritiker sagen, dass Männer die Geburtenkontrolle (entweder Verhütung oder Sterilisierung) oder die Abschreckung verwenden sollten, wenn sie die finanziellen und persönlichen Verantwortlichkeiten der Vaterschaft vermeiden wollen. Kritiker argumentieren auch, dass die Papierabtreibung eines Vaters von einer weiblichen Abtreibung abweicht, da ein Kind geboren wird. So sollten die besten Interessen des Kindes mehr als die gleiche Chance zur Verweigerung der Elternschaft überwiegen. LandDänemark Im Jahr 2000 wurde das Konzept eines Papierabbruchs in Dänemark vom sozio-ökonomischen Henrik Platz eingeführt. Er sagt, dass es aus einer Gleichbehandlungsperspektive notwendig ist, um sicherzustellen, dass Frauen und Männer die gleichen Rechte nach dem Gesetz haben. Laut einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2014 und früheren Umfragen stimmen zwischen 40 % und 70 % der Danes mit der Legalisierung der Papierabtreibung überein. Sociologe Karen Sjørup, der die Forschung über das Thema durchgeführt hat, argumentiert, dass es Frauen mehr Freiheit geben würde, indem sie diejenigen, die Mütter werden möchten, ohne die Rechte und Pflichten der Elternschaft mit Männern teilen zu müssen, dies zu tun. Sie schlägt auch vor, die Abtreibungsrate zu senken, weil sie Männer, die die Vaterschaft nicht verlassen möchten, daran hindern würde, Frauen zu entziehen. Generalanwältinen argumentieren, dass genauso wie Frauen selbst entscheiden können, ob ein Kind oder nicht, sollten Männer auch wählen können, ob sie Vaterschaft übernehmen oder nicht. Männern, die Gelegenheit haben, die wirtschaftliche, soziale und rechtliche Verantwortung für ein ungeborenes Kind in den ersten drei Monaten der Schwangerschaft aufzuheben, würden den Männern und Frauen so nahe wie möglich die Chancengleichheit bieten. Schweden 2016 beschloss eine regionale Zweigniederlassung der schwedischen Liberalen Jugendpartei, bis zur 18-wöchigen Schwangerschaft die Abtreibung von Papier für Männer zu unterstützen. Einige Kommentatoren wurden unterstützt, aber nicht die Muttergesellschaft von LYP. Vereinigte Staaten sehen auch die Rechte von Vatern Patern und Abtreibung Matt Dubay Kinderunterstützung bei Gewalt gegen Männer in weiteren Lesung Shrage, Laurie (Juni 12, 2013). "Is Forced Vaterhood Fair?" Stellungnahme. The New York Times. Archivd aus dem Original im Zeitraum 2019-10-06. Elternschaft als Familienpolitik: Lesben, die Moral Agency of Women und die Men's 'Right to Choice' Lisa Lucile Owens, 370 Civil Rights & Civil Liberties Law Review, Vol.5, S. 1, 2013.