Die Färöer-Inseln (FAIR-oh) oder einfach die Färöer oder Färöer (Faroese: Føroyar (listen); Dänisch: Færøerne [ˈfedentó)] sind ein nordatlantisches Archipel mit 320 Kilometern (200 km) Nordwesten Schottlands und etwa auf halbem Weg zwischen Norwegen und Island. Wie Greenland ist es ein autonomes Gebiet des Königreichs Dänemark. Die Inseln haben eine Gesamtfläche von etwa 1.400 Quadratkilometern (540 qm) mit einer Bevölkerung von 53.358 im Juni 2021. Das Gelände ist robust; das Klima ist subpolares ozeanisches Klima (Cfc) – windig, nass, trüb und kühl. Temperaturen durchschnittlich über dem Gefrieren im Laufe des Jahres wegen des Golfstroms. Aufgrund der Moderation und der nördlichen Breite schweben die Sommer normalerweise um 12 °C (54 °F). Die Durchschnittstemperaturen liegen im Winter bei 5 °C (41 °F). Auch die nördliche Breitenlage führt in den Sommernächten und sehr kurzen Wintertagen zu ewigem Zwielicht. Zwischen 1035 und 1814 waren die Färöer-Inseln Teil des Königreichs Norwegen, das in einer persönlichen Gewerkschaft mit Dänemark von 1450 war. Im Jahre 1814 übergab der Vertrag von Kiel Norwegen an den König von Schweden, auf der Siegerseite der Napoleonischen Kriege, während Dänemark die Färöer-Inseln zusammen mit Grönland und Island bewahrte. Während ein Teil des Königreichs Dänemark, die Färöer-Inseln seit 1948 selbstständig sind, kontrollieren die meisten Bereiche außer militärischer Verteidigung, Polizei, Justiz, Währung und Außenpolitik. Da die Färöer-Inseln nicht zum gleichen Zollgebiet wie Dänemark gehören, haben die Färöer eine unabhängige Handelspolitik und können Handelsvereinbarungen mit anderen Staaten schließen. Die Faroes haben ein umfassendes bilaterales Freihandelsabkommen mit Island, das als Hoyvík-Abkommen bekannt ist. Im Nordischen Rat sind sie im Rahmen der dänischen Delegation vertreten. In bestimmten Sportarten felden die Färöer ihre eigenen nationalen Teams. EtymologyIn Faroese erscheint der Name als Føroyar. Oyar repräsentiert das Plural von Oy, älteren Faroese für Insel". Das moderne Faroese-Wort für Insel ist aufgrund von Klangveränderungen oyggj. Das erste Element, før, kann ein altes Norse Wort fær (Schaf,) reflektieren, obwohl diese Analyse manchmal bestritten wird, weil Faroese jetzt das Wort seyður (von Old Norse sauðr) verwendet, um Schafe zu bedeuten". Eine andere Möglichkeit ist, dass die irischen Mönche, die die Insel um 625 besiedelten, den Inseln bereits einen Namen gegeben hatten, der mit dem Gaelic-Wort furchtrann, d.h. Land oder Anwesen, in Zusammenhang steht". Dieser Name hätte dann an die norwegischen Siedler weitergegeben werden können, die dann Oyar (Inseln) hinzugefügt haben. Der Name übersetzt also entweder "Islands of Sheep" oder "Islands of Fearrann". In Dänisch enthält der Name Færøerne die gleichen Elemente, obwohl øerne die bestimmte Plural von ø (Insel) ist. In englischer Sprache kann es als überflüssig angesehen werden, die Färöer zu sagen, da das oe von einem Element mit der Bedeutung Insel kommt". Dies wird in der BBC Shipping Prognose gesehen, wo die Gewässer um die Inseln Faeroes genannt werden. Der Name wird manchmal auch Faeroe buchstabiert. Geschichte Archäologische Beweise zeigt Siedler auf den Färöer Inseln in zwei aufeinanderfolgenden Perioden, bevor die Norse ankam, die erste zwischen 300 und 600 und die zweite zwischen 600 und 800. Wissenschaftler der Universität Aberdeen haben auch frühe Getreidepollen aus heimischen Pflanzen gefunden, was weiter darauf hindeutet, dass Menschen auf den Inseln gelebt haben, bevor die Wikinger ankamen. Archäologe Mike Kirche bemerkte, dass Dicuil (siehe unten) erwähnt, was die Faroes gewesen sein könnte. Er schlug auch vor, dass die Menschen, die dort leben, möglicherweise aus Irland, Schottland oder Skandinavien stammen, möglicherweise mit Gruppen aus allen drei Bereichen, die sich dort niederlassen. A Lateinische Darstellung einer Reise von Brendan, einem irischen Mönchsheiligen, der rund 484–578 lebte, enthält eine Beschreibung der Insel (Inseln) ähnlich den Färöer Inseln. Diese Vereinigung ist jedoch in ihrer Beschreibung weit davon entfernt. Dicuil, ein irisches Mönch des frühen neunten Jahrhunderts, schrieb ein eindeutigeres Konto. In seiner geographischen Arbeit De mensura orbis terrae er behauptete, er habe verlässliche Informationen von heremitae ex nostra Scotia ("Hermits from our land of Ireland/Scotland"), die fast hundert Jahre lang auf den nördlichen Inseln Großbritanniens gelebt hatten bis zur Ankunft von Norse Piraten. Norsemen besiedelte die Inseln um 800 und brachte Old West Norse, die sich in die moderne Faroese Sprache entwickelte. Nach isländischem Sagas wie Færeyjar Saga war einer der bekanntesten Männer der Insel Tróndur í Gøtu, ein Nachkomme skandinavischer Häuptlinge, die sich in Dublin, Irland, niedergelassen hatten. Tróndur führte den Kampf gegen Sigmund Brestursson, die norwegische Monarchie und die norwegische Kirche. Die Norse- und Norse-Gael-Siedler kamen wahrscheinlich nicht direkt aus Skandinavien, sondern aus Norsen-Gemeinden, die das irische Meer, die nördlichen Inseln und die Äußeren Hebriden Schottlands umgeben, einschließlich der Inseln Shetland und Orkney. Ein traditioneller Name für die Inseln in Irisch, Na Scigirí, möglicherweise bezieht sich auf die (Eyja-)Skeggjar (Island-)Beards, ein Spitzname für Inselbewohner. Laut der Færeyinga Saga verließen mehr Auswanderer Norwegen, der die Monarchie von Harald Fairhair nicht billigte (um ca. 872 bis 930). Diese Leute ließen die Faroes am Ende des neunten Jahrhunderts nieder. Anfang des elften Jahrhunderts entkam Sigmundur Brestisson (961–1005) – deren Clan in den südlichen Inseln vor Invasoren aus den nördlichen Inseln fast ausgerottet war – nach Norwegen. Er wurde zurückgeschickt, um den Besitz der Inseln für Olaf Tryggvason, König von Norwegen von 995 bis 1000. Sigmundur eingeführt Das Christentum, das Tróndur í Gøtu dazu zwingt, sich umzuwandeln oder sich zu enthaupten, und obwohl Sigmundur später ermordet wurde, wurde die norwegische Besteuerung aufrecht erhalten. Die norwegische Kontrolle der Färöer setzte sich bis 1814 fort, obwohl, wenn das Königreich Norwegen (872–1397) mit Dänemark in die Kalmar-Union eintrat, es allmählich zu einer dänischen Kontrolle der Inseln führte. Die protestantische Reformation in Form des Lutherismus erreichte 1538 die Färöer. Als die Gewerkschaft zwischen Dänemark und Norwegen 1814 infolge des Kieler Vertrags aufgelöst wurde, behielt Dänemark den Besitz der Färöer; Norwegen selbst wurde in einer Gewerkschaft mit Schweden aufgenommen. Nach dem Aufruhr durch die Napoleonischen Kriege (1803-1815) im Jahre 1816, die Faroe-Inseln wurde ein Landkreis im dänischen Königreich. Im Rahmen der Söldner Wirtschaftspolitik pflegte Dänemark ein Monopol über den Handel mit den Färöer-Inseln und verbot ihren Bewohnern den Handel mit anderen (z.B. dem geographisch nahen Großbritannien). Das Handelsmonopol auf den Färöer-Inseln wurde 1856 abgeschafft, danach entwickelte sich das Gebiet als moderne Fischereination mit eigener Fischereiflotte. Die nationale Erweckung von 1888 entstand zunächst aus einem Kampf um die Färöersprache und war damit kulturell orientiert, aber nach 1906 wurde sie politischer mit der Gründung politischer Parteien der Färöer. Im ersten Jahr des Zweiten Weltkriegs, am 12. April 1940, besetzten britische Truppen die Färöer in Operation Valentine. Die Nazi-Deutschland hatte Dänemark eingedrungen und begann am 9. April 1940 unter der Operation Weserübung die Invasion Norwegens. 1942–1943 bauten die britischen Royal Engineers unter der Leitung von Lt. Col. William Law, MC, den einzigen Flughafen in den Färöer-Inseln, dem Flughafen Vágar. Die Kontrolle der Inseln kehrte nach dem Krieg nach Dänemark zurück, aber die dänische Herrschaft war untergraben worden, und die volle Unabhängigkeit Islands diente als Präzedenzfall für viele Faroese. Das färöische Unabhängigkeitsreferendum 1946 führte zu 50.73% zugunsten der Unabhängigkeit zu 49,27%. Die Färöer-Inseln erklärten später am 18. September 1946 die Unabhängigkeit; diese Erklärung wurde jedoch am 20. September von Dänemark aufgehoben, weil eine Mehrheit der Färöer die Unabhängigkeit nicht unterstützt hatte und König Christian X von Dänemark am 24. September die Färöer Løgting auflöste. Die Auflösung des Løgting erfolgte am 8. November, gefolgt von der färöischen Parlamentswahl von 1946, in der die Parteien für die volle Unabhängigkeit insgesamt 5,396 Stimmen erhielten, während die Parteien gegen insgesamt 7,488 Stimmen erhielten. Als Reaktion auf die wachsenden Selbstverwaltungs- und Unabhängigkeitsbewegungen gewährte Dänemark dem Färöer-Inseln 1948 eine hohe lokale Autonomie. 1973 gingen die Färöer in Dänemark bei der Einreise in die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft zurück (später in die Europäische Union aufgenommen). Die Inseln erlebten nach dem Zusammenbruch der Fischereiindustrie Anfang der 1990er Jahre erhebliche wirtschaftliche Schwierigkeiten. Geographie Der Färöer Die Inseln sind eine Inselgruppe, bestehend aus 18 großen Inseln (und insgesamt 779 Inseln, Inselchen und Beeren) etwa 655 Kilometer vor der Küste Nordeuropas, zwischen der norwegischen See und dem Nordatlantik, etwa auf halbem Weg zwischen Island und Norwegen, wobei die nächsten Nachbarn die Nordinseln und die Äußeren Hebriden Schottlands sind. Seine Koordinaten sind 62°00'N 06°47'W. Entfernung von den Färöer-Inseln zu: Rona, Schottland (nicht besiedelt:) 260 km (160 mi) Shetland (Foula,) Schottland: 285 km (177 mi) Orkney (Westray,) Schottland: 300 km (190 mi) Schottland (Festland:) 320 km (200 mi) Island: 450 km (280 mi) Irland: 670 km) Es gibt 1,117 Kilometer (694 mi) Küste. Die einzige bedeutende unbewohnte Insel ist Lítla Dímun. Die Inseln sind robust und felsig mit einigen niedrigen Gipfeln; die Küsten sind meist Klippen. Der höchste Punkt ist Slættaratindur im Norden Eysturoy, 882 Meter (2,894 ft) über dem Meeresspiegel. Die Färöer-Inseln bestehen aus einer etwa sechs Kilometer dicken Folge von meist basaltischen Lava, die während der Paleogene-Periode Teil der großen Provinz Nordatlantik war. Die Lavas wurden während der Eröffnung des Nordatlantischen Ozeans erupted, der vor etwa 60 Millionen Jahren begann, und was ist heute die Färöer-Inseln wurden dann an Grönland gebunden. Die Lavas werden um ca. 30 km von einer unbekannten antiken kontinentalen Kruste erschlagen. Klima Das Klima wird nach der Klimaklassifikation Köppen als subpolares ozeanisches Klima eingestuft: Cfc, mit Gebieten mit einem Tundra-Klima, insbesondere in den Bergen, obwohl einige Küsten- oder Niedrigwassergebiete sehr mild-winter-Versionen eines Tundra-Klima haben können. Der Gesamtcharakter des Klimas der Inseln wird durch den starken wärmenden Einfluss des Atlantiks beeinflusst, der den Nordatlantikstrom erzeugt. Dies gewährleistet zusammen mit der Ferne jeder Quelle von Landmass-induzierten warmen oder kalten Luftströmungen, dass die Winter mild sind (mittlere Temperatur 3,0 bis 4,0 °C oder 37 bis 39 °F), während die Sommer kühl sind (mittlere Temperatur 9,5 bis 10,5 °C oder 49 bis 51 °F). Die Inseln sind windig, trüb und kühl im Laufe des Jahres mit durchschnittlich 210 regnerischen oder verschneiten Tagen pro Jahr. Die Inseln liegen auf dem Weg von Depressionen, die sich im Nordosten bewegen und starke Winde und starke Regen zu jeder Jahreszeit möglich machen. Sonnige Tage sind selten und bewölkt. Hurricane Faith schlug die Färöer Inseln am 5. September 1966 mit anhaltendem Wind über 100 mph (160 km/h) und erst dann hörte der Sturm auf, ein tropisches System zu sein. Das Klima variiert stark über kleine Entfernungen, aufgrund der Höhe, der Ozeanströme, der Topographie und der Winde. Die Vorfreude variiert beträchtlich im gesamten Archipel. In einigen Hochlandgebieten kann die Schneedecke für Monate mit Schneefällen für den größten Teil des Jahres (auf den höchsten Gipfeln, Sommer Schneefall ist keineswegs selten,) während in einigen geschützten Küstenlagen, einige Jahre ohne Schneefall passieren überhaupt. Tórshavn erhält häufiger Frost als andere Gebiete nur eine kurze Entfernung zum Süden. Der Schnee ist auch auf einer viel höheren Frequenz als auf den Inseln in der Nähe zu sehen. Die Fläche erhält im Durchschnitt 49 Frost pro Jahr. Die Erhebung meteorologischer Daten auf den Färöer Inseln begann 1867. Die Winteraufnahme begann im Jahre 1891, und der wärmste Winter trat in 2016–17 mit einer durchschnittlichen Temperatur von 6.1 °C (43 °F) auf. Natur Flora Die Färöer gehören zu den Färöer-Inseln langweilige Grasland-Ökoregion. Die natürliche Vegetation der Färöer Inseln wird von arktischen Alpinpflanzen, Wildblumen, Gräsern, Moos und Flechten dominiert. Die meisten der Lowland-Bereich ist Grasland und einige ist hitzeh, dominiert von Strauchby Heathers, hauptsächlich Calluna vulgaris. Unter der krautigen Flora, die auf den Färöer Inseln auftritt, ist die kosmopolitische Marish-Driff, Cirsium palustre. Obwohl es keine Bäume gibt, die auf den Färöer-Inseln beheimatet sind, wurde eine begrenzte Anzahl von Arten erfolgreich in die Region eingeführt, insbesondere Bäume aus dem Magellanischen subpolaren Waldgebiet Chiles. Die Bedingungen in den magellarischen subpolaren Wäldern sind ähnlich wie in den Färöern, mit kalten Sommern und unkontinuierlichen subpolaren Winden. Die folgenden Arten von Tierra del Fuego, Drimys winteri, Nothofagus antarctica, Nothofagus pumilio und Nothofagus betuloides wurden erfolgreich in die Färöer eingeführt. Eine nicht-Chilean-Art, die eingeführt wurde, ist das schwarze Baumwollholz, auch bekannt als die California Poplar (Populus trichocarpa). Im Ulster Museum (Katalognummern: F3195–F3307) ist eine Sammlung von Faroese-Meeralgen aus einer von der NATO, dem British Museum (Natural History) und der Carlsberg-Stiftung geförderten Umfrage erhalten. Es ist eine von zehn Exsiccatae-Sets. Einige kleine Plantagen, bestehend aus Pflanzen, die aus ähnlichen Klimazonen wie Tierra del Fuego in Südamerika und Alaska gedeihen auf den Inseln. Tierwelt Die Vogelfauna der Färöer-Inseln wird von Seevögeln und Vögeln dominiert, die angezogen werden, um Land wie Heidekraut zu öffnen, wahrscheinlich wegen des Mangels an Wald und anderen geeigneten Lebensräumen. Viele Arten haben spezielle entwickelt Faroese Unterart: gewöhnliche Eider, gemeinsames Starling, Eurasische Schlüssel, gewöhnliche Murre und schwarze Guillemot. Der Pied-Raven, eine Farbmorphie der nordatlantischen Unterarten des gemeinsamen Raben, war endemisch zu den Färöer-Inseln, ist aber jetzt ausgestorben. Nur ein paar Arten von wilden Land Säugetieren sind heute auf den Färöer-Inseln gefunden, alle von Menschen eingeführt. Drei Arten blühen heute auf den Inseln: Berghase (Lepus timidus), braune Ratte (Rattus norvegicus) und die Hausmaus (Mus musculus). Abgesehen davon gibt es eine einheimische Schafrasse, die Faroe Schafe (auf dem Wappen abgebildet), und es gab einmal eine Vielzahl von fruchtbaren Schafen, die auf Lítla Dímun bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts überlebten. Graue Siegel (Halichoerus grypus) sind um die Uferlinien verbreitet. Mehrere Arten von Cetacea leben in den Gewässern um die Färöer Inseln. Am bekanntesten sind die lang gefütterten Pilotwale (Globicephala melaena), die von den Inselbewohnern immer noch nach langer Tradition gejagt werden. Orcas (Orcinus orca) sind regelmäßige Besucher auf den Inseln. Die Haustiere der Färöer sind ein Ergebnis von 1.200 Jahren isolierter Zucht. Infolgedessen werden viele der heimischen Tiere der Inseln nirgendwo anders auf der Welt gefunden. Faroese heimische Rassen umfassen Faroe Pony, Faroe Kuh, Faroe Schafe, Faroese Gänse und Faroese Ente. Geologie Die geologische Geschichte der Färöer-Inseln beginnt mit einer aktiven vulkanischen Periode vor etwa 55 Millionen Jahren, als das Plateau selbst aufgebaut wurde, und einer Zeit des Abbaus, als die Prozesse der Erosion und der Ablagerung den Inseln ihr gegenwärtiges Aussehen gegeben haben. Die vulkanische Aktivität, die zur Bildung der unteren Basalt-Serie führte, die auf dem südlichen Teil von Suðuroy, Mykines, Gáshólmur, Tindhólmur und dem westlichen Teil von Vágar auftritt, war rhythmisch in der Natur. Jeder Vulkanausbruch folgt eine kürzere oder längere Zeit der Quieszenz. Nach dem Ende des Vulkanismus gab es eine glatte Landschaft, die aus Hochebenen gebaut wurde, wo die Färöer Inseln heute sind. Geschichtsgeschichte Aufgrund der begrenzten Vegetation Abdeckung der Färöer Inseln ist es relativ einfach, der Geschichte der Geologie zu folgen. Die Inseln wurden während einer Periode aufgebaut, die durch eine hohe vulkanische Aktivität im frühen Tertiär vor rund 50-60 Millionen Jahren gekennzeichnet ist. Die Inseln sind in Schichten verschiedener Lavaströme (Basalt) aufgebaut, die mit dünnen Schichten von Asche (Tuff) aus den Vulkanen ausgeblasen und von früheren und größeren Ausbrüchen über die Lava gestreut werden. Die weiche Asche und das harte Basalt liegen also auf der Schicht in schmalen und dicken Streifen. Die weichen Tuff- oder Aschezonen erodieren sich relativ schnell, und der harte Klumpen Basalt oberhalb des erodierten Tuffs fällt ab und bildet die erste Terrasse. Die vulkanische Aktivität hat sich über Millionen von Jahren verändert, mit Perioden der Quieszenz und verschiedenen Perioden der ruhigen eruptive Fissuren und explosiven Vulkanismus. An einigen Stellen, vor allem auf Suðuroy, sind dünne Kohleschichten vorhanden, die die Überreste von Sumpfwäldern aus der Zeit zwischen Vulkanausbrüchen sind. Das Plateau ist daher entsprechend dem Verlauf des Vulkanismus und der Altersfolge der Schichten in verschiedene Basaltreihen unterteilt. Es gibt große Unterschiede in der Form der Inseln Terrassen. Die niedrigste und älteste Serie sind dicke Ablagerungen - Lavabetten - die auf dem südlichen Teil von Suðuroy, Mykines, Tindhólmur und der westlichen Seite von Vagar zu sehen sind. Die Bergseiten sind hier von großen Treppen gekennzeichnet. Die Basalten der unteren Basalt-Serie sind oft Säule, die durch langgestreckte, winkelige und regelmäßige Säulen auf der Bergseite gezeigt wird - fast wie eine Steinschnitzerei. Auf den nördlichen Mykines finden sich sehr regelmäßige senkrechte Säulen, die bis zu 30 Meter hoch sein können. Die mittlere Basalt-Serie besteht aus dünnen Lavaströmen mit einer hochporösen Zwischenschicht. Diese Serie hat sehr wenig Widerstand gegen Zerbröckeln und Wetter. Da diese Erosionsprozesse in höheren Höhen stärker als niedriger sind, werden die Tiefen aus den Höhen mit Bewitterungsmaterial gefüllt, was oft zu einer charakteristischen gekrümmten Landschaftsform führt. Dies ist auf Vágar, dem nördlichsten Teil von Streymoy und auf dem nordwestlichen Teil von Eysturoy deutlich zu erkennen. Auf dem südlichen Teil von Streymoy und Eysturoy und auf den nördlichen Inseln ist die Landschaft immer mehr gestuft als zum Beispiel auf Suðuroy. Denn diese Basalt-Serie besteht wiederum aus alternierenden Schichten zwischen Basalt und Tuff. Die Tatsache, dass die unterschiedliche Basaltserie überhaupt zu erkennen ist, ist darauf zurückzuführen, dass die Schichten während der Bildung gekippt wurden, bevor sie von den jüngeren Schichten überschlagen wurden. Die drei Basalt-Serien sind nicht parallel, und wenn man von Westen nach Osten bewegt, bewegt man sich etwa von der unteren Basalt-Serie zur oberen Basalt-Serie. Gletscher im letzten Eiszeitalter ließen sich auch auf den Inseln markieren. Eisdruck hat Plateauflächen reduziert, insbesondere auf den nördlichen Inseln, wo die Oberflächen auf eine Reihe von schmaleren oder breiteren Zickzackreihen entlang der Länge der Inseln reduziert wurden. Besonders ausgeprägt ist das Phänomen auf den Inseln Kunoy, Kauchy und Borðoy, wo eine östliche und eine westliche Eismasse die zwischenlaufende Bergkette in einen schmalen Kamm erodiert haben. Regierung und Politik Die Faroese-Regierung besitzt Führungskraft in lokalen Regierungsangelegenheiten. Der Regierungschef heißt Løgmaður ("Chief Justice") und dient als Premierminister und Leiter der färöischen Regierung. Jedes andere Mitglied des Kabinetts wird als Landsstýrismaður/ráðharri ("Male Minister der Färöer Regierung") oder Landsstýriskvinna/ráðfrú ("Female Minister der Färöer Regierung") bezeichnet. Das Faroese-Parlament – das Løgting ("Gesetz") – stammt aus Zeiten der Wikinger und wird als eines der ältesten Parlamente der Welt angenommen. Das Parlament hat derzeit 33 Mitglieder. In der heutigen Zeit werden Wahlen auf kommunalen, nationalen (Løgting) und Königreich (Folketing) Ebenen abgehalten. Bis 2007 gab es sieben Wahlbezirke, die jeweils eine Sýsla umfassten, während Streymoy in einen nördlichen und südlichen Teil (Tórshavn-Region) aufgeteilt wurde. Am 25. Oktober 2007 wurden jedoch Änderungen vorgenommen, so dass die gesamten Färöer-Inseln ein Wahlbezirk sind, wobei jede Stimme gleich groß ist. VerwaltungsabteilungenDie Inseln sind verwaltungsmäßig in 29 Gemeinden (kommunur) unterteilt, in denen es 120 oder so Siedlungen gibt. Traditionell gibt es auch den sechs sýslur (ähnlich der britischen shire: Norðoyar, Eysturoy, Streymoy, Vágar, Sandoy und Suðuroy). Obwohl heute sýsla technisch "Polizeibezirk" bedeutet, wird der Begriff immer noch häufig verwendet, um eine geographische Region anzuzeigen. In früheren Zeiten hatte jede sýsla eine eigene Baugruppe, die sogenannte Várting ("Federversammlung"). Beziehung zu Dänemark Die Färöer sind seit 1388 unter norwegischer Kontrolle. Der 1814er Vertrag von Kiel beendete die dänischen-norwegischen Gewerkschaft, und Norwegen trat unter die Herrschaft des Königs von Schweden, während die Färöer Inseln, Island und Grönland dänische Besitztümer blieben. Von der Antike hatten die Färöer ein Parlament (Løgting), das 1816 abgeschafft wurde, und die Färöer wurden als gewöhnlicher dänischer Amt (Gegend) mit dem Amtmand als Staatschef regiert. Im Jahre 1851 wurde das Løgting wieder in Betrieb genommen, aber bis 1948 diente hauptsächlich als beratender Körper. Die Inseln sind die Heimat einer bemerkenswerten Unabhängigkeitsbewegung, die in den letzten Jahrzehnten eine Zunahme der Popularität gesehen hat. Am Ende des Zweiten Weltkriegs befürwortete ein Teil der Bevölkerung die Unabhängigkeit von Dänemark und am 14. September 1946 fand ein Unabhängigkeitsreferendum zur Frage der Sezession statt. Es war ein konsultatives Referendum; das Parlament war nicht verpflichtet, der Volksabstimmung zu folgen. Dies war das erste Mal, dass die Faroese gefragt wurde, ob sie die Unabhängigkeit begünstigen oder innerhalb des dänischen Reiches weitergehen wollten. Das Ergebnis der Abstimmung war eine Mehrheit für die Sezession. Der Sprecher des Løgting begann zusammen mit der Mehrheit den Prozess des Werdens einer souveränen Nation. Die Minderheit des Løgting blieb im Protest, weil sie dachten, diese Aktionen seien illegal. Ein Parlament, Jákup í Jákupsstovu, wurde von seiner eigenen Partei, der Sozialdemokratischen Partei, gesponnen, weil er der Mehrheit des Løgting beigetreten. Der Sprecher der Løgting erklärte am 18. September 1946 die Färöer-Inseln unabhängig. Am 25. September 1946 kündigte ein dänischer Präfekt dem Løgting an, dass der König das Parlament aufgelöst hatte und neue Wahlen wollte, um den Wunsch der Mehrheit nicht zu ehren. Einige Monate später fand eine Parlamentswahl statt, in der die politischen Parteien, die den Aufenthalt im dänischen Königreich befürworteten, ihren Stimmenanteil vergrößerten und eine Koalition bildeten. Darauf aufbauend haben sie beschlossen, die Sezession abzulehnen. Stattdessen wurde ein Kompromiss gemacht und das Folketing verabschiedete ein Haus-Regel-Gesetz, das 1948 in Kraft trat. Der Status der Färöer als dänischer Amt wurde dadurch beendet; die Färöerinseln erhielten ein hohes Maß an Selbstverantwortung, unterstützt durch eine finanzielle Subvention von Dänemark, um die Ausgaben, die die Inseln auf dänische Dienstleistungen haben, zu rekompensieren. Im Protest gegen das neue Home Rule Act wurde die Republikpartei (Tjóðveldi) gegründet. Gegenwärtig werden die Inselbewohner zwischen jenen, die die Unabhängigkeit begünstigen, und denen, die es vorziehen, als Teil des Königreichs Dänemark fortzufahren, gleichmäßig geteilt. In beiden Lagern gibt es eine breite Palette von Meinungen. Von denen, die die Unabhängigkeit begünstigen, sind einige für eine sofortige einseitige Unabhängigkeitserklärung. Andere sehen es als etwas, das nach und nach erreicht werden soll und mit der vollen Zustimmung der dänischen Regierung und der dänischen Nation. Im gewerkschaftlichen Lager gibt es auch viele, die eine allmähliche Erhöhung der Autonomie vorhersehen und begrüßen, auch wenn starke Verbindungen zu Dänemark aufrechterhalten werden. Ab 2011 wird ein neuer Entwurf der Faroese-Konstitution erstellt. Der Entwurf wurde jedoch vom damaligen dänischen Premierminister Lars Løkke Rasmussen als unvereinbar mit der Verfassung Dänemarks erklärt, und wenn die färöischen politischen Parteien damit fortfahren wollen, dann müssen sie die Unabhängigkeit erklären. Die Färöer sind nicht Teil der Europäischen Union. Die Färöer sind nicht mit der EU gruppiert, wenn es um den internationalen Handel geht; zum Beispiel, wenn die EU und Russland im Jahr 2014 gegenseitige Handelssanktionen über den Krieg in Donbas verhängt haben, begannen die Färöer mit der Ausfuhr beträchtlicher Mengen frischer Lachs nach Russland. In einem Protokoll zum Vertrag über den Beitritt Dänemarks zu den Europäischen Gemeinschaften ist außerdem vorgesehen, daß Dänische Staatsangehörige, die auf den Färöer Inseln wohnen, nicht als Dänische Staatsangehörige im Sinne der Verträge angesehen werden. Dänische Menschen, die in den Färöern leben, sind somit keine Bürger der Europäischen Union (obwohl andere EU-Bürger dort leben, bleiben EU-Bürger). Die Färöer sind nicht durch das Schengen-Abkommen abgedeckt, aber es gibt keine Grenzkontrollen bei Reisen zwischen den Färöern und jedem Schengen-Land (die Färöer sind seit 1966 Teil der Nordischen Passunion, und seit 2001 gibt es keine dauerhaften Grenzkontrollen zwischen den nordischen Ländern und dem Rest des Schengen-Raums im Rahmen des Schengen-Abkommens.) Beziehungen zu internationalen Organisationen Die Färöer sind nicht völlig unabhängig, aber sie haben politische Beziehungen direkt mit anderen Ländern durch Abkommen mit Dänemark. Die Färöer-Inseln sind Mitglied einiger internationaler Organisationen, als wären sie ein unabhängiges Land. Die Färöer haben eine assoziierte Mitgliedschaft im Nordischen Rat, haben aber Wünsche für eine vollständige Mitgliedschaft geäußert. Die Färöer sind Mitglied mehrerer internationaler Sportverbände wie UEFA, FIFA im Fußball und FINA im Schwimmen und EHF im Handball und haben ihre eigenen nationalen Teams. Die Färöer-Inseln haben ihren eigenen Telefon-Land-Code, Internet-Land-Code Top-Level-Domain, Bankcode und Post-Land-Code. Die Färöer-Inseln treffen ihre eigenen Abkommen mit anderen Ländern über Handel und Handel. Als das EU-Embargo gegen Russland 2014 begann, waren die Färöer-Inseln nicht Teil des Embargos, weil sie nicht Teil der EU sind, und die Inseln hatten gerade selbst ein Jahr des Embargos aus der EU einschließlich Dänemark gegen die Inseln erlebt; der Färöer Ministerpräsident Kaj Leo Johannesen ging nach Moskau, um den Handel zwischen Russland und den Färöer-Inseln zu verhandeln. Der Färöerminister der Fischerei verhandelt mit der EU und anderen Ländern über die Rechte an Fischen. Mitte 2005 haben Vertreter der Färöer die Möglichkeit aufgeworfen, ihr Gebiet zur Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA) beizutreten. Nach Artikel 56 des EFTA-Übereinkommens können nur Staaten Mitglied der EFTA werden. Die Färöer sind ein autonomes Gebiet des Königreichs Dänemark und kein souveräner Staat in ihrem eigenen Recht. Daher haben sie die Möglichkeit in Betracht gezogen, dass das "Königreich Dänemarks für die Färöer" der EFTA beitreten könnte, obwohl die dänische Regierung erklärt hat, dass dieser Mechanismus den Färöern nicht erlauben würde, ein separates Mitglied des EWR zu werden, weil Dänemark bereits Vertragspartei des EWR-Abkommens war. Die dänische Regierung unterstützt offiziell die neue Mitgliedschaft der EFTA mit Wirkung für die Färöer. Bevölkerung Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung ist ethnische Faroese, Norse und keltische Abstammung. Jüngste DNA-Analysen haben ergeben, dass Y-Chromosomen, die männlichen Abstieg verfolgen, 87% skandinavisch sind. Die Studien zeigen, dass mitochondriale DNA, nach weiblicher Abstammung, 84% keltisch ist. Es gibt aufgrund der Migration ein Geschlechtsdefizit von etwa 2.000 Frauen. Infolgedessen haben einige Faroese Männer Frauen aus den Philippinen und Thailand geheiratet, die sie durch Kanäle wie Online-Dating-Websites trafen und arrangierten für sie, um auf die Inseln auszuwandern. Diese Gruppe von etwa dreihundert Frauen bilden die größte ethnische Minderheit der Färöer. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate der Färöer ist derzeit einer der höchsten in Europa. Die Fruchtbarkeitsrate beträgt 2.409 Kinder geboren pro Frau (2015 est.). Die Volkszählung 2011 zeigt, dass die 48.346 Einwohner der Färöer-Inseln (17.441 private Haushalte im Jahr 2011) 43.135 in den Färöer-Inseln geboren wurden, 3.597 wurden anderswo im Königreich Dänemark (Dänemark richtig oder Grönland) und 1.614 außerhalb des Königreichs Dänemark geboren. Die Menschen wurden auch über ihre Nationalität, einschließlich Faroese, gefragt. Kinder unter 15 Jahren wurden nicht um ihre Nationalität gebeten. 97% sagten, sie seien ethnische Färöer, was bedeutet, dass viele von denen, die in Dänemark oder Grönland geboren wurden, sich als ethnische Färöer betrachten. Die anderen 3% der älter als 15 sagten, dass sie nicht Faroese waren: 515 waren Dänisch, 433 waren aus anderen europäischen Ländern, 147 kam aus Asien, 65 aus Afrika, 55 aus Amerika, 23 aus Russland. Die Färöer haben Menschen aus 77 verschiedenen Nationalitäten. Wenn die ersten Bewohner der Färöer Inseln irische Mönche waren, müssen sie als eine sehr kleine Gruppe von Siedlern gelebt haben. Später, als die Wikinger die Inseln besiedelten, gab es eine beträchtliche Zunahme der Bevölkerung. Bis zum 19. Jahrhundert überstieg sie jedoch nie 5.000. Um 1349 starben etwa die Hälfte der Bevölkerung in der Schwarzen Todesplage. Nur mit dem Anstieg der tiefseeischen Fischerei (und damit der Unabhängigkeit von der Landwirtschaft im rauen Gelände der Inseln) und mit allgemeinen Fortschritten im Gesundheitsdienst war ein rasches Bevölkerungswachstum in den Färöern möglich. Ab dem 19. Jahrhundert stieg die Bevölkerung in 200 Jahren um das Zehnfache. Anfang der 1990er Jahre traten die Färöer in eine tiefe Wirtschaftskrise ein, die zu einer starken Auswanderung führte; dieser Trend kehrte jedoch in den Folgejahren zu einer Nettoeinwanderung zurück. Dies ist in Form eines Bevölkerungsersatzes, da junge Faroese Frauen verlassen und durch asiatische/pazifische Bräute ersetzt werden. 2011 gab es in den Färöer-Inseln 2,155 mehr Männer als Frauen zwischen 0 und 59 Jahren. Die Bevölkerung der Färöer verbreitet sich über den größten Teil des Gebiets; erst in den letzten Jahrzehnten kam es zu einer bedeutenden Urbanisierung. Die Industrialisierung wurde bemerkenswert dezentralisiert. Dennoch sind Dörfer mit schlechten Hafenanlagen die Verlierer in der Entwicklung von der Landwirtschaft zum Fischen gewesen, und in den peripheren landwirtschaftlichen Gebieten, auch bekannt als Útoyggjar ("Außeninseln") gibt es wenige junge Menschen. In den letzten Jahrzehnten hat die dorfbasierte soziale Struktur einen Anstieg der miteinander verbundenen Zentren ermöglicht, die besser Waren und Dienstleistungen anbieten können als die schlecht verbundene Peripherie. Geschäfte und Dienstleistungen verlagern sich von den Dörfern in die Zentren, und langsam, aber stetig konzentriert sich die Bevölkerung in und um die Zentren. In den 1990er Jahren verließ die Regierung die alte nationale Politik der Entwicklung der Dörfer (Bygdamenning) und begann stattdessen einen Prozess der regionalen Entwicklung (Økismenning). Der Begriff Region bezeichnete die großen Inseln der Färöer. Dennoch war die Regierung nicht in der Lage, durch die Strukturreform der Zusammenführung kleiner ländlicher Gemeinden nachhaltige, dezentrale Einrichtungen zu schaffen, die die regionale Entwicklung vorantreiben könnten. Da die regionale Entwicklung auf administrativer Ebene schwierig war, hat die Regierung stattdessen stark in die Infrastruktur investiert und die Regionen miteinander verbunden. Sprache Faroese wird im gesamten Bereich als erste Sprache gesprochen. Es ist schwierig, genau zu sagen, wie viele Menschen weltweit die Faroese Sprache sprechen, weil viele ethnische Faroese in Dänemark leben, und wenige, die dort geboren werden, kommen mit ihren Eltern oder als Erwachsene in die Faroes zurück. Faroese gehört zur germanischen Zweigstelle der indoeuropäischen Sprachen. Schriftliche Faroese (Grammatik und Vokabular) ist dem isländischen und ihrem Vorfahren Old Norse am ähnlichsten, obwohl die gesprochene Sprache den norwegischen Dialekten Westnorwegens näher ist. Wie in § 11 Abs. 11 (§ 11) im Heimatgesetz von 1948 sowohl in den färöischen als auch in dänischen Parlamenten verabschiedet, ist Faroese die erste Amtssprache der Insel, während Dänisch, die zweite, in Schulen gelehrt wird und von der färöischen Regierung in den öffentlichen Beziehungen verwendet werden kann. Religion Nach der Færeyinga Saga brachte Sigmundur Brestisson das Christentum in 999 auf die Inseln. Jedoch, Archäologie an einem Ort in Toftanes, Leirvík, genannt Bønhústoftin (Englisch: Gebet-Haus Ruine) und über ein Dutzend Platten von Ólansgarður in der kleinen Insel Skúvoy, die in der Hauptanzeige umgekreist lineare und umrissen Kreuze, schlagen, dass keltische Christentum möglicherweise mindestens 150 Jahre früher angekommen. Die Reform der Färöer-Inseln wurde am 1. Januar 1540 abgeschlossen. Nach offiziellen Statistiken aus dem Jahr 2019 sind 79,7% der Färöer Bevölkerung Mitglieder der Staatskirche, der Kirche der Färöer (Fólkakirkjan), nach einer Form des Lutherismus. Der Fólkakirkjan wurde 2007 eine unabhängige Kirche; zuvor war es eine Diözese in der Kirche Dänemarks gewesen. Zu den färösischen Mitgliedern des Klerus, die historische Bedeutung hatten, gehören Venceslaus Ulricus Hammershaimb (1819–1909), Fríðrikur Petersen (1853–1917) und, vielleicht bedeutend, Jákup Dahl (1878–1944), die einen großen Einfluss darauf hatten, dass die färösische Sprache in der Kirche statt Dänisch gesprochen wurde. Die Teilnahme an Kirchen ist unter den färöischen Bevölkerungen häufiger als unter den meisten Skandinavien. In den späten 1820er Jahren wurde die christliche evangelische religiöse Bewegung, die Plymouth-Brüder, in England gegründet. 1865 reiste ein Mitglied dieser Bewegung, William Gibson Sloan, in die Faroes aus Shetland. An der Wende des 20. Jahrhunderts zählten die Faroese Plymouth Brethren dreißig. Heute sind rund 10% der Bevölkerung der Färöer Mitglieder der Open Brethren Gemeinde (Brøðrasamkoman). Etwa 3% gehören zur Charismatischen Bewegung. Es gibt mehrere charismatische Kirchen um die Inseln, von denen die größte, genannt Keldan (Der Frühling), etwa 200 bis 300 Mitglieder hat. Etwa 2% gehören anderen christlichen Gruppen an. Die Adventisten betreiben eine private Schule in Tórshavn. Die Zeugen Jehovas haben auch vier Gemeinden mit insgesamt 121 Mitgliedern. Die römisch-katholische Gemeinde hat etwa 270 Mitglieder und fällt unter die Zuständigkeit der römisch-katholischen Diözese Kopenhagens. Die Gemeinde Tórshavn hat eine alte Franziskanerschule. Es gibt auch rund fünfzehn Anhänger des Bahá'í Faith, die sich an vier verschiedenen Orten treffen. Der Islam wird im Jahr 2010 durch die muslimische Gemeinschaft von Ahmadiyya in den Färöer-Inseln gegründet. Im Gegensatz zu Dänemark, Schweden und Island mit Forn Siðr haben die Färöer keine organisierte Heathen-Gemeinschaft. Zu den bekanntesten Kirchengebäuden der Färöer gehören die Kathedrale Tórshavn, die Kirche Olaf II der norwegischen Kirche und die Kathedrale Magnus in Kirkjubøur; der Vesturkirkjan und die Marienkirche, die beide in Tórshavn liegen; die Kirche von Fámjin; die achteckige Kirche in Haldórsvík; Christianskirkjan in Klaks. 1948 beendete Victor Danielsen (Plymouth Brethren) die erste Bibelübersetzung in Faroese aus verschiedenen modernen Sprachen. Jacob Dahl und Kristian Osvald Viderø (Fólkakirkjan) beendeten die zweite Übersetzung 1961. Letzteres wurde aus den ursprünglichen biblischen Sprachen (Hebräisch und Griechisch) in Faroese übersetzt. Nach der Volkszählung 2011 gab es 33.018 Christen (95.44,%) 23 Muslime (0.07,%) 7 Hindus (0.02,%) 66 Buddhisten (0.19,%) 12 Juden (0.03,%) 13 Bahá'ís (0.04,%) 3 Sikhs (0.01,%) 149 andere (0.43,%) 85 mit mehr als einem Glauben (0.25,%) und 1.397%) Ausbildung ohne Religion (4.04 Die Bildungsniveaus der Färöer sind Primar-, Sekundar- und Hochschulbildung. Die meisten Institutionen werden vom Staat finanziert; es gibt wenige private Schulen auf den Färöer Inseln. Die Bildung ist für 9 Jahre zwischen 7 und 16 Jahren obligatorisch. Die Pflichtschulbildung besteht aus sieben Jahren Grundschulbildung und zwei Jahren Sekundarbildung; sie ist öffentlich, kostenlos, von den jeweiligen Kommunen zur Verfügung gestellt und wird Fólkaskúli in Faroese genannt. Die Fólkaskúli bietet auch optionale Vorschulerziehung sowie das zehnte Bildungsjahr, das Voraussetzung ist, um in die Sekundarstufe II aufgenommen zu werden. Studenten, die eine vollständige Pflichtschulausbildung absolvieren, können in einer Berufsschule weitergebildet werden, wo sie eine berufsspezifische Ausbildung und Ausbildung haben können. Da die Fischereiindustrie ein wichtiger Bestandteil der Faroe-Inseln-Wirtschaft ist, sind maritime Schulen ein wichtiger Bestandteil der Faroese-Bildung. Nach Abschluss des zehnten Jahres von Fólkaskúli, können die Schüler weiterhin die obere Sekundarstufe, die aus mehreren verschiedenen Arten von Schulen besteht. Die Hochschulbildung wird an der Universität der Färöer-Inseln angeboten; ein Teil der Färöer-Jugend bewegt sich ins Ausland, um Hochschulbildung zu verfolgen, vor allem in Dänemark. Andere Bildungsformen umfassen Erwachsenenbildung und Musikschulen. Die Struktur des Faroese-Bildungssystems ähnelt mit seinem dänischen Gegenstück. Im 12. Jahrhundert wurde die Bildung von der katholischen Kirche in den Färöer Inseln zur Verfügung gestellt. Die Kirche Dänemarks übernahm die Bildung nach der protestantischen Reformation. Moderne Bildungseinrichtungen begannen im letzten Viertel des neunzehnten Jahrhunderts zu arbeiten und entwickelten sich im gesamten zwanzigsten Jahrhundert. Der Status der Färöersprache im Bildungswesen war seit Jahrzehnten ein wichtiges Thema, bis er 1938 als Unterrichtssprache angenommen wurde. Zunächst wurde die Bildung von Dänemark verwaltet und reguliert. Im Jahr 1979 begannen die Verantwortlichkeiten für Bildungsfragen mit der Übertragung an die färöischen Behörden, ein 2002 abgeschlossenes Verfahren. Das Ministerium für Bildung, Forschung und Kultur hat die Zuständigkeit der Bildungsverantwortung auf den Färöer Inseln. Da die Färöer-Inseln Teil des dänischen Reiches sind, wird die Bildung auf den Färöer-Inseln beeinflusst und hat Ähnlichkeiten mit dem dänischen Bildungssystem; es gibt eine Vereinbarung über die Bildungskooperation zwischen den Färöer-Inseln und Dänemark. Die öffentlichen Ausgaben für Bildung beliefen sich 2012 auf 8,1 % des BIP. Die Gemeinden sind für die Schulgebäude für die Kindererziehung in Fólkaskúlin vom 1. bis 9. bis 16. Lebensjahr verantwortlich. Im November 2013 wurden im Bildungssektor 1,615 Personen oder 6,8 % der Gesamtzahl der Beschäftigten beschäftigt. Von den 31,270 Personen im Alter von 25 und über 1,717 (5.5%) haben mindestens ein Master-Abschluss oder ein Ph.D, 8,428 (27%) ein B.Sc oder ein Diplom gewonnen, 11,706 (37,4%) haben die obere Sekundarstufe abgeschlossen, während 9,419 (30,1%) hat nur die Grundschule abgeschlossen und haben keine andere Ausbildung. Auf den Färöer-Inseln gibt es keine Daten über die Alphabetisierung, aber das CIA-Factbook sagt, dass es wahrscheinlich so hoch ist wie in Dänemark. Die meisten Studenten in den oberen Sekundarschulen sind Frauen, obwohl Männer die Mehrheit in den Hochschulen vertreten. Darüber hinaus sind die meisten jungen Faroese Menschen, die in andere Länder zu studieren verlagern, Frauen. Von 8,535 Inhabern von Bachelor-Abschlüssen haben 4,796 (56,2%) ihre Ausbildung in den Färöer-Inseln, 2,724 (31.9%) in Dänemark, 543 in den Färöer-Inseln und Dänemark, 94 (1.1%) in Norwegen, 80 im Vereinigten Königreich und der Rest in anderen Ländern. Von 1.719 Inhabern von Master-Abschlüssen oder PhDs, 1.249 (72.7%) hatten ihre Ausbildung in Dänemark, 87 (5.1%) im Vereinigten Königreich, 86 (5%) in den Färöer-Inseln und Dänemark, 64 (3.7%) in den Färöer-Inseln, 60 (3.5%) in Norwegen und der Rest in anderen Ländern (meist EU und Nordic). Da es in den Färöer-Inseln keine medizinische Schule gibt, müssen alle medizinischen Studenten im Ausland studieren; ab 2013, von insgesamt 96 medizinischen Studenten, 76 studiert in Dänemark, 19 in Polen, und 1 in Ungarn. Wirtschaftliche Wirtschaftsprobleme, die durch den Zusammenbruch der Färöerfischerei Anfang der 1990er Jahre verursacht wurden, brachten eine hohe Arbeitslosenquote von 10 bis 15 % bis Mitte der 1990er Jahre. Die Arbeitslosigkeit sank in den späteren 1990er Jahren auf etwa 6 % Ende 1998. Bis Juni 2008 war die Arbeitslosigkeit auf 1,1,% zurückgegangen, bevor sie Anfang 2009 auf 3,4% stieg. Im Dezember 2019 erreichte die Arbeitslosigkeit einen Rekord von 0,9%. Dennoch bedeutet die fast vollständige Abhängigkeit von Fischerei und Fischzucht, dass die Wirtschaft weiterhin gefährdet ist. Eines der größten Privatunternehmen der Färöer ist die Lachszuchtfirma Bakkafrost, die die größte der vier Lachszuchtunternehmen der Färöer und die acht größten der Welt ist.Im Jahr 2011 kamen 13 % des nationalen Einkommens der Färöer als wirtschaftliche Hilfe aus Dänemark. Dies entspricht etwa 5 % des BIP. Seit 2000 hat die Regierung neue Informationstechnologien und Geschäftsprojekte gefördert, um neue Investitionen zu gewinnen. Die Einführung des Burger-Königs in Tórshavn wurde als Zeichen der Globalisierung der Färöerkultur weit verbreitet. Es bleibt zu erkennen, ob es diesen Projekten gelingt, die wirtschaftliche Basis der Inseln zu erweitern. Die Inseln haben eine der niedrigsten Arbeitslosenquoten in Europa, aber dies sollte nicht unbedingt als Zeichen einer Erholungswirtschaft betrachtet werden, da viele junge Studenten nach dem Verlassen der High School nach Dänemark und anderen Ländern ziehen. Dies hinterlässt eine weitgehend mittel- und ältere Bevölkerung, die den Fähigkeiten und Kenntnissen fehlt, um neu entwickelte Positionen auf den Färöern zu füllen. Dennoch konnten die Färöer 2008 in der Lage sein, Island einen Kredit in Höhe von 52 Millionen US-Dollar zu gewähren, um mit den Banken des Landes zu helfen. Am 5. August 2009 führten zwei Oppositionsparteien eine Gesetzesvorlage in der Løgting ein, den Euro als nationale Währung zu übernehmen, bis ein Referendum anhängig war. Der Euro wurde nicht angenommen. Verkehr Auf der Straße sind die wichtigsten Inseln durch Brücken und Tunnel verbunden. Staatsbesitz Strandfaraskip Landsins bietet öffentliche Bus- und Fährverbindungen zu den wichtigsten Städten und Dörfern. Es gibt keine Eisenbahn. Mit dem Flugzeug haben die Scandinavian Airlines und die staatlichen Atlantic Airways beide internationale Flüge zum Flughafen Vágar, dem einzigen Flughafen der Inseln, geplant. Atlantic Airways bietet auch Hubschrauber-Service für jede der Inseln. Alle Zivilluftfahrtangelegenheiten werden von der Zivilluftfahrtbehörde Dänemark kontrolliert. Smyril Line betreibt einen regelmäßigen internationalen Pkw- und Frachtservice, der die Färöer mit Seyðisfjörður, Island und Hirtshals, Dänemark verbindet. Wegen des robusten Geländes war der Straßentransport auf den Färöern nicht so umfangreich wie in anderen Teilen der Welt. Dies hat sich nun geändert, und die Infrastruktur wurde umfassend entwickelt. Etwa 80 Prozent der Einwohner der Inseln sind durch Tunnel durch die Berge und zwischen den Inseln, Brücken und Wegen verbunden, die die drei größten Inseln und drei weitere Inseln im Nordosten verbinden. Während die beiden anderen großen Inseln im Süden, Sandoy und Suðuroy, sind mit dem Hauptgebiet mit Fähren verbunden, die kleinen Inseln Koltur und Stóra Dímun haben keine Fährverbindung, nur einen Hubschrauber-Service. Andere kleine Inseln – Mykines im Westen, Kauchy, Svínoy und Fugloy im Norden, Hestur westlich von Streymoy und Nólsoy östlich von Tórshavn – haben kleinere Fähren und einige dieser Inseln haben auch einen Hubschrauber-Service. Im Februar 2014 vereinbarten alle politischen Parteien des Løgting, zwei neue Unterwassertunnel, einen zwischen Streymoy und Eysturoy (der Eysturoyartunnilin) und einen zwischen Streymoy und Sandoy (Sandoyartunnilin) herzustellen. Der Plan ist, dass beide Tunnel im Jahr 2021 öffnen sollten und sie nicht privat sein werden. Die Arbeit zum Graben des Eysturoy-Tunnels begann am 1. März 2016 über dem Dorf Hvítanes bei Tórshavn. Kultur Die Kultur der Färöer hat ihre Wurzeln in der nordischen Kultur. Die Färöer-Inseln waren lange isoliert von den wichtigsten kulturellen Phasen und Bewegungen, die in ganz Europa geschwommen. Das bedeutet, dass sie einen großen Teil ihrer traditionellen Kultur erhalten haben. Die gesprochene Sprache ist Faroese, die eine von drei insularen norddeutschen Sprachen ist, die von der alten Norse Sprache, die in Skandinavien im Wikingerzeit gesprochen wird, abstammt, die anderen isländische und der aussterbliche Norn, die mit Faroese gegenseitig verständlich sein soll. Bis zum 15. Jahrhundert hatte Faroese eine ähnliche Orthographie zu Isländisch und Norwegisch, aber nach der Reformation 1538 verbieteten die herrschenden Norweger ihre Verwendung in Schulen, Kirchen und offiziellen Dokumenten. Obwohl eine reiche gesprochene Tradition überlebte, wurde die Sprache seit 300 Jahren nicht niedergeschrieben. Das bedeutet, dass alle Gedichte und Geschichten mündlich verteilt wurden. Diese Werke wurden in die folgenden Abteilungen aufgeteilt: sagnir (historisch,) ævintýr (Stories) und kvæði (Ballads,) oft auf die Musik und den mittelalterlichen Kettentanz gesetzt. Diese wurden schließlich im 19. Jahrhundert niedergeschrieben. Faroese Literatur Faroese schriftliche Literatur hat sich erst in den letzten 100–200 Jahren entwickelt. Dies liegt vor allem an der Isolation der Inseln und auch daran, dass die Faroese Sprache bis 1890 nicht standardisiert geschrieben wurde. Die dänische Sprache wurde auch auf Kosten von Faroese ermutigt. Dennoch haben die Faroes mehrere Autoren und Dichter produziert. Eine reiche jahrhundertealte Mundtradition von Volksliedern und Faroese Volksliedern begleitete den Faroese-Kettentanz. Die Menschen lernten diese Lieder und Geschichten von Herzen und erzählten oder sangen sie miteinander und lehrten auch die jüngeren Generationen. Diese Art von Literatur wurde im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts gesammelt. Die Faroese Volkslieder, in Faroese genannt kvæði, sind noch in Gebrauch, obwohl nicht so groß wie früher. Einige der Faroese Volkslieder wurden von der Faroese Viking Metal Band Týr, d.h. Ormurin Langi, verwendet. Der erste Faroese-Roman, Bábelstornið von Regin í Líð, erschien 1909; der zweite Roman wurde 18 Jahre später veröffentlicht. In den Jahren 1930 bis 1940 veröffentlichte ein Schriftsteller aus dem Dorf Skálavík auf der Insel Sandoy, Heðin Brú, drei Romane: Lognbrá (1930,) Fastatøkur (1935) und Feðgar á ferð (englischer Titel: Der alte Mann und seine Söhne) (1940). Feðgar á ferð wurde in mehrere andere Sprachen übersetzt. Martin Joensen von Sandvík schrieb über das Leben auf Faroese Fischereifahrzeuge; er veröffentlichte die Romane Fiskimenn (1946) und Tað lýsir á landi (1952). Bekannte Dichter aus dem frühen 20. Jahrhundert sind unter anderem die beiden Brüder aus Tórshavn: Hans Andrias Djurhuus (1883–1951) und Janus Djurhuus (1881–1948), andere bekannte Dichter aus dieser Zeit und Mitte des 20. Jahrhunderts sind Poul F. Joensen (1898–1970), Regin Dahl (1918–2007) und Tummas Napoleon Dhu. Ihre Gedichte sind auch heute beliebt und können in Faroese Songbüchern und Schulbüchern gefunden werden. Jens Pauli Heinesen (1932–2011), ein Schullehrer von Sandavágur, war der produktivste Faroese-Romanist, der 17 Romane veröffentlichte. Steinbjørn B. Jacobsen (1937–2012), ein Schullehrer aus Sandvík, schrieb Kurzgeschichten, Theaterstücke, Kinderbücher und sogar Romane. Die meisten Faroese Schriftsteller schreiben in Faroese; zwei Ausnahmen sind William Heinesen (1900–91) und Jørgen-Frantz Jacobsen (1900–38). Frauen waren in der frühen Färöerliteratur nicht so sichtbar, außer Helena Patursson (1864–1916), aber in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts schrieben weibliche Schriftsteller wie Ebba Hentze (geboren 1933) Kinderbücher, Kurzgeschichten, etc. Guðrið Helmsdal veröffentlichte die erste modernistische Sammlung von Gedichten, Lýt Lot, 1963, die zugleich die erste Sammlung von Faroese Gedichten von einer Frau geschrieben. Ihre Tochter Rakel Helmsdal (geboren 1966) ist auch Schriftstellerin, die für ihre Kinderbücher am besten bekannt ist, für die sie mehrere Preise und Nominierungen gewonnen hat. Weitere weibliche Schriftsteller sind die Romanisten Oddvør Johansen (geboren 1941), Bergtóra Hanusardóttir (geboren 1946) und Romanisten/Künstler-Bücher Marianna Debes Dahl (geboren 1947) und Sólrun Michelsen (geboren 1948). Weitere moderne färöische Schriftsteller sind Gunnar Hoydal (geboren 1941,) Hanus Kamban (geboren 1942,) Jógvan Isaksen (geboren 1950,) Jóanes Nielsen (geboren 1953,) Tóroddur Poulsen und Carl Jóhan Jensen (geboren 1957). Einige dieser Autoren wurden zwei bis sechs Mal für den Literaturpreis des nordischen Rates nominiert, haben ihn aber nie gewonnen. Der einzige in Faroese geschriebene Schriftsteller, der den Preis gewonnen hat, ist der Dichter Rói Patursson (geboren 1947), der 1986 für Líkasum den Preis gewonnen hat. 2007 erschien in Leipzig die erste Faroese/Deutsche Anthologie „Von Janus Djurhuus bis Tóroddur Poulsen – Faroese Poetry während 100 Jahren“, herausgegeben von Paul Alfred Kleinert, darunter eine kurze Geschichte der Faroese Literatur. Im 21. Jahrhundert hatten einige neue Schriftsteller Erfolg in den Färöer-Inseln und im Ausland. Bárður Oskarsson (geb. 1972) ist Kinderbuchautor und Illustrator; seine Bücher gewannen Preise in den Faroes, Deutschland und dem Kinder- und Jugendliteraturpreis des West Nordic Council (2006). Obwohl nicht in den Färöer-Inseln geboren, Matthew Landrum, ein amerikanischer Dichter und Herausgeber für Structo Magazin, hat eine Sammlung von Gedichten über die Inseln geschrieben. Sissal Kampmann (geb. 1974) gewann den dänischen Literaturpreis Klaus Rifbjerg's Debutant Prize (2012,) und Rakel Helmsdal gewann Faroese und isländische Auszeichnungen; sie wurde für den Kinder- und Jugendliteraturpreis des West Nordic Council nominiert und der Kinder- und Jugendliteraturpreis des Nordischen Rates (repräsentiert Island, schrieb das Buch zusammen mit isländischem und schwedischem Schriftsteller). Marjun Syderbø Kjelnæs (geb. 1974) hatte Erfolg mit ihrem ersten Roman Skriva í sandin für Jugendliche; das Buch wurde sowohl in den Färöern als auch in anderen Ländern vergeben und nominiert. Sie gewann den nordischen Kinderbuchpreis (2011) für dieses Buch White Raven Deutsche Jugendbibliothek (2011) und nominierte den Kinder- und Jugendliteraturpreis des West Nordic Council und den Kinder- und Jugendliteraturpreis des Nordischen Rates (2013.) Musik Die Faroe-Inseln haben eine aktive Musikszene, mit Live-Musik ist ein regelmäßiger Teil des Lebens der Inseln und viele Faroese sind an einer Reihe von Instrumenten proficient. Der mehrfache dänische Musikpreisträger Teitur Lassen nennt das Faroes-Haus und ist wohl der international bekannteste musikalische Export der Inseln. Die Inseln haben ein eigenes Orchester (das klassische Ensemble Aldubáran) und viele verschiedene Chöre; das bekannteste davon ist Havnarkórið. Die bekanntesten Komponisten der Faroese sind Sunleif Rasmussen und Kristian Blak, der auch Leiter der Plattenfirma Tutl ist. Die erste Faroese Oper war von Sunleif Rasmussen. Es heißt Í Óðamansgarði (Der Madman's Garden) und wurde am 12. Oktober 2006 im Nordischen Haus uraufgeführt. Die Oper basiert auf einer kurzen Geschichte des Schriftstellers William Heinesen. Junge Faroese-Musiker, die vor kurzem viel Popularität gewonnen haben, sind Eivør Pálsdóttir, Anna Katrin Egilstrøð, Lena (Lena Andersen,) Høgni Reistrup, Høgni Lisberg, HEIÐRIK (Heiðrik á Heygum,) Guðrið Hansdóttir und Brandur Enni. Bekannte Bands sind Týr, Gestir, Hamferð, The Ghost, Boys in a Band, ORKA, 200, Grandmas Keller, SIC und die ehemalige Band Clickhaze. Das Festival der zeitgenössischen und klassischen Musik, Summartónar, findet jeden Sommer statt. Das G!Festival in Norðragøta im Juli und Summarfestivalurin in Klaksvík im August sind sowohl große, Open-Air-Musikfestivals für populäre Musik mit lokalen und internationalen Musikern. Havnar Jazzfelag wurde am 21. November 1975 gegründet und ist noch aktiv. Derzeit arrangiert Havnar Jazzfelag VetrarJazz unter anderen Jazz-Festivals in den Färöern. Das nordische Haus in den FäröernDas nordische Haus in den Färöern (Färöer: Norðurlandahúsið) ist die wichtigste kulturelle Institution in den Färöern. Ziel ist die Unterstützung und Förderung der skandinavischen und färöischen Kultur, vor Ort und in der nordischen Region. Erlendur Patursson (1913–86) Faroese Mitglied des Nordischen Rats, hob die Idee eines nordischen Kulturhauses auf den Färöer Inseln auf. 1977 fand ein nordischer Wettbewerb für Architekten statt, an dem 158 Architekten teilnahmen. Sieger waren Ola Steen aus Norwegen und Kolbrún Ragnarsdóttir aus Island. Die Architekten bauten das Nordische Haus auf, um einem verzauberten Hügel der Elfen zu ähneln. Das Haus wurde 1983 in Tórshavn eröffnet. Das Nordische Haus ist eine kulturelle Organisation unter dem nordischen Rat. Das Nordische Haus wird von einem Lenkungsausschuss von acht geführt, von denen drei Faroese und fünf aus anderen nordischen Ländern sind. Es gibt auch einen lokalen Beratungsgremium von fünfzehn Mitgliedern, vertreten Faroese kulturelle Organisationen. Das Haus wird von einem Direktor verwaltet, der vom Lenkungsausschuss für eine vierjährige Amtszeit ernannt wird. Traditionelles Essen Traditionelle Färöer basiert hauptsächlich auf Fleisch, Meeresfrüchten und Kartoffeln und verwendet wenig frisches Gemüse. Mutton der Faroe Schafe ist die Grundlage für viele Mahlzeiten, und eine der beliebtesten Leckereien ist skerpikjøt, gut gealtert, windgetrocknete Mutton, die ziemlich kauig ist. Die Trockenschuppe, bekannt als Hjallur, ist ein Standardmerkmal in vielen Faroese Häusern, vor allem in den kleinen Städten und Dörfern. Andere traditionelle Lebensmittel sind ræst kjøt (semi-dried mutton) und ræstur fiskur, gereifter Fisch. Eine weitere Faroese-Spezialität ist tvøst og spik, hergestellt aus Pilotwalfleisch und Bluff. ( Ein paralleles Fleisch/Fettgericht aus Schlachtnebenerzeugnissen ist garnatálg.) Die Tradition des Verzehrs von Fleisch und Bluff aus Pilotwalen entsteht dadurch, dass ein einziger Kill viele Mahlzeiten liefern kann. Frische Fische sind auch stark in der traditionellen lokalen Ernährung, wie Seevögel, wie Faroese Puffins, und ihre Eier. Getrocknete Fische werden auch häufig gegessen. Es gibt zwei Brauereien auf den Färöer Inseln. Die erste Brauerei heißt Föroya Bjór und produziert seit 1888 Bier mit Exporten hauptsächlich nach Island und Dänemark. Die zweite Brauerei heißt Okkara Bryggjarí und wurde 2010 gegründet. Eine lokale Spezialität ist fredrikk, ein Spezialbrau aus Nólsoy. Die Produktion von harten Alkoholen wie Schnappschüssen ist in den Färöer Inseln verboten, daher wird die Färöer-Akvavit im Ausland produziert. Seit der freundlichen britischen Besatzung, die Färöer haben die britischen Lebensmittel, insbesondere britische Schokolade wie Cadbury Dairy Milk, die in vielen der Läden der Insel gefunden. Walen Es gibt Aufzeichnungen von Laufwerksjagden in den Färöer Inseln aus dem Jahr 1584. Die Walung auf den Färöer-Inseln wird von den färöischen Behörden geregelt, aber nicht von der Internationalen Walfangkommission, da es Meinungsverschiedenheiten über die Rechtsbehörde der Kommission zur Regulierung der Cetaceanjagd gibt. Hunderte langfinanzierte Pilotwale (Globicephala melaena) konnten in einem Jahr, vor allem im Sommer, getötet werden. Die Jagden, genannt Grindadráp in Faroese, sind nicht-kommerzielle und werden auf Gemeinschaftsebene organisiert; jeder kann teilnehmen. Wenn ein zufälliger Wal in der Nähe von Land entdeckt wird, umgeben die teilnehmenden Jäger zuerst die Pilotwale mit einem breiten Halbkreis von Booten und dann langsam und leise beginnen, die Wale in Richtung der gewählten zugelassenen Bucht zu fahren. Wenn ein Haufen Wale verseilt ist, beginnt das Töten. Die Faroese Tierschutzgesetzgebung, die auch für das Walen gilt, erfordert, dass Tiere so schnell und mit möglichst wenig Leiden getötet werden. Eine Regulations-Spinallanze wird verwendet, um das Rückenmark zu severnen, die auch die große Blutversorgung des Gehirns seversiert, wodurch sowohl der Verlust von Bewusstsein als auch der Tod innerhalb von Sekunden gewährleistet wird. Die Wirbelsäulenlanze wurde als bevorzugte Standardausrüstung zum Töten von Pilotwalen eingeführt und hat sich gezeigt, dass die Tötzeit auf 1–2 Sekunden reduziert wird. Diese Grindadráp ist legal und bietet Nahrung für viele Menschen auf den Färöer Inseln. Eine Studie hat jedoch festgestellt, dass Walfleisch und -schwierigkeiten derzeit mit Quecksilber verunreinigt und nicht für den menschlichen Verzehr empfohlen werden, da zu viel zu negative gesundheitliche Auswirkungen wie Geburtsfehler des Nervensystems, Bluthochdruck, beschädigtes Immunsystem, erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Parkinson-Krankheit, Bluthochdruck, Arteriosklerose und Diabetes mellitus Typ 2: Daher empfehlen wir, dass Erwachsene nicht mehr als ein bis zwei Mahlzeiten pro Monat. Frauen, die innerhalb von drei Monaten schwanger werden wollen, schwangere Frauen und stillende Frauen sollten sich vom Essen von Pilotwalfleisch enthalten. Pilotwal Leber und Nieren sollten überhaupt nicht gegessen werden. Einige Faroese-Inseln betrachten die Jagd als einen wichtigen Teil ihrer Kultur und Geschichte. Tierrechtsgruppen, wie die Sea Shepherd Conservation Society, kritisieren es als grausam und unnötig, da es nicht mehr als Nahrungsquelle für die färöischen Menschen notwendig ist. Die Nachhaltigkeit der Faroese-Pilotwaljagd wurde diskutiert, aber mit einem langfristigen durchschnittlichen Fang von rund 800 Pilotwalen auf den Färöern pro Jahr wird die Jagd nicht als signifikante Auswirkungen auf die Pilotwalpopulation betrachtet. Im Nordostatlantik gibt es geschätzte 128.000 Pilotwale, und Faroesewaling gilt daher als nachhaltiger Fang der Faroese-Regierung. Jährliche Aufzeichnungen von Walantrieben und Verseilungen von Pilotwalen und anderen kleinen Cetaceanen liefern über 400 Jahre Dokumentation, einschließlich Statistiken, und stellt eine der umfassendsten historischen Aufzeichnungen über die Nutzung von Wildtieren überall auf der Welt dar. Sport Die Färöer-Inseln sind seit ihrer Gründung im Jahr 1985 in allen zweijährigen Island Games konkurriert. Die Spiele wurden 1989 von den Inseln veranstaltet und Faroes gewann 2009 die Island Games. Fußball ist bei weitem die größte Sportaktivität auf den Inseln, mit 7.000 registrierten Spielern aus der ganzen Bevölkerung von 52.000. Zehn Fußball-Teams bestreiten die Färöer-Inseln Premier League, derzeit 51. Rang von UEFA's League Koeffizient. Der Färöer Die Inseln sind ein Vollmitglied der UEFA und das Färöer-Inseln-Nationalball-Team in den Qualifikationen der UEFA European Football Championship. Die Färöer-Inseln sind auch ein vollwertiges Mitglied der FIFA und damit auch das Färöer-Fußballteam der FIFA-Weltmeisterschaft. Die Faroe-Inseln gewannen ihr erstes jemals wettbewerbsfähiges Spiel, als das Team Österreich 1–0 in einem UEFA-Euro 1992 qualifizierte. Der größte Erfolg der Nation im Fußball kam 2014 nach der Niederlage Griechenland 1–0, ein Ergebnis, das als "der größte Schock aller Zeiten" im Fußball dank einer 169-Platz Abstand zwischen den Teams in den FIFA World Rankings, als das Spiel gespielt wurde. Das Team kletterte 82 Plätze auf 105 auf der FIFA-Ranking nach dem 1–0 Sieg gegen Griechenland. Am 13. Juni 2015 besiegte das Team Griechenland wieder mit einer Partitur von 2–1. Am 9. Juli 2015 kletterte das nationale Fußballteam der Faroes weitere 28 Plätze auf der FIFA-Ranking. Die Faroe Islands Männer National Handball-Team gewann die ersten beiden Editionen der IHF Emerging Nations Championship, 2015 und 2017. Die Faroe-Inseln sind Mitglied der FINA und treten unter ihrer eigenen Flagge bei Weltmeisterschaften, Europameisterschaften und WM-Veranstaltungen. Der Faroese Schwimmer Pál Joensen (geboren 1990) gewann eine Bronzemedaille bei der 2012 FINA WM (25 m) und vier Silbermedaillen bei den Europameisterschaften (2010, 2013 und 2014), alle Medaillen gewannen in der längsten und zweitlängsten Distanz der 1500 und 800 Meter Freestyle, kurz und lang. Die Faroe-Inseln konkurrieren auch in den Paralympics und haben seit den Sommerparalympics 1984 1 Gold, 7 Silber und 5 Bronzemedaillen gewonnen. Zwei Faroese-Athleten haben bei den Olympischen Spielen teilgenommen, aber unter der dänischen Flagge, da das Olympische Komitee die Färöer nicht unter seiner eigenen Flagge konkurrieren lässt. Die beiden Faroese, die im Wettbewerb sind, sind der Schwimmer Pál Joensen 2012 und der Ruderer Katrin Olsen. Sie trat zusammen mit Juliane Rasmussen bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in doppeltem Sculler-Lichtgewicht an. Ein weiterer Faroese Ruderer, der Mitglied des dänischen Nationalen Ruderteams ist, ist Sverri Sandberg Nielsen, der derzeit in Einzelskuller, Schwergewicht, er hat auch in Doppelskuller konkurrieren. Er ist der aktuelle dänische Plattenhalter in der Männer-Innenrei, schweres Gewicht; er brach im Januar 2015 einen neunjährigen Rekord und verbesserte ihn im Januar 2016. Er hat auch bei den Weltmeisterschaften 2015, die es zum Halbfinal machen, mitgewirkt; er trat bei der Weltmeisterschaft 2015 unter 23 und machte es zum Finale, wo er Platz vierte. Die Färöer-Inseln beantragten 1984 das IOC für die vollständige Färöer-Mitgliedschaft, aber ab 2017 sind die Färöer-Inseln noch nicht Mitglied des IOC. Bei den europäischen Spielen in Baku, Aserbaidschan, durften die Färöer nicht unter der Färöer-Flagge konkurrieren; sie durften jedoch unter der Flagge von Ligue Européenne de Natation konkurrieren. Zuvor hatte der Faroese-Premierminister Kaj Leo Holm Johannesen am 21. Mai 2015 ein Treffen mit dem IOC-Präsidenten Thomas Bach in Lausanne, um die Faroese-Mitgliedschaft im IOC zu diskutieren. Faroese Menschen sind sehr aktiv im Sport; sie haben heimische Wettkämpfe in Fußball, Handball, Volleyball, Badminton, Schwimmen, Outdoor Rudern (Faroese kappróður) und Innenreiten in Rudermaschinen, Reiten, Schießen, Tischtennis, Judo, Golf, Tennis, Bogenschießen, Turnhallen, Radfahren, Triathlon, Laufen und andere Wettkämpfe in der Leichtathletik.Im Jahr 2014 erhielten die Färöer die Gelegenheit, in der elektronischen Sport-Europameisterschaft (ESEC) in esports.5 Spieler, die alle Färöer Nationalität konfrontiert Slowenien in der ersten Runde, schließlich mit einem 0–2 Punkte ausgeschlagen. Auf der Baku Chess Olympiad 2016 erhielten die Färöer ihren ersten Schach-Grandmeister. Helgi Ziska gewann seine dritte GM-Norm und gewann damit den Titel des Schach-Großmeisters. Die Faroe-Inseln erhielten eine weitere Chance, international in Esports zu konkurrieren, diesmal auf der Nordeuropäischen Minor-Meisterschaft 2018. Der Teamkapitän war Rókur Dam Norðoy. Kleidung Faroese Handwerke basieren hauptsächlich auf Materialien, die den lokalen Dörfern zur Verfügung stehen – vor allem Wolle. Kleidungsstücke umfassen Pullover, Schals und Handschuhe. Faroese Springer haben deutlich Nordische Muster; jedes Dorf hat einige regionale Variationen von Mutter zu Tochter weitergegeben. Es gab vor kurzem eine starke Wiederbelebung des Interesses an Faroese Stricken, mit jungen Menschen knüpfen und tragen aktualisierte Versionen von alten Mustern betont durch starke Farben und kühne Muster. Dies scheint eine Reaktion auf den Verlust traditioneller Lebensstile zu sein, und als eine Möglichkeit, kulturelle Tradition in einer sich schnell verändernden Gesellschaft zu pflegen und zu behaupten. Viele junge Menschen studieren und bewegen sich ins Ausland, und das hilft ihnen, kulturelle Verbindungen mit ihrem spezifischen Faroese-Erbe zu pflegen. Es gab auch ein großes Interesse an Faroese Pullover aus der TV-Serie The Killing, wo die Hauptdarstellerin (Detective Inspector Sarah Lund, gespielt von Sofie Gråbøl) Faroese Pullover trägt. Lace Stricken ist ein traditionelles Handwerk. Die markanteste Trait der Faroese Spitzenschiefer ist die Mittelrückenfaltung. Jede Schale besteht aus zwei dreieckigen Seitenplatten, einem trapezförmigen Rückenzwickel, einer Kantenbehandlung und in der Regel Schulterformung. Diese werden von allen Generationen von Frauen getragen, insbesondere als Teil des traditionellen Faroese Kostüms als Übergarment. Das traditionelle Faroese Nationalkleid ist auch ein lokales Handwerk, das Menschen viel Zeit, Geld und Mühe zu montieren. Es wird an Hochzeiten und traditionellen Tanzveranstaltungen und an Festtagen getragen. Die kulturelle Bedeutung des Kleidungsstücks sollte nicht unterschätzt werden, sowohl als Ausdruck der lokalen und nationalen Identität als auch als Weitergabe und Verstärkung traditioneller Fähigkeiten, die lokale Gemeinschaften miteinander verbinden. Eine junge Faroese Person wird in der Regel eine Reihe von Kinder Faroese Kleidung, die von Generation zu Generation weitergegeben. Kinder werden im Alter von 14 Jahren bestätigt und fangen normalerweise an, die Stücke zu sammeln, um ein erwachsenes Outfit zu machen, das als Rite der Passage betrachtet wird. Traditionell wäre das Ziel gewesen, das Outfit zu vervollständigen, wenn ein junger Mensch bereit war, zu heiraten und die Kleidung bei der Zeremonie zu tragen – obwohl es hauptsächlich nur Männer sind, die dies jetzt tun. Jedes Stück ist kompliziert handgestrickt, gefärbt, gewebt oder bestickt nach den Spezifikationen des Trägers. Zum Beispiel wird der Mantel des Mannes von Hand in hellblauer, roter oder schwarzer feiner Wolle zusammengefügt. Die Front wird dann mit bunten Seidenfäden, oft von einem weiblichen Verwandten, kompliziert bestickt. Die Motive sind oft lokale Faroese Blumen oder Kräuter. Danach werden auf dem Outfit eine Reihe von Faroese-gemachten massiven Silberknöpfe genäht. Frauen tragen bestickte Seide, Baumwolle oder Wolle Schals und Pinaforen, die Monate dauern können, um Weben oder Sticker mit lokalen Flora und Fauna. Sie sind auch mit einem handgewebten schwarzen und roten Knöchel-Länge Rock, gestrickten schwarzen und roten Pullover, einem Samtgürtel und schwarzen Schuhe aus dem 18. Jahrhundert mit silbernen Schnallen geschmückt. Das Outfit wird zusammengehalten von einer Reihe von massiven Silberknöpfen, Silberketten und örtlich gemachten Silberbroschen und Gürtelschnallen, oft mit Viking-Stil Motiven gestaltet. Sowohl Männer als auch Frauen Nationalkleid sind äußerst teuer und kann viele Jahre zu montieren. Frauen in der Familie arbeiten oft zusammen, um die Outfits zu montieren, einschließlich Stricken der eng anliegenden Pullover, Weben und Sticken, Nähen und Montage des nationalen Kleides. Diese Tradition verbindet Familien, geht auf traditionelle Handwerke und verstärkt die Färöerkultur des traditionellen Dorflebens im Kontext einer modernen Gesellschaft. Archiv Das Nationalarchiv der Färöer (Färöer: Tjóðskjalasavnið) befindet sich in Tórshavn. Ihre Hauptaufgabe ist es, die Archivbestände (Dokumente) der Behörden zu sammeln, zu organisieren, aufzuzeichnen und zu bewahren, um sie der Öffentlichkeit in Zukunft zur Verfügung zu stellen. In diesem Zusammenhang überwacht das Nationalarchiv das Register (Tagebuch) und die Archive der Behörden. Derzeit gibt es keine anderen dauerhaften Archive auf den Färöer-Inseln, aber seit Ende 2017 hat die nationale Regierung eine finanzielle Unterstützung für ein dreijähriges Pilotprojekt unter dem Namen "Tvøroyrar Skjalasavn" bereitgestellt, das private Archive aus dem Gebiet sammeln soll. Bibliotheken Die Nationalbibliothek der Färöer-Inseln (in Føroya Landsbókasavn) ist in Tórshavn angesiedelt, und ihre Hauptaufgabe ist die Sammlung, Aufzeichnung, Konservierung und Verbreitung von Kenntnissen über die Färöer-Inseln. Die Nationalbibliothek fungiert auch als Forschungsbibliothek und Bibliothek. Neben der Nationalbibliothek gibt es 15 Stadtbibliotheken und 11 Schulbibliotheken auf den Färöern. Museen und Galerien Die Färöer Inseln haben zahlreiche Museen und Galerien. Føroya Fornminnissavn, Historisches Museum; Listasavn Førøya, Faroese Museum of Art; Náttúrugripasavnið, Faroese Museum of Natural History; Norðurlandahúsið, Haus des Nordens; Heima á Garði, Hoyvík, Open Air Museum in Hoyvík; Føroya Sjóuggesa Aquariumsaven Färöische bildende Kunst ist von großer Bedeutung für die Erinnerung an die färösische nationale Identität sowie für die Verbreitung des Faroese-Visuualuniversums. Die unterschiedlichen Perioden und Ausdrücke der bildenden Kunst treffen aufeinander und ergänzen sich, können aber auch eine Spannung zwischen der Vergangenheit und der gegenwärtigen Ausdrucksform schaffen. Faroese Briefmarken, die von Faroese Künstlern entworfen wurden, sind derzeit erhältlich. Die erste Faroese Kunstausstellung fand 1927 in Tórshavn statt. Künstler, die die Färöer besuchen 1890 besuchte der deutsche Maler Alf Bachmann die Färöer. 1995 bemalte der deutsche Künstler Ingo Kühl Wasserfarben in Gjógv, wonach der neunteilige Faroe Islands Bildzyklus entstand, der 2003/2004 in der Königlich-Dänischen Botschaft in Berlin ausgestellt wurde. Kino Besonders in den letzten Jahrzehnten haben Faroese Filmemacher einige Kurzfilme gemacht, und Katrin Ottarsdóttir hat unter anderem drei Spielfilme, mehrere Kurzfilme und Dokumentarfilme seit ihrem Debüt 1989 mit Rhapsody of the Atlantic geleitet. 2012 wurde der Faroese Geytin Film Award gegründet. Dies sind zwei Filmpreise, die einmal jährlich auf einem Filmfestival im Nordic House in Tórshavn im Dezember präsentiert werden. Filmemacher betreten ihre Filme und ein Komitee wählt bis zu 10 Filme, die bei der Veranstaltung im Nordic House gezeigt werden. Der Hauptpreis im Wert von 25.000 DKK und eine Statuette wird Geytin genannt und wird vom Nordic House vergeben, während der zweite Preis, der Audience Award (Áskoðaravirðislønin,) ist DKK 15.000 wert und wird vom Stadtrat Thorshavn vergeben. Sakaris Stórá gewann im Dezember 2012 den ersten Geytin mit dem Film Summarnátt (Sommernacht). Im Februar 2014 gewann sein Film Vetrarmorgun (Winter Morning) bei der Berlinale drei Auszeichnungen. 2012 gewann Annika á Lofti den Publikumspreis. 2013 gewann Olaf Johannessen in der TV-Serie Forbrydelsen III einen Robert for Best Supporting Actor. 2013 Dávur Djurhuus Geytin gewann für den Kurzfilm Terminal, während Jónfinn Stenberg den Audience Award für den Kurzfilm Munch gewann. Im Jahr 2014 gewann dieselbe Person beide Filmpreise, da Heiðrikur á Heygum sowohl den Geytin als auch den Audience Award für den 30-minütigen Horrorfilm Skuld (Guilt) Andrias Høgenni im Jahr 2016 beide Auszeichnungen beim Geytin für den Kurzfilm A Crack gewann. 2019 gewann er den Spitzenpreis bei Geytin für den Kurzfilm Ikki illa meint. Derselbe Film, der sein Abschlussfilm in Super 16 war, wurde beim Cannes Film Festival, Semaine de la Critique ausgezeichnet und gewann auch dänische Filmpreise wie den Robert for Best Short Film und den Fiction Award bei den Ekko Shortlist Awards. Im Jahr 2014 erhielt das Färöerministerium im Finanzgesetz eine Finanzhilfe für Färöerfilme. 2017 wurde Filmshúsið gegründet. Filmshúsið befindet sich in der Sjóvinnuhúsið in Tórshavn. Sie leiten und unterstützen die Faroese Filmgemeinschaft und vermarkten Faroese Filme im Ausland und unterstützen Filmproduktionen. Der Klippfisk Filmworkshop befindet sich auch in Sjóvinnuhúsið. Klippfisk wird von der Gemeinde Tórshavn unterstützt und arbeitet mit Nachwuchstalent, darunter die jährliche Nóllywood-Filmschule für Jugendliche. Nóllywood wird auf der Insel Nólsoy gehalten, in der Regel während der Sommerferien. Feiertage Ólavsøka ist am 29. Juli; es erinnert an den Tod von Saint Olaf. Die Feierlichkeiten finden in Tórshavn statt, beginnend am Abend des 28. und bis zum 31.28. Juli ist ein halber Arbeitstag für die Mitglieder einiger Gewerkschaften, während Ólavsøkudagur (St. Olaf's Day) am 29. Juli ein voller Urlaub für die meisten, aber nicht alle Gewerkschaftsmitglieder ist. Die offizielle Feier beginnt am 29., mit der Eröffnung des Faroese-Parlaments, ein Brauch, der 900 Jahre zurückgeht. Dies beginnt mit einem Dienst in der Kathedrale von Tórshavn; alle Mitglieder des Parlaments sowie Beamte der Zivilgesellschaft und Kirche gehen in einer Prozession zur Kathedrale. Alle Pfarrer wenden sich an die Predigt. Nach dem Dienst kehrt die Prozession zur Eröffnungsfeier zum Parlament zurück. Andere Feste sind gekennzeichnet durch verschiedene Arten von Sportwettbewerben, der Ruderwettbewerb (im Hafen von Tórshavn), die populärsten, Kunstausstellungen, Popkonzerte, und der berühmte Faroese Tanz in Sjónleikarhúsið und auf Vaglið Outdoor singen am 29. Juli (Fortsetzung nach Mitternacht am 30. Juli). Die Feiern haben viele Facetten, und nur einige sind hier erwähnt. Viele Menschen markieren auch den Anlass, indem sie das nationale Faroese Kleid tragen. Anmerkungen Siehe auch Outline der Färöer-InselnFaroese Dane Faroese Sprachkonflikt Gøtudanskt Akzent Faroe–Soviet Friendship Association Die Einheit des Reiches Grönland Andere ähnliche Gebiete Die Åland-Inseln (Finnland) Svalbard (Norwegen) Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Regierung der Färöer-Inseln Website Die Hauptregel des Färöer-Inseln-Archivs der Unity of the Realm (Stand der Färöer-Inseln im Königreich Dänemark)