Das Nuer Volk ist eine Nilotische Volksgruppe, die sich in der Region Oberen Nil im Südsudan konzentriert. Sie leben auch in der äthiopischen Region Gambella. Die Nuer sprechen die Nuer Sprache, die zur Nilotischen Sprachfamilie gehört. Sie sind die zweitgrößte ethnische Gruppe im Südsudan. Die Nuer sind Pastoralisten, die Vieh für ein Leben ernähren. Ihr Vieh dient als Begleiter und definiert ihren Lebensstil. Der Nuer nennt sich Naath. Überblick Die Nuer Menschen wurden historisch wegen des semi-nomadischen Lebensstils unterzählt. Sie haben auch eine Kultur, nur ältere Mitglieder der Familie zu zählen. Zum Beispiel, die Nuer glauben, dass das Zählen der Anzahl der Rinder, die man zu Unglück führen könnte und lieber weniger Kinder melden als sie. Ihre äthiopischen Amtskollegen sind die westlichsten Horner der Horninsel. Geschichte Das Nuer Volk soll ursprünglich ein Teil des Naath-Volks gewesen sein, der aus der Gezira, aber südlich in ein unfruchtbares trockenes Land wanderte, das sie "Kwer Kwong" nannten, das im südlichen Kordofan war. Die Jahrhunderte der Isolation und des Einflusses von Luo-Volksen verursachten sie eine ausgeprägte ethnische Gruppe von der Naath. Die Ankunft der Baggara Araber und ihre späteren Sklaven-Raids in den späten 1700er Jahren verursachten die Nuer zu migrieren en masse aus dem südlichen Kordofan in das, was jetzt Bentiu ist. In rund 1850 brachten weitere Sklavinnen-Raiden sowie Überschwemmungen und Überbevölkerung sie dazu, noch weiter aus Bentiu und Osten in die westlichen Fransen Äthiopiens zu wandern, dabei viele Dinka, Anyuak und Burun zu verdrängen und zu absorbieren. Britische Kolonialexpansion in der Region während des 19. Jahrhunderts stark gestoppt die aggressive territoriale Expansion der Nuers gegen die Dinka und Anyuak. Der Ursprung des Konflikts zwischen der Nuer und der Dinka, den zwei größten Volksgruppen des Südsudans, ist unterschiedlich. Anthropologin Peter J. Newcomer schlägt vor, dass die Nuer tatsächlich Dinka sind. Er argumentiert, dass Hunderte von Jahren des Bevölkerungswachstums eine Expansion verursachte, die schließlich zu Überfällen und Kriegen führte. Im Jahr 2006 war die Nuer der Stamm, der sich der Abrüstung am stärksten widersetzte; Mitglieder der Nuer White Army, eine Gruppe von bewaffneten Jugendlichen, die oft von Stammesältesten autonom waren, weigerten sich, ihre Waffen niederzulegen, die SPLA Soldaten dazu führten, Nuer-Kind zu beschlagnahmen, ihre Wirtschaft zu zerstören. Die Weiße Armee wurde Mitte 2006 endgültig niedergelegt, obwohl eine Nachfolgeorganisation sich selbst als eine im Jahr 2011 gegründete Weiße Armee zur Bekämpfung des Murle-Stammes (siehe 2011–2012 Südsudan) sowie die Dinka und UNMISS. Culture Cattle war historisch der höchste symbolische, religiöse und ökonomische Wert für die Nuer. Sharon Hutchinson schreibt, dass "unter Nuer Menschen der Unterschied zwischen Menschen und Rindern ständig untergespielt wurde." Vieh sind besonders wichtig in ihrer Rolle als Brautvermögen, wo sie von einem Mann der Linie seiner Frau gegeben werden. Dieser Austausch von Rindern stellt sicher, dass die Kinder in Betracht gezogen werden, um der Linie des Mannes zu gehören. Die klassische Nuer Institution der Geisterweihe, in der ein Mann Kinder nach seinem Tod Vater kann, basiert auf dieser Definition der Beziehungen von Verwandtschaft und Abstammung durch Viehaustausch. In ihrer Wendung ermöglichen Rinder, die dem Patriot der Frau übergeben wurden, die männlichen Kinder dieses Patriots zu heiraten und damit die Kontinuität ihres Patriots sicherzustellen. Eine unfruchtbare Frau kann sogar eine Frau von sich nehmen, deren Kinder, biologisch von Männern aus anderen Gewerkschaften gezeugt, dann Mitglied ihres Patrioten werden, und sie ist rechtlich und kulturell ihr Vater, so dass sie metaphorisch an der Reproduktion teilnehmen. Rinder Zahlreiches Leben dreht sich um Rinder, die sie pastoralist gemacht hat, aber sie sind bekannt, manchmal auch zur Gartenbau zu greifen, vor allem, wenn ihr Vieh von Krankheit bedroht sind. Durch saisonales hartes Wetter bewegen sich die Nuer um sicherzustellen, dass ihre Lebensgrundlage sicher ist. Sie neigen dazu, zu reisen, wenn schwere Regenzeiten kommen, um das Vieh vor Hoof-Krankheit zu schützen, und wenn Ressourcen für das Vieh knapp sind. Englisch anthropologist E. E. Evans-Pritchard schrieb: "Sie hängen von den Herden für ihre Existenz... Cattle sind der Faden, der durch Nuer Institutionen, Sprache, Riten der Passage, Politik, Wirtschaft und Loyalitäten läuft. " Die Nuer sind in der Lage, ihre gesamte Kultur um Vieh zu strukturieren und haben immer noch, was sie brauchen. Vor der Entwicklung nutzte die Nuer jedes einzelne Stück Vieh zu ihrem Vorteil. Nach Evans-Pritchard, Vieh half, die Nuer-Kultur in das zu entwickeln, was es heute ist. Sie prägen die täglichen Aufgaben der Nuer, da sie sich dem Schutz des Viehs widmen. Zum Beispiel blasen sie jeden Monat Luft in den Rektum ihres Viehs, um Verstopfung zu entlasten oder zu verhindern. Vieh sind nicht gut für die Nuer, wenn verstopft, weil sie von der Herstellung von primären Ressourcen beschränkt sind, die Familien überleben müssen. Evans-Pritchard schrieb: "Die Bedeutung von Rindern im Nuer Leben und Denken wird in persönlichen Namen weiter erläutert." Sie bilden ihre Kindernamen aus biologischen Merkmalen des Viehs. Evans-Pritchard schrieb: "Ich habe bereits angedeutet, dass diese Besessenheit - für solche scheint es ein Außenseiter ist nicht nur auf den großen wirtschaftlichen Wert von Vieh, sondern auch auf die Tatsache zurückzuführen, dass sie Verbindungen in zahlreichen sozialen Beziehungen sind." Alle ihre Rohstoffe stammen von Rindern, einschließlich für Trommeln, Teppiche, Kleidung, Speere, Schilde, Behälter und Lederwaren. Sogar tägliche Wesentliche wie Zahnpasta und Mundspülung werden aus der Rinderdung und Urin erzeugt. Die Kerbe wird in Stücke zerkleinert und zur Aushärtung ausgelassen, dann für Behälter, Zahnpasta verwendet, oder sogar das Vieh selbst zu schützen, indem es brennt, um mehr Rauch zu produzieren, Insekten weg zu halten, um Krankheit zu verhindern. Die Nuer essen nie Vieh, nur weil sie wollen. Vieh sind ihnen sehr heilig, deshalb, wenn sie Vieh essen, ehren sie ihren Geist. Sie essen in der Regel nur das Vieh, das im Alter ist oder sterben wegen Krankheit. Aber selbst wenn sie das tun, sammeln sie alle zusammen, die Rituale, Tänze oder Lieder vor und nach sie das Vieh schlachten. Nie töten sie nur Vieh für den Spaß. "Never tun Nuer Schlachttiere nur, weil der Wunsch, Fleisch zu essen. Es besteht die Gefahr, dass der Geist des Ochsen einen Fluch auf jeden Einzelnen besucht, der ihn ohne rituelle Absicht schlachten würde, nur um ihn für Nahrung zu verwenden. Jedes Tier, das an natürlichen Ursachen stirbt, wird gegessen". Viele Male kann es nicht einmal nur Rinder sein, die sie konsumieren, es könnte jedes Tier sein, das sie auf das gebohrt haben, ist wegen der natürlichen Ursachen gestorben. Es gibt ein paar andere Nahrungsquellen, die für den Nuer zum Verzehr zur Verfügung stehen. Die Nuer-Diät besteht in erster Linie aus Fisch und Hirse. " Ihre Grundfrucht ist Hirse." Millet wird formal als Porridge oder Bier verbraucht. Die Nuer wenden sich zu diesem Stapelprodukt in den Jahreszeiten des Regens, wenn sie ihr Vieh auf höherem Boden bewegen. Sie könnten sich auch zu Hirse wenden, wenn das Vieh gut genug arbeitet, um ihre Familie zu unterstützen. Verwandtschaft Zu einem Nuer-Individuum werden seine Eltern und Geschwister nicht als mar (Blut Verwandte) kin. Er bezieht sich nicht auf sie. Für ihn gelten sie als gol, die viel intimer und signifikanter ist. Es gibt Kinship-Kategorien in der Nuer-Gesellschaft. Diese Kategorien hängen von der Zahlung an sie ab. Es gibt ein Gleichgewicht zwischen Mutter und Vater Seite, die durch besondere formale Anlässe wie Heirat anerkannt wird. Nussmädchen heiraten normalerweise um 17 oder 18. Wenn ein junges Mädchen in einem frühen Alter beschäftigt wird, werden die Hochzeits- und Abschlussfeiern im Wesentlichen verzögert. Frauen geben in der Regel ihre ersten Kinder, wenn sie reif genug sind, um sie zu tragen. Solange ein Mädchen einen Mann mit Vieh heiratet, kann sie ihren Mann frei wählen, aber ihre Eltern können einen Ehepartner für sie wählen. Kinship-Rollen Kinship unter den Nuer ist ihnen sehr wichtig, sie beziehen sich auf ihre Blutverwandten als ''gol". Kinship innerhalb der Nuer wird von den Nachbarn oder ihrer gesamten Kultur gebildet. Während der ethnographischen Beobachtung von E.E.Evans-Pritchard beschrieb er die Rolle der Verwandtschaft als: "Kinship-Verpflichtungen beinhalten Pflege für die Kinder der Haut und Nachbarn. Er beobachtete auch, dass "Das Netz von Knickschnüren, die Mitglieder der lokalen Gemeinschaften verbinden, durch die Operation von exogamen Regeln verursacht wird, oft in Bezug auf Vieh angegeben." Das ist nie die alleinige Verantwortung der Eltern des Kindes." Der Viehbestand wird beurteilt, wie viel Milch sie produzieren können, was eine Notwendigkeit in ihrer Kultur ist. Wenn möglich schaffen sie den Überschuss an Milch in Käse. Aber wenn die Herde der Familie nicht die Menge der Milch produzieren kann, die eine Familie braucht, dann wenden sie sich an andere um sie herum, um ihnen zu geben, was sie brauchen. Es wird als ihre Verantwortung gesehen, einzutreten und der Familie zu helfen, da es nicht wirklich ihre Schuld auf, wie viel ihr Vieh produzieren kann. Die gesamte Nuer-Gesellschaft beobachtet sich im Grunde gegenseitig, zum Beispiel, wie Evans-Pritchard bemerkte, dass "Wenn ein Haushalt einen Überschuss hat, wird es mit Nachbarn geteilt. Betäubender Reichtum ist kein Ziel. Obwohl ein Mann, der eine große Herde von Rindern besitzt, beneidet werden kann, hat sein Besitz zahlreicher Tiere ihm kein besonderes Privileg oder Behandlung." In diesem Stamm gibt es keine besondere Behandlung, wie man wegen ihrer Fülle an Rindern behandelt wird. Nur weil man mehr Vieh als ein anderes haben könnte, bedeutet das nicht, dass sie ein höheres Prestige haben. Wenn man mehr als genug hat, um für sich selbst zu sorgen, dann bieten sie auch, dass für andere Angehörige, die in Not sind, da es ein Teil ihrer Rolle in der Verwandtschaft ist. Religion E. E. Evans-Pritchard studierte die Nuer und machte sehr detaillierte Konten seiner Interaktionen. Er beschreibt auch Nuer Kosmologie und Religion in seinen Büchern. Nuer Online deutet darauf hin, dass "Nuer (Nuäär) glaubt, dass Gott der Geist des Himmels oder der Geist, der am Himmel ist" Kuoth Nhial" (Gott im Himmel) der Schöpfer, aber Nuers glauben an das Kommen Gottes durch Regen, Blitz und Donner, und dass der Regenbogen die Kette Gottes ist. Die Sonne und der Mond sowie andere materielle Wesen sind auch Manifestation oder Zeichen Gottes, der schließlich ein Geist ist. Die Geister der Luft oben werden als die mächtigsten der weniger Geister geglaubt, während es auch Geister gibt, die mit Clanspears Namen wie WiW, einem Geist des Krieges, verbunden mit Donner. Nuers glauben, dass, wenn ein Mann oder eine Frau stirbt, das Fleisch, das Leben und die Seele getrennt sind. Das Fleisch ist der Erde verpflichtet, während der Atem oder das Leben zu Gott zurückgeht (Kuoth). Die Seele, die die menschliche Individualität und Persönlichkeit bedeutet, bleibt als Schatten oder Reflexion lebendig und geht mit dem geopferten Ochsen an den Ort der Geister." In den 1940er Jahren begannen Missionare, die Nuer zu evangelisieren. Das Buch von Genesis wurde 1954 übersetzt und veröffentlicht, mit dem ganzen Neuen Testament nach 1968. In den 70er Jahren gab es fast 200 Gemeinden, die sich in der Zahl der Gemeinden befanden. Die Berichterstattung zeigt jedoch, dass nur etwa 1% von Nuer als Christian identifiziert werden. In den 1990er Jahren kehrte Sharon Hutchinson nach Nuerland zurück, um das Konto von E.E Evans-Pritchard zu aktualisieren. Sie fand heraus, dass die Nuer strenge Grenzen für die Konvertibilität von Geld und Vieh gesetzt hatte, um den besonderen Status von Rindern als Gegenstände des Brautvermögensaustausches und als Vermittler zum Göttlichen zu erhalten. Sie fand auch heraus, dass durch die endemische Kriegsführung mit dem sudanesischen Staat Waffen viel von der symbolischen und ritualen Bedeutung erworben hatten, die zuvor von Rindern gehalten wurde. Sprache Das Volk spricht die Nuersprache / Thoknath, die zum Nilo-Sahara-Sprachphylum gehört. Ritual Die Nuer erhalten im Rahmen ihrer Initiierung in das Erwachsenenalter Gesichtsmarkierungen (Gaar). Das Muster der Nuer-Schärfung variiert innerhalb bestimmter Untergruppen. Das häufigste Initiationsmuster unter den Männchen besteht aus sechs parallelen horizontalen Linien, die über die Stirn mit einem Rasierer geschnitten werden, oft mit einem Eintauchen in die Linien oberhalb der Nase. Auch gepunktete Muster sind häufig (insbesondere unter den Bul Nuer und unter den Weibchen). Einige Nuer haben begonnen, die Beschneidung zu üben, nachdem sie in anderen ethnischen Gruppen assimiliert oder teilweise assimiliert wurden. Die Nuer sind nicht historisch bekannt, um zu beschneiden, aber manchmal beschneiden Menschen, die inzest beschäftigt haben. Typische Lebensmittel, die vom Stamm Nuer gegessen werden, sind Rindfleisch, Ziegen, Kuhmilch, Mangos und Sorghum in einer von drei Formen: ko! fein gemahlen, gehandhabt bis geballt und gekocht, Walboden, leicht geballt und gekocht zu einem festen Porridge, und Injera / Yنty, ein großes, pancake-ähnliches Hefe-risen-Flachkuchen. Anfang der 1990er Jahre wurden in den Vereinigten Staaten rund 25.000 afrikanische Flüchtlinge an verschiedenen Orten wie Süd Dakota, Tennessee und Minnesota zurückgezogen. Insbesondere 4,288 Flüchtlinge aus dem Sudan wurden zwischen 1990 und 1997 unter 36 verschiedenen Staaten mit der höchsten Zahl in Texas um 17 Prozent der Flüchtlingsbevölkerung aus dem Sudan zurückgesetzt. Die Nuer-Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten und in Afrika beobachten weiterhin ihre sozialen Verpflichtungen zueinander. Sie nutzen verschiedene Mittel, von Briefen bis hin zu neuen technologisch fortschrittlichen Kommunikationsmethoden, um mit ihren Familien in Afrika verbunden zu bleiben. Nuer in den Vereinigten Staaten unterstützt die Arbeit der Familienangehörigen bei der Migration in die Vereinigten Staaten. Darüber hinaus beachtet Nuer in den Vereinigten Staaten Familienverpflichtungen, indem sie Geld für diejenigen, die noch in Afrika. Numerische militärische und politische Führer Einige wichtige Nuer-Politiker sind beide Diu war der erste Nuer- und Südsudan-Politiker aus dem Jahr 1947 und folgen von Gai Tut in Military ist Bol Nyawan, der gegen die Khartoum-Regierung in Bentiu kämpfte; er wurde 1985 von dem aktuellen Präsidenten des Sudan getötet. Commander Ruai und Liah Diu Deng war verantwortlich für den Angriff, den Chevron gezwungen hatte, Aktivitäten im Ölfeld um 1982 auszusetzen. Namenskonventionen (Nya)Nyada bedeutet, "alle Weibchen beginnen mit (Nya) von," ist das Standard-Präfix für weibliche Namen verwendet. Gat, bedeutet "Sohn von", ist ein gemeinsames Präfix für männliche Namen. Kinder werden häufig Namen gegeben, um historische Ereignisse zu markieren (D Learnmaac Bedeutung Kugel, oder Mac bedeutet "Feuer oder Waffe" gegeben ein Kind geboren während Kriegszeiten oder von einem anderen Mann im Namen des verstorbenen Vaters, der legal die Mutter geheiratet .) Nhial bedeutet Himmel, und ist ein gemeinsamer Name für Männer und Frauen. Viele Nuer sind Missionare ausgesetzt und haben einen christlichen Vornamen. Ihr zweiter Name ist ein bestimmter Name und immer in Nuer. Der Name des Vaters folgt dem Namen des Kindes, dem dann der Name des Großvaters folgt, und so weiter. Viele Nuer können leicht auf zehn Generationen der väterlichen Gebilde zählen, weil sie diese Namen selbst tragen. Wenn eine Nuer in die westliche Welt kommt, die einen Vor- und Nachnamen will, ist es ihr Brauch, ihren Namen als ihren Vornamen zu geben, gefolgt vom Namen ihres Vaters als ihren Vornamen und den Namen ihres Großvaters als ihren Nachnamen. Nach dem Bürgerkrieg begann die Nuer, Bargeld in ihre Wirtschaft zu akzeptieren, die Dynamik ihres Viehs zu ändern und wie sie betrachtet wurden. Jede Art von Rindern ist nach der Art, wie sie erworben werden, wie: "das Vieh des Geldes" (mit Bargeld) und "das Vieh der Mädchen / Töchter" (Bredewealth). Die meisten Nuer sind nach ihrem Vieh benannt. Die Jungs wählten in der Regel den Namen ihrer Lieblingsrinder auf der Grundlage der Form und Farbe des Ochsen. Die Mädchen sind nach den Kühen benannt, die sie Milch. Manchmal werden die Kuhnamen weitergegeben. Die Erdölexploration und -bohrungen begannen 1975 und 1976 von Unternehmen wie Chevron. 1979 fand die erste Ölproduktion in den südlichen Regionen Darfurs statt. In den frühen 1980er Jahren, als der Nord-Süd-Krieg stattfand, interessierte sich Chevron für die Reserven im Süden. 1984 griffen Guerillas von SPLA (Sudan People's Liberation Army) die Bohrstelle des Nordens in Bentiu an. Im Gegenzug, Chevron räumte Nuer und Dinka Menschen in der Ölfelder Bereich, um Sicherheit für ihre Operationen zu gewährleisten. Der Nuer-Dinka-Kampf in Ölfeldern setzte sich Ende der 1990er Jahre in die frühen 2000er Jahre fort. Der Kampf um Ölproduktion wurde nicht nur im Nord-Süd-Kampf manifestiert, sondern auch in Nuer-Dinka und vielen inneren Konflikten unter Nuer. Im Rahmen des umfassenden Friedensabkommens (CPA) wurden 50 Prozent der Nettoeinnahmen der südlichen Ölfelder der Regierung des Südsudan als Lösung für eine der Quellen von Jahrzehnten des zivilen Konflikts erhalten. Siehe auch verlorene Jungs von Sudan Dinka Stamm Anuak Menschen Nuer White Army Sudanesische nomadische Konflikte Weiter lesen Kuajien Lual Wechtuor, Yual Doctor Chiek und Peter Gai Manyuon, The Nuer Nation, 2016, CreateSpace Independent Publishing Platform, ISBN 978-1540632364 Die Werke von E. E. Evans-Pritchard Jon D. Holtzman, 2000 (2. h. 2007), "Nuer Journeys, Nuer Lives", Pearson Education, Inc., Boston, MA.Sharon Hutchinson, 1996, Nuer Dilemmas, University of California Press, Berkeley, CA39, Till The Sun Grows Cold, Headline Book Einheit für die Emergenz der Vereinten Nationen für Äthiopien (UN-EUE) Unterbrechung des Konfliktzyklus in der Region Gambella, 3. Januar 2003• Katarzyna Grabska 2014 "Gender, Identity home: Nuer repatriation to Southern Sudan", James Currey: Oxford. Referenzen Externe Links Bilder von Nuer im Dorf Leal, Southern Sudan Strategyleader.org Britannica.com