Hauptstadt des zwanzigsten Jahrhunderts (Französisch: Le Capital au XXIe siècle) ist das fiktive Kennzeichen des französischen Wirtschaftswissenschaftlers Thomas Harbour. In Europa und den Vereinigten Staaten liegt der Schwerpunkt auf Wohlstand und Einkommensungleichheit seit dem 18. Jahrhundert. Erst im August 2013 wurde sie in Französisch (als Le Capital au XXIe siècle) veröffentlicht; eine englische Übersetzung von Arthur Goldhammer folgte im April 2014. Kernpunkt des Buchs ist, dass das Ergebnis, wenn die Rendite auf Kapital (r) langfristig höher ist als die Rate des Wirtschaftswachstums (g), das Ergebnis ist eine Konzentration des Wohlstands, und diese ungleichen Verteilung des Wohlstands führt zu sozialer und wirtschaftlicher Instabilität. Coattty schlägt ein globales System von progressiven Vermögenssteuern vor, um Ungleichheit zu verringern und die große Mehrheit des Wohlstands zu vermeiden, der unter der Kontrolle einer kleinen Minderheit stattfindet. Ende 2014 veröffentlichte die Firma jedoch ein Papier, in dem er feststellte, dass er die Beziehung zwischen der Kapitalrendite und der Rate des Wirtschaftswachstums als einziges oder primäres Instrument für die Berücksichtigung von Veränderungen in Einkommen und Wohlstand nicht berücksichtigt. Er stellte auch fest, dass r > g ist kein nützliches Instrument für die Diskussion über wachsende Ungleichheit der Arbeitseinkommen. Mai 2014 erreichten die englische Ausgabe eine auf der New York Times Best Verkäuferliste für den besten Verkauf von nichtgedeckten Non-Fictions und wurde der größte Absatzerfolg des akademischen Verlags Harvard University Press. Januar 2015 hatte das Buch 1,5 Millionen Exemplare in Französisch, Englisch, Deutsch, Chinesisch und Spanisch verkauft. Das Buch wurde in einen von Neuseeland Filmproduzent Justin Pemberton geleiteten Spielfilm angepasst. Veröffentlichung und Erstaufnahme im August 2013 war Laurent Mauduit als "ein politischer und theoretischer Bulldozer" gekennzeichnet. Paul Krugman begrüßte es als ein Meilenstein, während der ehemalige Senior World Bank Ökonom Branko Mailandović es "eine der Wasserverläufe im wirtschaftlichen Denken" hält. In Reaktion auf weit verbreitete Neugier im Ausland, die durch die von Seuil im September 2013 veröffentlichten Bewertungen der ursprünglichen französischen Ausgabe ausgelöst wurde, wurde sie schnell ins Englische übersetzt und ihr Veröffentlichungsdatum wurde auf März 2014 von Belknap verschoben. Es hat sich als ein Nachtgefühl erwiesen, das von Michael Lewis's Financial exposé, Flash Boys: das Geldgesetz von der Spitze der US-Liste der besten Händler. Innerhalb eines Jahres ihrer Veröffentlichung sprach Stephanie Kelton über ein "Piketty Phänomen" und in Deutschland wurden drei Bücher speziell für die Kritik von Coattty veröffentlicht. Inhalt Kernstück des Buchs ist, dass Ungleichheit kein Unfall ist, sondern ein Merkmal des Kapitalismus und nur durch staatliche Eingriffe umgekehrt werden kann. Laut dem Buch wird die sehr demokratische Ordnung bedroht, es sei denn, der Kapitalismus wird reformiert. Coattty stützt sein Argument auf eine Formel, die die Rendite des Kapitals (r) auf das Wirtschaftswachstum (g), wo r Gewinne, Dividenden, Zinsen, Mieten und andere Einkünfte aus Kapital und g umfasst, als das Wachstum des Gesellschaftseinkommens oder der Produktion gemessen wird. Er plädiert dafür, dass der Wohlstand, wenn die Wachstumsrate niedrig ist, schneller von r als von der Arbeit akkumuliert und tendenziell mehr als 10 % und 1 % zunehmende Ungleichheit anhäuft. So kann die fundamentale Kraft für Divergenzen und größere Wohlstandsunterschiede in der Ungleichbehandlungswelle g zusammengefasst werden. Er analysiert Erbschaft aus der Perspektive derselben Formel. In dem Buch wird argumentiert, dass es einen Trend zu höheren Ungleichheiten gab, die zwischen 1930 und 1975 aufgrund einmaliger Umstände umgekehrt wurden: die beiden Weltkriege, die Große Depression und eine verschuldete Rezession zerstörten viel Wohlstand, insbesondere im Besitz der Elite. Diese Ereignisse veranlassten die Regierungen, Schritte zur Umverteilung von Einkommen vor allem im Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg zu unternehmen. Das schnelle, weltweite Wirtschaftswachstum dieser Zeit begann, die Bedeutung des Erbes in der Weltwirtschaft zu verringern. In dem Buch wird argumentiert, dass die Welt heute wieder auf "patrimonial Kapitalismus" zurückgeht, in dem der Großteil der Wirtschaft von dem erblichen Reichtum dominiert: die Macht dieser wirtschaftlichen Klasse wächst, die Gefahr, ein Oligarchy zu schaffen. Grahamtty cites Romans von Honoré de Balzac, Jane Austen und Henry James, um die starre Klassenstruktur zu beschreiben, die auf akkumuliertem Kapital basiert, das in England und Frankreich in den frühen 1800er Jahren existiert. Coattty schlägt vor, dass eine progressive jährliche globale Vermögenssteuer von bis zu 2 % in Kombination mit einer progressiven Einkommensteuer, die bis zu 80 % erreicht, die Ungleichheit verringern würde, obwohl er sagt, dass eine solche Steuer "es sei politisch unmöglich". Ohne Steueranpassung plant die Firma Coattty eine Welt mit geringem Wirtschaftswachstum und extremer Ungleichheit. Seine Daten zeigen, dass über lange Zeiträume die durchschnittliche Rendite der Investitionen das produktivitätsbasierte Einkommen durch eine große Marge ausschließt. Er weist die Idee ab, dass die durch technologische Fortschritte bedingten Produktivitätsverluste auf ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum zurückgeführt werden können; wir sollten nicht erwarten, dass "eine gerechtere und rationelle Ordnung" auf der Grundlage von "Preisen der Technologie" entsteht, und die Rendite auf Investitionen kann steigen, wenn die Technologie für Menschen ersetzen kann. Empfang Der außergewöhnliche Erfolg des Buchs wurde weitestgehend auf "das Wohlbefinden über das richtige Thema zu der richtigen Zeit" zurückgeführt, da The Economist es gesetzt hat. Coattty selbst anerkanntermaßen gibt es ein gemeinsames Gefühl, dass "die Qualität und der Wohlstand in den Vereinigten Staaten erweitert wurden". Das Motto der Bewegung "Wir sind der 99 %" führte aus, dass "die Zeit unseres Alters – ein Alter von scheinbar dauerhafter Krise und Sparkeit," als Adam Shih es. Dektor Paul Mason hat die Abgaben von "soft Marxism" als "vollständig falsch" abgewiesen, in denen er feststellte, dass die sozialen Beziehungen, die versuchen, die internen Tendenzen des Kapitalismus aufzuzeigen, beschrieben werden, in denen sich Dorntty ausschließlich auf soziale Kategorien und historische Daten stützt. Kertty statt "ein unerschlossener Bomben im Allgemeinen, klassische Wirtschaften," schließt er. Andere Wissenschaftler haben auf der Arbeit von Coattty aufgebaut, wie z.B. der Historiker Walter Scheidel, der sich in seiner eigenen Untersuchung der Ungleichbehandlung (The Great Leveler, 2017) zu dem Schluss gelangt, dass die Kluft weiterhin größer wird als die Jahrzehnte, aber behauptet, dass die Lösungen von Coattty unhaltbar sind. Messsal Paul Krugman nannte das Buch ein "magnificent, Sweeping-Migration über Ungleichheit" und "das wichtigste Wirtschaftsbuch des Jahres - und vielleicht des Jahrzehnts. "He unterscheidet das Buch von anderen Bestsellers über die Wirtschaft, da es "serious, wechselkurs". Krugman schrieb auch: In einer Zeit, in der die Konzentration von Wohlstand und Einkommen in den Händen von einigen wenigen wieder als zentrale politisches Thema geprägt ist, bietet Boll nicht nur eine unermessliche Dokumentation des Geschehens, mit einer unausgewogenen historischen Tiefe. Er bietet auch an, was einer einheitlichen Feldtheorie der Ungleichheit entspricht, die das Wirtschaftswachstum, die Einkommensverteilung zwischen Kapital und Arbeit und die Verteilung von Wohlstand und Einkommen zwischen Einzelpersonen in einen einzigen Rahmen integriert. .Capital im zwanzigsten Jahrhundert ist ein äußerst wichtiges Buch auf allen Fronten. Coattty hat unseren wirtschaftlichen Diskurs verändert; wir sprechen nie über Wohlstand und Ungleichheit, die wir verwenden. Steven Pearlstein bezeichnete es als ein "Atriumph der wirtschaftlichen Geschichte über das theoretische, mathematische Modell, das in den letzten Jahren den Wirtschaftsberuf beherrschen soll", fügte aber hinzu: "Die Analyse der Vergangenheit von Piketty ist beeindruckender als seine Vorhersagen für die Zukunft. " Branko Mailandović, ein ehemaliger Senior-Wirtschaftswissenschaftler der Weltbank, nannte das Buch "eines der Wassergerüchte im wirtschaftlichen Denken. "britisch" Andrew Hussey nannte das Buch epidemitisch und richtungweisend und argumentiert, dass es wissenschaftlich beweist, dass die Bewegung in der Überzeugung, dass "Kapitalismus nicht funktioniert". Laut Robert Solow hat das Unternehmen einen "neuen und mächtigen Beitrag zu einem alten Thema geleistet: solange die Rendite die Wachstumsrate überschreitet, werden die Einkünfte und der Reichtum des Reichtums schneller wachsen als die typischen Einkünfte aus der Arbeit. französischer Schriftsteller und politischer Wissenschaftler Emmanuel Todd nannte im zwanzigsten Jahrhundert ein Meisterwerk und "ein Halbbuch über die wirtschaftliche und soziale Entwicklung des Planeten". Das Buch wurde in der französischen Presse als „ein politischer und theoretischer Bulldozer“ bezeichnet. The Economist schrieb: „Eine moderne Ungleichheit hat neue Ökonomen gefragt, da Marx und Ricardo hatten, welche Kräfte die Früchte des Kapitalismus von einer breiteren Verbreitung abhalten können. Kapital im zwanzigsten Jahrhundert ... ist ein wichtiger Leitfaden für die Frage. " WillHutton schrieb: "Wie Friedman, Coattty ist ein Mann für die Zeiten. Angst vor Inflation ersetzen heute die Sorgen um das Entstehen des plutocratischen Reichtums und ihre Auswirkungen auf Wirtschaft und Gesellschaft. . das derzeitige Niveau wachsender Wohlstandsunterschiede, das noch weiter wachsen soll, beeinträchtigt nun die sehr Zukunft des Kapitalismus. Er hat sich bewährt."CliveCrrow, während er sehr kritisch des Buchs sei, räumte ein, dass "es sei schwer, ein anderes Buch über die in den vergangenen Jahrzehnten veröffentlichten Wirtschaftswissenschaften zu denken, das als erfreulich gelobt wurde". In der Einführung der Fachsammlung nach dem Buytty (2017) wird Coattty vor Donald Trumps Wahl gelobt, dass diejenigen mit Eigentum die politische Wirtschaft des zwanzigsten Jahrhunderts dominieren und Bewegungskräfte einsetzen, um die Gewinnquote hoch genug zu halten, um plutocy zu schaffen. Criticism Critique des normativen Inhalts Ein Teil der kritischen Fehler RUF für die Berücksichtigung von Ungleichheiten im Zentrum der Analyse ohne Überlegungen darüber, warum es sich handelt. Laut Financial Times Spaltenist Martin Wolf allein geht er davon aus, dass Ungleichbehandlungen, aber nie erklären, warum. Er zeigt nur, dass es existiert und wie es sich verschlechtert. Or als sein Kollege Clive Crook legte sie vor: "Die Hauptstadt des 21. Jahrhunderts fordert Leser auf, nicht nur, dass Ungleichheit wichtig ist, sondern auch nichts anderes. In diesem Buch wollen Sie sich Sorgen über ein geringes Wachstum in den kommenden Jahrzehnten machen, nicht weil es zu einem langsameren Anstieg der Lebensstandards führen würde, sondern weil es die Ungleichheit verschlechtern könnte." Professor Hannes H. Gissurarson behauptet, dass Bolltty den amerikanischen Philosophen John Morrisls als der wesentliche Denker der linken Stelle ersetzen wird. Neben der Frage gemeinsamer Maßnahmen der Vermögensverteilung kritisiert er auch, dass Coattty im Gegensatz zu Rohls "dass mehr mit dem Reich als mit den Armen besorgt ist". Hannes räumt ein, dass der "rapid-Anstieg in das Einkommen der Superrich der Welt" geschieht, aber dieser Trend nicht als Problem betrachtet, solange die Armen nicht schlechter werden. American Rechtsberatung George Leef hat die Arbeit von Coattty als "eine Apologie für die Nutzung staatlicher Kokercion angegriffen, um von manchen Personen, die angeblich zu viel haben, wegzukommen", die in den Worten von Frédéric Bastiat er "legal plunder". Mehr Ressourcen aus dem freiwilligen, "allgemein effizient" Privatsektor und in den koerklichen, "allgemein ineffizienten" Regierungssektor, sagt er, ist ein schlechtes Abspiel, vor allem für ärmere Menschen. Methodeologische Kritik Lawrence Sommers kritisiert Coattty für die Unterschätzung der rückläufigen Kapitalrendite, die er glaubt, die Kapitalrendite auszugleichen und somit eine Obergrenze für Ungleichheiten festzulegen. Sommers Herausforderungen einer anderen Annahme von Coattty: die Rendite auf den Reichtum wird weitgehend reinvestiert. Ein Rückgang der Sparquote auf den Wohlstand würde auch Obergrenzen für Ungleichheit in der Gesellschaft festlegen. Von 400 wohlhabendsten Amerikanern im Jahr 1982 blieb nur ein Zehntel im Jahr 2012 auf der Liste, und ein zunehmender Anteil der wohlhabendsten Menschen hat ihre Absicht nicht erhöht. Mehr als 1 % Einkommen sind mittlerweile größtenteils Gehälter, nicht Kapitaleinkommen. Die meisten anderen Ökonomen erklären den Anstieg der höchsten 1 %-Einkommen durch Globalisierung und technologischen Wandel. James K. Galbraith kritisiert Coattty für "eine empirische Maßnahme, die nicht mit produktivem materiellem Kapital zusammenhängt und deren Dollarwert teilweise von der Kapitalrendite abhängt. Wo kommt die Rendite aus? Kertty sagt nie. Galbraith sagt auch: " Trotz seiner großen Ambitionen ist sein Buch nicht die geleistete Arbeit der hohen Theorie, die ihr Titel, Länge und Empfang (so weit) vorschlägt. "Daron Acemoglu und James A. Robinson nutzten die wirtschaftlichen Geschichte Schwedens und Südafrikas, um zu zeigen, dass soziale Ungleichheit wesentlich stärker von institutionellen Faktoren abhängt als die Differenz zwischen Rendite und Wachstum. Länderanalysen zeigen auch, dass der Einkommensanteil von 1 % nicht von diesem Unterschied abhängt. Die Professoren schreiben an, dass die allgemeinen Gesetze, wie sie die Postulationen von Coattty bestimmen, "nicht hilfreich sind, um die Vergangenheit zu verstehen oder die Zukunft vorherzusagen, weil sie die zentrale Rolle politischer und wirtschaftlicher Institutionen bei der Gestaltung der Entwicklung der Technologie und der Verteilung der Ressourcen in einer Gesellschaft ignorieren." Per Krusell und Anthony Smith kritisiert das zweite Gesetz von Coattty als unwiderruflich auf der Grundlage von empirischen, unterstützten Spartheorien und dass die Daten die Theorien im Gegensatz zu Dorntty unterstützen. Paul Romer kritisiert, dass die Daten und empirische Analyse zwar mit bewunderlicher Klarheit und Präzision präsentiert werden, die Theorie wird jedoch in weniger Details dargestellt. In seiner Stellungnahme wurde die Arbeit mit der Einstellung "Empirical work is Science; Theorie ist Unterhaltung" und daher ein Beispiel für Mathematik geschrieben. Lawrence Blumen und Steven Durlauf kritisierten das Buch im Journal of Political Economy für "unpersuasive, wenn es von der Beschreibung bis zur Analyse geht... Beide von uns sind sehr liberal (in der zeitgenössischen gegenüber dem klassischen Sinn), und wir betrachten uns als Gleichgültigkeit. Wir sind daher beunruhigt, dass Dorntty mit schwachen empirischen, analytischen und ethischen Argumenten den Fall untergraben hat." Kritik an den Grundkonzepten des deutschen Wirtschaftswissenschaftlers Stefan Homburg kritisierte Dorntty für die Angemessenheit des Reichtums mit Kapital. Künftig argumentiert, dass der Reichtum nicht nur Kapitalgüter im Sinne der Produktion, sondern auch Land und andere natürliche Ressourcen umfasst. Künftig wird argumentiert, dass die beobachteten Erhöhungen der Wohlstandseinkommen die steigenden Landpreise widerspiegeln und keine Akkumulierung von Maschinen darstellen. Joseph E. Stiglitz billigt diese Ansicht und weist darauf hin, dass "ein großer Teil des Wohlstands ein Anstieg des Werts des Grundstücks ist, nicht in der Höhe der Kapitalgüter. Matthew Rognlie, der im März 2015 ein Papier mit dem Brookings Institution veröffentlicht hat, der argumentiert, dass die Abschreibung nicht genug in seiner Analyse der wachsenden Bedeutung des Kapitals berücksichtigt habe. Rognlie stellte auch fest, dass die Versichertenpreise fast ausschließlich für die wachsende Kapitalrendite verantwortlich sind. " Marschall-Wissenschaftler David Johnson, der das Buch für die Entolierung "die weitverbreitete Ansicht, dass der freie Markt Kapitalismus den Reichtum umbreitet und dass es die große Oliwark für die Verteidigung einzelner Freiheiten und Freiheiten ist," ist weitgehend kritisch von Coattty, u. a. für seine "Mistaken Definition des Kapitals", in der der der Fall ist: ... ein Prozess, nicht ein Verfahren, in dem Geld verwendet wird, um Geld oft zu gewinnen, aber nicht ausschließlich durch die Ausbeutung der Arbeitskraft. Coattty definiert Kapital als Aktien aller Vermögenswerte von Privatpersonen, Unternehmen und Regierungen, die auf dem Markt gehandelt werden können, unabhängig davon, ob diese Vermögenswerte verwendet werden oder nicht. Austin argumentiert weiter, dass die "Proposals" für die Abhilfemaßnahmen für die Ungleichheiten nicht utopisch sind. Er hat sicherlich kein Arbeitsmodell für die Hauptstadt des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelt. In diesem Zusammenhang brauchen wir immer noch Marx oder sein moderner Wert." Austin übernimmt auch die Aufgabe, die Abweisung von Mars's Das Kapital ohne jemals zu lesen. IMF Ökonom Carlos Góes untersuchte die Grundidee des Buchs, dass, wenn die Kapitalrendite (r) langfristig höher ist als die Rate des Wirtschaftswachstums (g) ist, das Ergebnis die Konzentration des Wohlstands ist und keine empirische Unterstützung dafür gefunden hat; tatsächlich wurde in 75 % der untersuchten Länder ein umgekehrter Trend festgestellt. Kerttys Antwort stellte jedoch fest, dass Góes Maßnahmen der Einkommensungleichheit statt der Wohlstandsunterschiede benutzte und ungerechtfertigte den Zinssatz für Staatsschulden als Index der Kapitalrendite übernahm, was seine Ergebnisse nicht mit denen der Studie von Coattty in Einklang bringt. Kritik an den vorgeschlagenen Maßnahmen Philosoph Nicholas Vrousalis versäumt es, die Art der politischen Gegenpartei, die zur Beseitigung der Ungleichbehandlungen erforderlich ist, zu verfehlen und zu denken, dass sie mit dem Kapitalismus vereinbar sind. Kritiker des konventionellen Paradigmens norwegischer Wirtschaftswissenschaftler und Journalistin Maria Reinertsen vergleichen das Buch über Marilyn Waring: Neue Fortschritte in der Wirtschaft, von Ailsa McKay und Margunn Bjørnholt, dass "während die Hauptstadt im zwanzigsten Jahrhundert kaum die Grenzen der Disziplin in ihrem Fokus auf den Reichtum berührt, was die meisten Herausforderungen für die Wirtschaft angeht". Chris Giles, Wirtschaftsredakteur der Financial Times (FT), hat am 23. Mai 2014 festgestellt, was er behauptete, dass es sich bei den Daten von Coattty um "unexplained" handelt, insbesondere was die Wohlstandsunterschiede seit den siebziger Jahren betrifft. Die FT schrieb zum Teil: Die Daten ... enthalten eine Reihe von Fehlern, die seine Feststellungen aufhalten. Im FT wurden Fehler und unerklärte Einträge in seinen Verbreitungsblättern festgestellt, ähnlich denen, die im letzten Jahr die Arbeit auf öffentliche Schuld und Wachstum von Carmen Reinhart und Kenneth Rogoff untergraben. Kernthema der Arbeit von Prof Grahamtty ist, dass Wohlstandsunterschiede bis zu dem vor dem Weltkrieg letzten Niveau zurückliegen, der ich durch die Untersuchung unterstellte, dass es wenig Beweise für die ursprünglichen Quellen von Prof Grahamtty gibt, um die Tatsache zu tragen, dass ein wachsender Anteil des gesamten Reichtums von den reichsten Tagen gehalten wird. Coattty schrieb eine Antwort, die seine Feststellungen verteidigt und behauptete, dass anschließende Studien (he Links zu Emmanuel Saez und Gabriel Zucman's March 2014, die Verteilung von US-Dollar, Kapitalertrag und Renditen seit 1994) seine Schlussfolgerungen über wachsende Wohlstandsunterschiede bestätigen und eine größere Ungleichheit für die Vereinigten Staaten als er in seinem Buch feststellt. In einem Interview mit Agence France-Presse beklagt er die Financial Times of "dishonest kritisch" und sagte, dass das Papier "es sei unumgänglich, weil alle seiner Vorüberschreitungen erkennen, dass die größten Neuerungen schneller gewachsen sind". Die Voranmeldung erhielt eine breite Pressemitteilung. Manche Quellen gaben an, dass die Financial Times ihren Fall überfordert hat. Der Ökonom, eine Schwesterveröffentlichung an die Financial Times, schrieb: Die Analyse von Herrn Giles ist beeindruckend, und er hofft, dass weitere Arbeiten von Herrn Giles, Herrn Karotty oder anderen klarstellen werden, ob Fehler gemacht wurden, wie sie eingeführt wurden und welche Auswirkungen sie haben. Gestützt auf die bisher von Herrn Giles gelieferten Informationen scheint die Analyse jedoch nicht viele der Vorwürfe des FT zu unterstützen oder zu dem Schluss, dass das Argument des Buchs falsch ist. Scott Winship, ein Sociologen im Manhattan Institute for Policy Research und Kritiker von Coattty, behauptet die Behauptungen nicht "eindeutig für die fundamentale Frage, ob die Thesis richtig oder nicht. Es ist schwer zu überlegen, ob es sich um ein unethisches Ereignis handelte, wenn er es für Menschen wie mich in seine Zahlen einführte und etwas zu finden, das sich mit der Geschichte auseinandersetzt. Coattty war so gut oder besser als jeder, wenn er alle seine Daten zur Verfügung stellt und darlegt, was er im Allgemeinen tut. Neben Winship behaupten die Ökonomen Alan Reynolds, Justin Wolfers, James Hamilton und Gabriel Zucman, dass die FT-Erklärungen zu weit gehen. Paul Krugman wies darauf hin, dass "jeder Einzelne, dass der gesamte Begriff der zunehmenden Wohlstandsungleichheit wiederverlangt wurde, fast sicher enttäuscht wird".Emmanuel Saez, ein Kollege von Coattty und einer der von Giles angeführten Ökonomen, ihn zu vernachlässigen, erklärte, dass "die Wahl und das Urteil vonPiketty recht gut seien" und dass seine eigene Forschung die Thesis unterstützt. Coattty hat auf seiner Website einen vollständigen Punkt-by-point-Rebuttal veröffentlicht. Eine Studie aus dem Jahr 2017 in der Sozialwissenschaften von der Universität Kalifornien-Wirtschaftswissenschaftler Richard Sutch kam zu dem Schluss, dass die Daten von Coattty für den Reichtum der 10 Prozent für den Zeitraum bis 1970 unzuverlässig sind ... die Daten von Coattty für die Top 1 Prozent der Verteilung für das neunte Jahrhundert (1810-1910) sind ebenfalls unzuverlässig. Die für das zwentieth Jahrhundert (1910–2010) gemeldeten Werte basieren auf einem solideren Boden, haben jedoch den Nachteil, dass die ausgeprägte Zunahme der Ungleichheiten während der Entwässerung von Twenties und dem mit der Großen Depression verbundenen Rückgang zu spüren ist. Preise und Ehre 2014 Financial Times und McKinsey Business Book of the Year Award 2014 National Book Critics Circle Award (Allgemeiner Non-Fiction) Finalist 2014 British Academy Med Editions Le Capital au XXIe siècle, Éditions du Seuil, Paris 2013, ISBN @2021082289 (in Französisch)Capital im zwanzigsten Jahrhundert, Harvard University Press, 2014 Siehe auch Capital and Ideology Criticism of Kapitalismus Gilded AgeThe versteckten Vermögens of Nations Progress and Poverty Referenzen Weitere Lesen Kaufmann, Stephan; Ingo Groundle (2017). Thomas Grahamtty's Capital im 21. New York/London: Verso.ISBN. Kuisel, Richard (2015) " Erwägung des Kapitalismus von Thomas Grahamtty im zwanzigsten Jahrhundert (PDF). H-Frankreich Salon.7 (2).Perspektive eines Historikers. Außenbeziehungen Die offizielle Webseite des Buchs von Einführung bis Kapital im zwanzigsten Jahrhundert Alle Rohdaten aus dem Buch Newsnights erklären über die Hauptstadt auf YouTube News Abend (3:10) Video von Thomas Grahamtty, in dem die Hauptstadt im zwanzigsten Jahrhundert auf YouTube Grahamttys Rede über die Hauptstadt im zwanzigsten Jahrhundert auf YouTube im Juni 2014. Eine praktische Zusammenfassung des Buches mit sechs Karten von John Cassidy 3 Business Best-Sellers Show Inequality Is Now The Hot Thema. NPR, 19. Dezember 2014. Pedizide, Kindermord oder Kindermord ist das Patent eines Minderjährigen. Im Jahr 2008 gab es in den Vereinigten Staaten 1494 Kindermorde. Von denen, die getötet wurden, waren 1.035 Männer und 452 Frauen. Mehrere US-Staaten haben Kindermord in ihre Liste der erschwerenden Faktoren aufgenommen, die einen Mord an Strafe stellen können, aber das Alter des Opfers, unter dem die Straftat eine Kapitalkriminalität ist, variiert zwischen ihnen. Im Jahr 2011 nahm Texas dieses Alter von sechs auf zehn an. Kindermannslaughter kann in einigen Rechtsgebieten wie dem Staat von Florida zu einer erschwerenden Gebühr führen. andere Kinder In den meisten Ländern gibt es sehr wenige Fälle, in denen Kinder von anderen jungen Kindern getötet werden. Laut den Statistiken des US-Justizministeriums für 1996 wurden fünf Kindermorde von anderen Kindern begangen. Mehrere Morde von Kindern haben eine starke Medienexposition gewonnen. Eines war das Töten vom 12. Februar 1993 des fast 2-jährigen Jungen James Bulger um zwei zehn Jahre alten Jungen in Shile, Merseyside, UK. Er wurde vor seiner unbewussten Stelle auf den Bahnstrecken geschlagen und gesteint, um den Eindruck zu erwecken, dass ein Zug ihn getroffen hatte. Ein weiterer nennenswerter Fall im Vereinigten Königreich kam 1968 in Newcastle nach Tyne, als 10 Jahre alte Mary Bell wegen abnehmender Verantwortung bei den Todesfällen von Kleinkindern Martin Brown und Brian Howe verurteilt wurde. Sie wurde 1980 im Alter von 23. 1998 wurden 8 Jahre alte Madelyn Johansson von 14-Jährigen von Jim Phillips getötet. Medienabdeckung Nach dem tödlichen Abschießen von 7-Jährigen Dantrell Davis, als er das öffentliche Wohnungsbauprojekt Cabrini-Green für die Schule verließe, legte die Chicago Tribune jeden Kindermord auf der Vorderseite vor (allgemein keine Morde waren vorseitige Nachrichten). 62 Kindermorde wurden in diesem Jahr gemeldet. Multiple Todesfälle in einem Vorfall, wie das Columbine High School massacre und das Sandy-Schoko-Grundschule-Schrankenhaus von 2012, sammeln tendenziell die Medienkompetenz, sind aber statistisch knapp. Genocide und Kindersoldaten Die militärische Verwendung von Kindern bezieht sich auf Kinder, die in militärischen Maßnahmen schädlich sind, um einen Standort zu schützen oder Propaganda zu liefern. In manchen Fällen wird dies als Kinderopfer bezeichnet, obwohl sie der religiösen Vielfalt nicht entsprechen. Sie kann auch auf die Verwendung von Kindern als Kindersoldaten oder Sabotoren verweisen. Roter Handtag am 12. Februar ist ein jährlicher Gedenktag, um die öffentliche Aufmerksamkeit auf die Praxis der Verwendung von Kindern als Soldaten in Kriegen und bewaffneten Konflikten zu lenken. "Muti Tötungen" Medizinmord (oft als muti Tötung bezeichnet) ist eine Praxis des Opfers und der Verstümmelung im Zusammenhang mit traditionellen Arzneimitteln wie Muti. Opfer von Muti Tötungen sind häufig Kinder. Organe und/oder Körperteile werden in der Regel getroffen, während das Kind noch lebendig ist. Ein unbekanntes Kind (als Adam bezeichnet), das im Jahr 2002 in den Fluss Thames in London gefunden wurde, wird als Opfer eines Mordes gedient. Kinder von Lizenz Alexander IV von Macedon, 323–309 BC Zwei Söhne von Queen Dowager von Qin und ihrem Lieber Lao Ai, † 238 BC Hieronymus von Syrakus, 231–214 BC-Cadion, Juni 23, 47 BC Sig 23, 30 BC Juliasilla, Sommer von AD 39 – 24 Januar 41 Diadumenian, Roman coundor(Mai 218), 208 – 218 Licin II, Roman II, coor (Mai 326). Gunthaire (für Chlodomer), c. 523-531 Tremorus of Bretagne (son oder Schritton of Conomor) - Legendary (6. Jahrhundert AD)Merovech (son of Theudebert II of Austrasia), † 612 Tiberius, parlamentarischer Ko-Sektor (706-711,) 705 – Dezember 711 Edward the Martyr, c. 962 – 18 März 978 Mehrere Söhne von Harald Kesja, von denen einige vielleicht klein gewesen wären, wurden in 1135 Alexios II Komnenos, 14 September 1169 – September 1183 Conradin, Herzog von Swabia & King of Jerusalem, 25 März 1252 – 29 Oktober 1268 Şehzade Halil, wahrscheinlich 1346 – 1362 Chang von Goryeo, September 6, 1381 – Dezember 31, 1389 Bang Taon (son of Joseon & Queen Sindokeok) getötet. 1381 – Oktober 6, 1398 Yi Bang-Seok (son of Taejo von Joseon & Queen Sindeok), 1382 – Oktober 6, 1398 Dantou von Joseon, August 9, 1441 – Dezember 24, 1457 Edward V von England, November 2, 1470 – c. 1483 Richard von Shrewsbury, Herzog von York, 17. August 17, 1473 – c. 1483 Feodor Godunov, 1589 – 10 oder 20 Juni 1605 Louis XVII von Frankreich, März 27, 1785 – Juni 8, 1795-Victor Jacques Henry, Prinz Royal of Haiti, 3. März 1804 – Oktober 1918 – Großherzogtum von Königin von Russland Liste der ermordeten amerikanischen Kinder Frau Koi Koi Links