In der Wirtschaft ist die effektive Nachfrage (ED) in einem Markt die Nachfrage nach einem Produkt oder einer Dienstleistung, die auftritt, wenn Käufer in einem anderen Markt eingeschränkt sind. Es steht im Gegensatz zu der ideellen Nachfrage, die die Nachfrage ist, wenn Käufer nicht in einem anderen Markt eingeschränkt werden. Auf dem aggregierten Markt für Waren im Allgemeinen wird die Nachfrage, die nicht oder tatsächlich ist, als aggregierte Nachfrage bezeichnet. Das Konzept des effektiven Angebots parallel zum Konzept der effektiven Nachfrage. Das Konzept der effektiven Nachfrage oder Angebot wird relevant, wenn die Märkte nicht ständig Gleichgewichtspreise beibehalten. Beispiele von Spilloversen Ein Beispiel sind Spillovers vom Arbeitsmarkt auf den Warenmarkt. Wenn es Arbeitsmarktdisequilibrium so gibt, dass die Menschen nicht alle Arbeit liefern können, die sie liefern wollen, dann wird der Betrag, den sie liefern können, ihre Nachfrage nach Waren beeinflussen; die Nachfrage nach Waren, die sich auf die Höhe der Arbeit, die geliefert werden kann, ist ihre effektive Nachfrage nach Waren. Im Gegensatz dazu, wenn es keine Arbeitsmarktdisequilibrium gäbe, würden die Individuen gleichzeitig sowohl ihre Arbeitsmenge als auch die Menge der Waren zum Kauf wählen, und letztere wäre ihre besondere Nachfrage nach Waren. In diesem Beispiel wäre die effektive Nachfrage nach Gütern geringer als die Nachfrage nach Waren. Umgekehrt, wenn es Warenmarktmangel gibt, können Einzelpersonen wählen, weniger Arbeit zu liefern (und mehr Freizeit zu genießen) als sie in Abwesenheit von Warenmarkt Ungleichgewicht. Die Menge der Arbeit, die sie wählen, zu liefern, contingent on the constraint auf die Menge der Waren, die sie kaufen können, ist die effektive Versorgung der Arbeit. Ein weiteres Beispiel sind Spillovers von den Kreditmärkten auf den Warenmarkt. Wenn es Kreditquoten gibt, sind einige Personen in der Höhe der Gelder, die sie zur Finanzierung von Warenkäufen (einschließlich Konsumgütern und Häusern) ausleihen können, eingeschränkt, so dass ihre effektive Nachfrage nach Waren in Abhängigkeit von dieser Beschränkung geringer ist als ihre ursprüngliche Nachfrage nach Waren (der Betrag, den sie kaufen würden, wenn sie alles ausleihen möchten). Firms können auch effektive Anforderungen oder Lieferungen aufweisen, die sich von ideellen Anforderungen oder Lieferungen unterscheiden. Auch sie können Kreditverkürzungen sein, was zu einer effektiven Nachfrage nach Waren wie physischem Kapital führt, die sich von ihrer ursprünglichen Nachfrage unterscheidet. Darüber hinaus sind sie in einer Zeit des Arbeitsknappheitsverhältnisses dazu verpflichtet, wie viel Arbeit sie beschäftigen können; daher wird die Menge der Waren, die sie wählen, um zu jedem möglichen Warenpreis zu liefern - ihre effektive Lieferung von Waren - weniger sein als ihre besondere Versorgung. Und wenn Firmen durch überschüssiges Angebot auf dem Warenmarkt eingeschränkt werden, um zu begrenzen, wie viel Waren sie verkaufen können, dann wird ihre effektive Nachfrage nach Arbeitskräften geringer sein als ihre ursprüngliche Nachfrage nach Arbeitskräften. Die Überforderungen in verschiedenen Märkten können sich gegenseitig beeinflussen. Das Vorhandensein einer übermäßigen Nachfrage in einem Markt beeinflusst die effektive Nachfrage oder das Angebot auf einem anderen Markt, der den Grad des Ungleichgewichts auf dem letztgenannten Markt beeinflussen kann; wiederum beeinflussen die den Teilnehmern auf diesem Markt auferlegten Zwänge ihre effektive Nachfrage oder ihr Angebot auf dem früheren Markt. Geschichte Klassischer Ökonom David Ricardo umarmte Says Gesetz und deutete, in Keynes Formulierung, dass "supply schafft seine eigene Nachfrage". Laut Say's Law gibt es für jedes überschüssige Angebot (Glut) von Gütern auf einem Markt eine entsprechende Übernachfrage (Verkürzung) in einem anderen. Diese Theorie deutet darauf hin, dass eine allgemeine Glut niemals von einer unzureichenden Nachfrage nach Produkten auf makroökonomischer Ebene begleitet werden kann. In der Herausforderung von Say's Law argumentierten Thomas Malthus, Jean Charles Leonard de Sismondi und andere Ökonomen des 19. Jahrhunderts, dass "effektive Nachfrage" die Grundlage einer stabilen Wirtschaft sei. In Reaktion auf die Große Depression des 20. Jahrhunderts, in den 1930er Jahren Michał Kalecki und John Maynard Keynes mit der letztgenannten Theorie konkurrierten, was darauf hindeutet, dass "Demand ein eigenes Angebot schafft" und eine umfassende Theorie der effektiven Nachfrage entwickelt. Laut Keynesian Economics führt die schwache Nachfrage zu einer ungeplanten Anhäufung von Lagerbeständen, was zu einer verminderten Produktion und Einkommen und zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit führt. Dies löst einen Multiplikatoreffekt aus, der die Wirtschaft in Richtung Unterbeschäftigungsgleichgewicht zieht. Gleichzeitig führt die starke Nachfrage zu einer unvorhergesehenen Reduzierung der Lagerbestände, die zur Steigerung der Produktion, der Beschäftigung und des Einkommens neigt. Wenn Unternehmer solche Trends nachhaltig betrachten, steigen Investitionen typischerweise an und verbessern so die Produktionsmöglichkeiten.In den 1960er Jahren haben Robert Clower und Axel Leijonhufvud weitere Arbeiten zur effektiven Nachfrage gemacht, und in den 1970er Jahren veröffentlichten Robert Barro und Herschel Grossman ein bekanntes Modell von Spillover-Effekten auf effektive Nachfrage. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Buiter, Willem und Lorie, Henri, "Einige unbekannte Eigenschaften eines bekannten makroökonomischen Modells", The Economic Journal, Dezember 1977, 743-754. Huw Dixon, Reflections on New Keynesian Economics, Surfing Economics, 2001, Kapitel 4.Korliras, Panayotis, "A disequilibrium macroeconomic model", Quarterly Journal of Economics, Februar 1975, 56-80. Lambert, Edward, “Modeling an Effective Demand Limit to the Business Cycle” Effektive Demand blog.12/28/2014. Lambert, Edward, “Synopsis of Effective Demand.”Effective Demand blog.9/24/2015. Lorie, Henri, "Price-Quantity-Anpassungen in einem Makro-Disequilibrium-Modell", Wirtschaftsfragen, April 1978, 265-287. Tucker, Donald, "Kredit Rationierung, Zinsvergütung und Geldpolitik Geschwindigkeit", Quarterly Journal of Economics, Februar 1968, 54-84. Tucker, Donald, "Makroökonomische Modelle und die Nachfrage nach Geld im Rahmen der Marktdisequilibrium", Journal of Money, Credit and Banking, Februar 1971, 57-83. Varian, H., "Die Stabilität eines Disequilibrium-IS-LM-Modells", Scandinavian Journal of Economics, 1977(2,) 260-270. Vianello, F. [1989], „Effective Demand and the Rate of Profits: Some Thoughts on Marx, Kalecki and Sraffa“, in: Sebastiani, M. (ed.,) Kalecki's Relevance Today, London, Macmillan, ISBN 978-03-12-02411-6.