Evidenzbasierte Medizin (EBM) ist "die gewissenhafte, explizite und gerichtliche Verwendung aktueller bester Beweise bei Entscheidungen über die Pflege einzelner Patienten". Ziel der EBM ist es, die Erfahrung des Klinikers, die Werte des Patienten und die besten verfügbaren wissenschaftlichen Informationen zu integrieren, um die Entscheidungsfindung über das klinische Management zu führen. Der Begriff wurde ursprünglich verwendet, um einen Ansatz zu beschreiben, um die Praxis der Medizin zu lehren und Entscheidungen einzelner Ärzte über einzelne Patienten zu verbessern. Hintergrund, Geschichte und Definition Medizin hat eine lange Geschichte der wissenschaftlichen Untersuchung über die Prävention, Diagnose und Behandlung der menschlichen Krankheit. Das Konzept einer kontrollierten klinischen Studie wurde erstmals 1662 von Jan Baptist van Helmont in Bezug auf die Praxis des Blutlettierens beschrieben. Wrote Van Helmont: Lassen Sie uns aus den Krankenhäusern, aus den Camps, oder aus anderen, 200 oder 500 armen Menschen, die Fieber oder Pleuritis haben. Lasst uns sie in Halfes teilen, lasst uns Lose werfen, daß eine Hälfte von ihnen zu meinem Anteil fallen kann, und die anderen zu euren; Ich will sie heilen, ohne Blutbrief und vernünftige Evakuierung; aber ihr tut, wie ihr wißt. wir werden sehen Beerdigungen werden uns beide... Der erste veröffentlichte Bericht, der das Verhalten und die Ergebnisse einer kontrollierten klinischen Studie beschreibt, war James Lind, ein Scot Naval Surgeon, der während seiner Zeit an Bord von HMS Salisbury in der Channel Fleet Forschung über Skorbut führte, während er die Bucht von Biscay patrouillierte. Lind teilte die an seinem Experiment beteiligten Matrosen in sechs Gruppen, so dass die Auswirkungen verschiedener Behandlungen relativ verglichen werden konnten. Lind fand Verbesserung der Symptome und Anzeichen von Skorbut unter der Gruppe der Männer behandelt mit Zitronen oder Orangen. Er veröffentlichte einen Vertrag, der die Ergebnisse dieses Experiments 1753 beschreibt. Eine frühe Kritik an statistischen Methoden in der Medizin wurde 1835 veröffentlicht. Der Begriff "Evidenzbasierte Medizin" wurde 1990 von Gordon Guyatt der McMaster University eingeführt. Die klinische Entscheidung, Alvan Feinsteins Veröffentlichung des klinischen Urteils 1967 zu machen, konzentrierte sich auf die Rolle der klinischen Argumentation und identifizierte Vorurteile, die es beeinflussen können. Im Jahr 1972 veröffentlichte Archie Cochrane Effektivität und Effizienz, die den Mangel an kontrollierten Versuchen beschrieb, die viele Praktiken unterstützten, die zuvor als wirksam angenommen wurden. Im Jahr 1973 begann John Wennberg, große Unterschiede in der Praxis der Ärzte zu dokumentieren. In den 1980er Jahren beschrieb David M. Eddy Fehler in der klinischen Vernunft und Beweislücken. Mitte der 1980er Jahre veröffentlichten Alvin Feinstein, David Sackett und andere Lehrbücher zur klinischen Epidemiologie, die epidemiologische Methoden an die Entscheidungsfindung des Arztes übersetzten. Gegen Ende der 80er Jahre zeigte eine Gruppe von RAND, dass große Prozeduren von Ärzten auch nach den Standards ihrer eigenen Experten als unangemessen angesehen wurden. David M. Eddy begann zunächst in Workshops und einem Handbuch, das vom Rat der Medizinischen Spezialgesellschaften in Auftrag gegeben wurde, den Begriff evidenzbasiertes 1987 zu nutzen, um formale Methoden für die Gestaltung von klinischen Praxisrichtlinien zu lehren. Das Handbuch wurde schließlich vom American College of Physicians veröffentlicht. Eddy veröffentlichte zunächst den im März 1990 in einem Artikel im Journal of the American Medical Association, der die Grundsätze der evidenzbasierten Richtlinien und der Bevölkerungsebenenpolitik festlegte, die Eddy als "explizit beschreibend die verfügbaren Beweise, die sich auf eine Politik beziehen und die Politik auf Beweismittel anstelle von Standard-of-Care-Practices oder die Überzeugungen von Experten zu binden. Die entsprechenden Beweise müssen identifiziert, beschrieben und analysiert werden. Die politischen Entscheidungsträger müssen festlegen, ob die Politik durch die Beweise gerechtfertigt ist. Eine Rationalität muss geschrieben werden. "Er diskutierte evidenzbasierte Politiken in mehreren anderen Papieren, die im Frühjahr 1990 in JAMA veröffentlicht wurden. Diese Papiere waren Teil einer Reihe von 28 in JAMA veröffentlicht zwischen 1990 und 1997 über formale Methoden zur Gestaltung von Leitlinien und Politiken auf Bevölkerungsebene. Medizinische Ausbildung Der Begriff "evidenzbasierte Medizin" wurde etwas später im Rahmen der medizinischen Ausbildung eingeführt. Im Herbst 1990, Gordon Guyatt verwendet es in einer unveröffentlichten Beschreibung eines Programms an der McMaster University für prospektive oder neue medizinische Studenten. Guyatt und andere veröffentlichten zunächst den Begriff zwei Jahre später (1992), um einen neuen Ansatz zur Lehre der Medizin zu beschreiben. Im Jahr 1996 erklärten David Sackett und Kollegen die Definition dieses Tributars der evidenzbasierten Medizin als "die gewissenhafte, explizite und saftige Verwendung der aktuellen besten Beweise für Entscheidungen über die Pflege einzelner Patienten. .[Es] bedeutet, individuelle klinische Expertise mit den besten verfügbaren externen klinischen Erkenntnissen aus der systematischen Forschung zu integrieren." Dieser Zweig der evidenzbasierten Medizin zielt darauf ab, individuelle Entscheidungen zu treffen, die strukturierter und objektiver sind, indem sie den Nachweis aus der Forschung besser widerspiegeln. Bevölkerungsbezogene Daten werden auf die Pflege eines einzelnen Patienten angewendet, wobei die Tatsache respektiert wird, dass Praktizierende eine klinische Expertise in einer effektiven und effizienten Diagnose und einer durchdachten Identifizierung und mitfühlenden Verwendung von Prädikamenten, Rechten und Präferenzen einzelner Patienten haben. Zwischen 1993 und 2000 veröffentlichte die Evidenzbasierte Medizin-Arbeitsgruppe an der McMaster Universität in einer Reihe von 25 "Benutzerhandbüchern zur Medizinischen Literatur" in JAMA die Methoden an ein breites Arztpublikum. Im Jahr 1995 definierten Rosenberg und Donald individuelle nachweisbasierte Medizin als "der Prozess des Findens, Begutachtens und der Verwendung kontemporaner Forschungsergebnisse als Grundlage für medizinische Entscheidungen. " Im Jahr 2010, Greenhalgh verwendet eine Definition, die quantitative Methoden betont: "die Verwendung von mathematischen Schätzungen des Risikos von Nutzen und Schaden, abgeleitet von qualitativ hochwertigen Forschung über Populationsproben, um klinische Entscheidungsfindung in der Diagnose, Untersuchung oder Verwaltung einzelner Patienten zu informieren. " Die beiden ursprünglichen Definitionen weisen wichtige Unterschiede auf, wie evidenzbasierte Medizin auf Populationen und Einzelpersonen angewendet wird. Bei der Gestaltung von Leitlinien für große Gruppen von Menschen in Einstellungen, bei denen es relativ wenig Gelegenheit zur Änderung durch einzelne Ärzte gibt, betont evidenzbasierte Politikgestaltung, dass es gute Beweise für die Wirksamkeit eines Tests oder der Behandlung geben sollte. Im Rahmen der individuellen Entscheidungsfindung können die Praktizierenden in der Weise, wie sie die Forschung interpretieren und mit ihrem klinischen Urteil kombinieren, größere Breitengrade erhalten. Im Jahr 2005 bot Eddy eine Dachdefinition für die beiden Zweige von EBM an: "Evidenzbasierte Medizin ist eine Reihe von Prinzipien und Methoden, die sicherstellen sollen, dass medizinische Entscheidungen, Leitlinien und andere Arten von Politiken in größtmöglichem Maße auf guten Beweisen für Effektivität und Nutzen basieren." Fortschritte Auf der Seite der evidenzbasierten Richtlinien und Politiken wurde 1980 von der American Cancer Society ausdrückliche Beharrlichkeit auf dem Nachweis der Wirksamkeit eingeführt. Die U.S Preventive Services Task Force (USPSTF) begann 1984 mit der Ausarbeitung von Leitlinien für präventive Interventionen auf der Grundlage von evidenzbasierten Prinzipien. 1985 hat die Blue Cross Blue Shield Association strenge evidenzbasierte Kriterien zur Deckung neuer Technologien angewandt. Ab 1987 schrieben Spezialgesellschaften wie das American College of Physicians und freiwillige Gesundheitsorganisationen wie die American Heart Association viele evidenzbasierte Richtlinien. Im Jahr 1991 begann Kaiser Permanente, eine Managed Care Organisation in den USA, ein evidenzbasiertes Richtlinienprogramm. Im Jahre 1991 schrieb Richard Smith ein Editorial im British Medical Journal und stellte die Ideen der evidenzbasierten Politiken in Großbritannien vor. 1993 hat die Cochrane Collaboration ein Netzwerk von 13 Ländern geschaffen, um systematische Überprüfungen und Leitlinien zu erstellen. 1997 hat die US-Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität (AHRQ, damals als Agentur für Gesundheitspolitik und -forschung oder AHCPR) Evidence-basierte Praxiszentren (EPCs) eingerichtet, um Beweisberichte und Technologiebewertungen zur Unterstützung der Entwicklung von Leitlinien zu erstellen. Im selben Jahr wurde von AHRQ, der AMA und der American Association of Health Plans (jetzt America's Health Insurance Plans) ein National Guideline Clearinghouse geschaffen, das den Grundsätzen der evidenzbasierten Politik folgte. 1999 wurde das National Institute for Clinical Excellence (NICE) in Großbritannien gegründet. Auf der medizinischen Bildungsseite wurden in medizinischen Schulen in Kanada, den USA, Großbritannien, Australien und anderen Ländern Programme zur Lehre der nachweisbasierten Medizin erstellt. Eine 2009 Studie der britischen Programme fand die mehr als die Hälfte der britischen medizinischen Schulen bot einige Ausbildung in der evidenzbasierten Medizin, obwohl es erhebliche Unterschiede in den Methoden und Inhalten gab, und EBM-Lehre wurde durch mangelnde Lehrplanzeit, geschulte Tutoren und Lehrmaterialien beschränkt. Viele Programme wurden entwickelt, um einzelnen Ärzten einen besseren Zugang zu Beweisen zu ermöglichen. Zum Beispiel wurde UpToDate Anfang der 1990er Jahre geschaffen. Die Cochrane Collaboration begann 1993 mit der Veröffentlichung von Beweisen. Die BMJ-Publishing-Gruppe startete 1995 eine 6-monatige Zeitschrift mit dem Titel Clinical Evidence, die kurze Zusammenfassungen des aktuellen Standes der Nachweise über wichtige klinische Fragen für Kliniker lieferte. Laufende Praxis Bis 2000 hatte sich die Verwendung des Begriffs evidenzbasierte auf andere Ebenen des Gesundheitssystems ausgeweitet. Ein Beispiel ist "evidenzbasierte Gesundheitsdienste", die versuchen, die Kompetenz von Entscheidungsträgern des Gesundheitsdienstes und die Praxis der evidenzbasierten Medizin auf organisatorischer oder institutioneller Ebene zu erhöhen. Die multiplen Nebenflüsse der evidenzbasierten Medizin legen einen Schwerpunkt auf die Bedeutung der Einbeziehung von Beweisen aus der formalen Forschung in die medizinische Politik und Entscheidungen. Sie unterscheiden sich jedoch in dem Maße, in dem sie einen guten Effektivitätsnachweis benötigen, bevor sie eine Leitlinie oder Zahlungspolitik fördern; daher wird manchmal zwischen dem evidenzbasierten Medikament und der wissenschaftsbasierten Medizin unterschieden, was auch Faktoren wie die vorherige Plausibilität und Kompatibilität mit etablierter Wissenschaft berücksichtigt, als wenn medizinische Organisationen kontroverse Behandlungen wie Akupunktur fördern. Sie unterscheiden sich auch davon, inwieweit es möglich ist, Einzelinformationen in Entscheidungen aufzunehmen. So können evidenzbasierte Richtlinien und Richtlinien nicht ohne weiteres mit erfahrungsbasierten Praktiken hybridisieren, die auf ethische klinische Beurteilung ausgerichtet sind und zu Widersprüchen, Wettbewerb und unbeabsichtigten Krisen führen können. Die effektivsten "Wissensführer" (Manager und klinische Führungskräfte) nutzen eine breite Palette von Managementwissen in ihrer Entscheidungsfindung, anstatt nur formale Beweise. Evidenzbasierte Leitlinien können die Grundlage für die Regierungalität in der Gesundheitsversorgung schaffen und spielen somit eine zentrale Rolle bei der Steuerung zeitgenössischer Gesundheitssysteme. Methoden Schritte In den späten 1980er Jahren wurden die Schritte zur Gestaltung expliziter, evidenzbasierter Leitlinien beschrieben: Formulierung der Frage (Bevölkerung, Intervention, Vergleichsintervention, Ergebnisse, Zeithorizont, Einstellung); Suche der Literatur, um Studien zu identifizieren, die die Frage informieren; interpretiere jede Studie, um genau zu bestimmen, was sie über die Frage sagt; wenn mehrere Studien die Frage ansprechen, ihre Ergebnisse synthetisieren (Metaanalyse); fasste die Beweise in "Evidenztabellen" zusammen; vergleiche die Vorteile, Schäden und Kosten in einem "Bilanzblatt"; Für die Zwecke der medizinischen Ausbildung und der individuellen Entscheidungsfindung wurden 1992 fünf Schritte von EBM in der Praxis beschrieben und die Erfahrungen von Delegierten, die an der Konferenz von Evidence-Based Health Care Teachers and Developers 2003 teilgenommen haben, wurden in fünf Stufen zusammengefasst und 2005 veröffentlicht. Dieser fünfstufige Prozess kann allgemein als: Übersetzung von Unsicherheit auf eine beantwortbare Frage eingestuft werden und beinhaltet kritische Befragung, Studiendesign und Beweisebenen Systematische Abruf der besten verfügbaren Beweise Kritische Beurteilung von Beweisen für interne Gültigkeit, die in Aspekte in Bezug auf: Systematische Fehler durch Selektionsvorspannung, Informationsvorspannung und konfounding Quantitative Aspekte der Diagnose und Behandlung Die Wirkungsgröße und die Aspekte in Bezug auf ihre Präzision Klinische Bedeutung der Ergebnisse Externe Gültigkeit oder Verallgemeinerlichkeit Anwendung der Ergebnisse in der Praxis Bewertung der Leistung Evidence Bewertungen Systematische Bewertungen veröffentlichter Forschungsstudien sind ein wesentlicher Bestandteil der Bewertung bestimmter Behandlungen. Die Cochrane Collaboration ist eine der bekanntesten Organisationen, die systematische Bewertungen durchführt. Wie andere Hersteller systematischer Überprüfungen müssen die Autoren einen detaillierten und wiederholbaren Plan ihrer Literatursuche und Auswertungen der Beweise vorlegen. Sobald alle besten Beweise bewertet werden, wird die Behandlung als (1) wahrscheinlich nützlich eingestuft, (2) wahrscheinlich schädlich sein, oder (3) Beweise unterstützt weder Nutzen noch Schaden. Eine Analyse von 1.016 systematischen Bewertungen aller 50 Cochrane Collaboration Review Groups von 2007 ergab, dass 44% der Bewertungen zu dem Schluss gelangten, dass die Intervention wahrscheinlich von Vorteil sei, 7% folgern, dass die Intervention schädlich sein dürfte, und 49% folgern, dass Beweise weder Nutzen noch Schaden zufügen. 96% empfohlen weitere Forschung. Im Jahr 2017 bewertete eine Studie die Rolle der systematischen Überprüfungen, die von Cochrane Collaboration erstellt wurden, um die Politik der Privatzahler in den USA zu informieren; sie zeigte, dass die ärztlichen Dokumente der großen US-amerikanischen Privatzahler von Cochrane systematische Überprüfungen informiert wurden, die weitere Nutzung zu fördern. Beurteilung der Qualität der Beweise Evidence-basierte Medizin kategorisiert verschiedene Arten von klinischen Beweisen und Rate oder Grade sie nach der Stärke ihrer Freiheit von den verschiedenen Bias, die medizinische Forschung setzen. Zum Beispiel wird der stärkste Beweis für therapeutische Eingriffe durch systematische Überprüfung von randomisierten, gut verwurzelten, Placebo-kontrollierten Versuchen mit Zuteilungsverdeckung und vollständige Folgemaßnahmen unter Einbeziehung einer homogenen Patientenpopulation und medizinischem Zustand bereitgestellt. Im Gegensatz dazu haben Patientenberichte, Fallberichte und sogar Expertenmeinung (wie immer einige Kritiker argumentiert haben, dass Expertenmeinung "nicht in die Rankings der Qualität von empirischen Beweisen gehören, weil es keine Form von empirischen Beweisen darstellt" und weiterhin, dass "Expertenmeinung wäre eine separate, komplexe Art von Wissen, die nicht in Hierarchien passen würde, die sonst nur auf empirische Beweise beschränkt sind") wenig Wert als Beweis zu ermitteln. Mehrere Organisationen haben Grading-Systeme für die Beurteilung der Qualität der Beweise entwickelt. Die Task Force "Präventive Services" (USPSTF) der Vereinigten Staaten von Amerika hat zum Beispiel 1989 folgendes dargelegt: Ebene I: Nachweis von mindestens einem ordnungsgemäß konstruierten randomisierten Kontrollverfahren. Stufe II-1: Nachweis aus gut konstruierten kontrollierten Versuchen ohne Zufallsbildung. Stufe II-2: Nachweis aus gut gestalteten Kohortenstudien oder Fallkontrollstudien, vorzugsweise aus mehr als einem Zentrum oder einer Forschungsgruppe. Level II-3: Nachweis aus mehreren Zeitreihen mit oder ohne Eingriff. Dramatische Ergebnisse in unkontrollierten Versuchen könnten auch als solche Beweise betrachtet werden. Ebene III: Stellungnahmen der respektierten Behörden, die auf klinischen Erfahrungen, beschreibenden Studien oder Berichten von Sachverständigenausschüssen beruhen. Ein weiteres Beispiel sind die CEBM-Levels, die vom Zentrum für Evidenzbasierte Medizin veröffentlicht wurden. Erst im September 2000 veröffentlicht, bietet die Oxford CEBM Levels of Evidence Beweise für Behauptungen über Prognose, Diagnose, Behandlung Vorteile, Behandlung Schäden und Screening, die die meisten Grading-Systeme nicht ansprechen. Die ursprünglichen CEBM-Ebenen waren Evidence-BasedOn Call, um den Prozess der Feststellung von Beweisen möglich und seine Ergebnisse explizit zu machen. Im Jahr 2011 hat ein internationales Team die Oxford CEBM Levels neu gestaltet, um es verständlicher zu machen und die jüngsten Entwicklungen in der Evidenzwertung zu berücksichtigen. Die Oxford CEBM Levels of Evidence wurden von Patienten, Klinikern verwendet und auch klinische Richtlinien zu entwickeln, einschließlich Empfehlungen für den optimalen Einsatz von Phototherapie und topischer Therapie in Psoriasis und Richtlinien für den Einsatz des BCLC-Stagingsystems zur Diagnose und Überwachung von hepatozellulärem Karzinom in Kanada. Im Jahr 2000 wurde ein System von der GRADE (kurz für die Einstufung von Empfehlungen Bewertung, Entwicklung und Evaluierung) Arbeitsgruppe entwickelt und berücksichtigt mehr Dimensionen als nur die Qualität der medizinischen Forschung. Es erfordert Benutzer von GRADE, die eine Bewertung der Qualität der Beweise durchführen, in der Regel im Rahmen einer systematischen Überprüfung, die Auswirkungen verschiedener Faktoren auf ihr Vertrauen in die Ergebnisse zu berücksichtigen. Die Autoren der GRADE-Tabellen haben die Qualität der Beweismittel in vier Ebenen, auf der Grundlage ihres Vertrauens in die beobachtete Wirkung (ein numerischer Wert), die nah an dem ist, was die wahre Wirkung ist. Der Konfidenzwert basiert auf in fünf verschiedenen Domänen strukturiert vergebenen Beurteilungen. Die GRADE-Arbeitsgruppe definiert "Evidenzqualität" und "Empfehlungsstärke" basierend auf der Qualität als zwei unterschiedliche Konzepte, die häufig miteinander verwechselt sind. Systematische Überprüfungen können randomisierte kontrollierte Prüfungen umfassen, die ein geringes Risiko für Vorurteile haben, oder Beobachtungsstudien, die ein hohes Risiko für Vorurteile haben. Bei randomisierten kontrollierten Versuchen ist die Beweisqualität hoch, kann aber in fünf verschiedenen Domänen abgebaut werden. Risiko von Vorurteilen: Ist ein Urteil auf der Grundlage der Wahrscheinlichkeit, dass Vorurteile in eingeschlossenen Studien die Schätzung der Wirkung beeinflusst hat. Ungenauigkeit: Ist ein Urteil auf der Grundlage der Chance, dass sich die beobachtete Wirkungsschätzung vollständig ändern könnte. Indirektität: Wird ein Urteil auf der Grundlage der Unterschiede in den Merkmalen der Durchführung der Studie und der tatsächlichen Anwendung der Ergebnisse vorgenommen. Inkonsistenz: Ist ein Urteil auf der Grundlage der Variabilität der Ergebnisse in den eingeschlossenen Studien. Veröffentlichung: Ist ein Urteil auf der Grundlage der Frage, ob alle Forschungsnachweise berücksichtigt wurden. Im Falle von Beobachtungsstudien pro GRADE beginnt die Qualität der Nachweise niedriger und kann in drei Domänen zusätzlich zur Abwertung aktualisiert werden. Große Wirkung: Dies ist, wenn methodisch starke Studien zeigen, dass die beobachtete Wirkung so groß ist, dass die Wahrscheinlichkeit, dass sie sich vollständig ändert, weniger wahrscheinlich ist. Plausible Einmischung würde die Wirkung ändern: Dies ist, wenn trotz des Vorliegens eines möglichen Gründungsfaktors, der erwartet wird, den beobachteten Effekt zu reduzieren, die Wirkungsschätzung noch erhebliche Auswirkungen zeigt. Dosis-Ansprechgradient: Dies ist, wenn der Eingriff mit zunehmender Dosis wirksamer wird. Dies deutet darauf hin, dass ein weiterer Anstieg wahrscheinlich mehr Wirkung bringen wird. Bedeutung der Nachweisqualität nach GRADE: Hohe Qualität Nachweis: Die Autoren sind sehr zuversichtlich, dass die vorgelegte Schätzung dem wahren Wert sehr nahe liegt. Man könnte es als "es gibt sehr geringe Wahrscheinlichkeit, dass weitere Forschung die vorgestellten Schlussfolgerungen vollständig verändert." Moderate Qualität Nachweis: Die Autoren sind zuversichtlich, dass die vorgelegte Schätzung nahe dem wahren Wert liegt, aber es ist auch möglich, dass sie wesentlich anders sein kann. Man könnte es auch als interpretieren: weitere Forschung kann die Schlussfolgerungen vollständig ändern. Niedrige Qualität Nachweis: Die Autoren sind in der Effektschätzung nicht zuversichtlich und der wahre Wert kann wesentlich anders sein. Man könnte es als "weitere Forschung ist wahrscheinlich, die vorgestellten Schlussfolgerungen vollständig zu ändern."Sehr niedrige Qualität Nachweis: Die Autoren haben kein Vertrauen in die Schätzung, und es ist wahrscheinlich, dass der wahre Wert wesentlich von ihm unterscheidet. Man könnte es als "neue Forschung wird wahrscheinlich die vorgestellten Schlussfolgerungen vollständig ändern." Empfehlungen In den Leitlinien und anderen Publikationen wird die Empfehlung für einen klinischen Dienst durch die Bilanz des Risikos gegen den Nutzen und die Höhe der Nachweise, auf die sich diese Informationen stützen, klassifiziert. Die U.S Preventive Services Task Force verwendet: Ebene A: Gute wissenschaftliche Erkenntnisse legen nahe, dass die Vorteile des klinischen Dienstes die potenziellen Risiken erheblich überwiegen. Klinische sollten den Service mit förderfähigen Patienten diskutieren. Ebene B: Mindestens faire wissenschaftliche Erkenntnisse legen nahe, dass die Vorteile des klinischen Dienstes die potenziellen Risiken überwiegen. Klinische sollten den Service mit förderfähigen Patienten diskutieren. Ebene C: Mindestens faire wissenschaftliche Erkenntnisse deuten darauf hin, dass die Leistungen des klinischen Dienstes erbracht werden, aber das Gleichgewicht zwischen Nutzen und Risiken ist zu eng für allgemeine Empfehlungen. Klinische müssen es nicht anbieten, es sei denn, es gibt individuelle Überlegungen. Ebene D: Mindestens faire wissenschaftliche Erkenntnisse legen nahe, dass die Risiken des klinischen Dienstes über die potenziellen Vorteile hinausgehen. Klinische sollten nicht routinemäßig den Service für asymptomatische Patienten anbieten. Ebene I: Wissenschaftliche Erkenntnisse fehlen, von schlechter Qualität oder widersprüchlichen, so dass das Risiko gegen die Leistungsbilanz nicht bewertet werden kann. Klinische Patienten sollten helfen, die Unsicherheit um den klinischen Dienst zu verstehen. GRADE-Führungskräfte können aufgrund weiterer Kriterien starke oder schwache Empfehlungen abgeben. Einige der wichtigen Kriterien sind die Balance zwischen wünschenswerten und unerwünschten Auswirkungen (nicht unter Berücksichtigung von Kosten), die Qualität der Beweise, Werte und Präferenzen und Kosten (Ressourcenauslastung). Trotz der Unterschiede zwischen den Systemen sind die Ziele die gleichen: die Benutzer von klinischen Forschungsinformationen, über die Studien wahrscheinlich am gültigsten sein. Die einzelnen Studien erfordern jedoch noch eine sorgfältige kritische Beurteilung. Statistische Maßnahmen Evidenzbasierte Medizin versucht, klinische Vorteile von Tests und Behandlungen mit mathematischen Methoden auszudrücken. Werkzeuge, die von Praktizierenden auf evidenzbasierter Medizin verwendet werden, umfassen: Wahrscheinlichkeitsverhältnis Die mit dem Wahrscheinlichkeitsverhältnis multiplizierten Vortest-Quoten einer bestimmten Diagnose bestimmen die Nachtest-Quoten.( Odds können aus der [bekannteren] Wahrscheinlichkeit berechnet und dann in die umgewandelt werden.) Das spiegelt Bayes' Theorem wider. Die Unterschiede im Wahrscheinlichkeitsverhältnis zwischen klinischen Tests können verwendet werden, um klinische Tests entsprechend ihrer Nützlichkeit in einer gegebenen klinischen Situation zu priorisieren. AUC-ROC Der Bereich unter der Empfänger-Betriebskennlinie (AUC-ROC) spiegelt den Zusammenhang zwischen Empfindlichkeit und Spezifität für einen gegebenen Test wider. Qualitativ hochwertige Tests werden einen AUC-ROC-Ansatz von 1 haben, und qualitativ hochwertige Veröffentlichungen über klinische Tests werden Informationen über den AUC-ROC liefern. Cutoff-Werte für positive und negative Tests können Spezifität und Empfindlichkeit beeinflussen, aber sie beeinflussen AUC-ROC nicht. Nummer erforderlich, um (NNT)/Anzahl zu behandeln, die zum Schaden (NNH) benötigt wird. Zahl, die zur Behandlung oder zum Schaden benötigt wird, sind Möglichkeiten, die Wirksamkeit und Sicherheit der Eingriffe in eine klinisch sinnvolle Weise auszudrücken. NNT ist die Zahl der Menschen, die behandelt werden müssen, um das gewünschte Ergebnis (z.B. Überleben von Krebs) in einem Patienten zu erreichen. Wenn beispielsweise eine Behandlung die Überlebenschance um 5,% erhöht, dann müssen 20 Personen behandelt werden, um 1 zusätzliche Patient überleben zu lassen durch die Behandlung. Das Konzept kann auch auf diagnostische Tests angewendet werden. Zum Beispiel, wenn 1.339 Frauen im Alter von 50–59 Jahren für Brustkrebs-Screening über einen Zeitraum von zehn Jahren eingeladen werden müssen, um zu verhindern, dass eine Frau an Brustkrebs stirbt, dann ist die NNT für Brustkrebs-Screening ist 1339. Qualität der klinischen Studien Evidence-basierte Medizin versucht, die Qualität der klinischen Forschung objektiv zu bewerten, indem die von Forschern in ihren Publikationen gemeldeten Techniken kritisch beurteilt werden. Trial Design Erwägungen. Qualitativ hochwertige Studien haben deutlich definierte Förderfähigkeitskriterien und haben minimale fehlende Daten. Allgemeine Beurteilungen. Studien können nur auf eng definierte Patientenpopulationen anwendbar sein und dürfen auf andere klinische Zusammenhänge nicht allgemein zugänglich sein. Folge. Über ausreichende Zeit für definierte Ergebnisse können die prospektiven Studienergebnisse und die statistische Macht einer Studie beeinflussen, um Unterschiede zwischen einer Behandlung und einem Kontrollarm zu erkennen. Macht. Eine mathematische Berechnung kann bestimmen, ob die Anzahl der Patienten ausreichend ist, um einen Unterschied zwischen Behandlungsarmen zu erkennen. Eine negative Studie kann einen Mangel an Nutzen widerspiegeln, oder einfach ein Mangel an ausreichenden Patientenmengen, um einen Unterschied zu erkennen. Einschränkungen und Kritik Es gibt eine Reihe von Einschränkungen und Kritiken der evidenzbasierten Medizin. Zwei allgemein zitierte Kategorisierungsschemata für die verschiedenen veröffentlichten Kritiken von EBM umfassen die dreifache Teilung von Straus und McAlister ("Begrenzungen universell auf die Praxis der Medizin, Einschränkungen einzigartig auf evidenzbasierte Medizin und falsche Vorstellungen von evidenzbasierter Medizin") und die fünf-Punkte-Kategorisierung von Cohen, Stavri und Hersh (EBM ist eine schlechte philosophische Grundlage für die Medizin, definiert die Autonomie) In keiner bestimmten Reihenfolge enthalten einige veröffentlichte Einwände: Untersuchungen, die von EBM erstellt wurden, wie z.B. aus randomisierten kontrollierten Versuchen (RCT) dürfen für alle Behandlungssituationen nicht relevant sein. Die Forschung konzentriert sich tendenziell auf bestimmte Populationen, aber einzelne Personen können wesentlich von den Bevölkerungsnormen abweichen. Da bestimmte Bevölkerungssegmente historisch unterrecherchiert wurden (Geistminderheiten und Menschen mit komorbiden Krankheiten), können die RCT-Anweisungen für diese Populationen nicht allgemein zugänglich sein. So gilt EBM für Gruppen von Menschen, aber dies sollte nicht verhindern, dass Kliniker ihre persönliche Erfahrung bei der Entscheidung, wie man jeden Patienten behandelt. Ein Autor berät, dass "das aus der klinischen Forschung gewonnene Wissen nicht direkt die primäre klinische Frage beantwortet, was am besten für den Patienten zur Hand ist" und schlägt vor, dass evidenzbasierte Medizin den Wert der klinischen Erfahrung nicht ermäßigen sollte. Ein weiterer Autor sagte: "Die Praxis der evidenzbasierten Medizin bedeutet die Integration individueller klinischer Expertise mit den besten verfügbaren externen klinischen Beweisen aus der systematischen Forschung. " Das theoretische Ideal von EBM (dass jede enge klinische Frage, von der Hunderttausende existieren können, durch Metaanalyse und systematische Überprüfungen von mehreren RCTs beantwortet werden) steht vor der Einschränkung, dass die Forschung (insbesondere die RCTs selbst) teuer ist; so wird in Wirklichkeit für die vorhersehbare Zukunft immer viel mehr Nachfrage nach EBM als Angebot, und die beste Menschheit kann die Anwendung von knappen Ressourcen zu versuchen. Die Forschung kann durch Vorurteile wie Publikationsvorspannung und Interessenkonflikte im akademischen Verlag beeinflusst werden. Zum Beispiel, Studien mit Konflikten aufgrund der Industriefinanzierung sind eher ihr Produkt zu bevorzugen. Zwischen der Durchführung der RCT und der Veröffentlichung ihrer Ergebnisse ist eine Verzögerung festzustellen. Es gibt eine Verzögerung, wenn die Ergebnisse veröffentlicht werden und wenn diese richtig angewendet werden. Hypokognition (das Fehlen eines einfachen, konsolidierten mentalen Rahmens, in den neue Informationen platziert werden können) kann die Anwendung von EBM behindern. Werte: Während die Patientenwerte in der ursprünglichen Definition von EBM betrachtet werden, wird die Bedeutung von Werten in der EBM-Ausbildung nicht allgemein hervorgehoben, ein mögliches Problem unter der aktuellen Studie. Eine Studie von 2018, "Warum alle randomisierten kontrollierten Studien voreingenommene Ergebnisse hervorbringen", bewertete die 10 am meisten zitierten RCTs und argumentierte, dass Studien mit einer breiten Palette von Vorurteilen und Einschränkungen konfrontiert werden, von Versuchen nur möglich, eine kleine Reihe von Fragen zu untersuchen, die für die Zufallsbildung geeignet sind und in der Regel nur die durchschnittliche Behandlungswirkung einer Probe bewerten können, zu Einschränkungen bei extrapolierenden Ergebnissen in einen anderen Kontext, unter vielen anderen, die in der Studie skizzierten. Anwendung von Beweisen in klinischen Einstellungen Trotz der Betonung auf evidenzbasierte Medizin, unsichere oder unwirksame medizinische Praktiken weiterhin angewendet werden, wegen der Patientennachfrage nach Tests oder Behandlungen, wegen des Fehlens von Informationen über die Beweise, oder wegen des schnellen Tempos der Änderung der wissenschaftlichen Beweise. Zum Beispiel, zwischen 2003 und 2017, die Beweise auf Hunderte von medizinischen Praktiken verschoben, von ob Hormonersatztherapie war sicher, ob Babys sollten bestimmte Vitamine gegeben werden, ob Antidepressiva sind wirksam bei Menschen mit Alzheimer Krankheit. Selbst wenn der Beweis eindeutig ist, dass eine Behandlung entweder nicht sicher oder nicht wirksam ist, kann es viele Jahre dauern, bis andere Behandlungen angenommen werden. In anderen Fällen kann eine Generation von Ärzten erforderlich sein, in den Ruhestand zu gehen oder zu sterben, und durch Ärzte ersetzt werden, die mit neueren Beweisen ausgebildet wurden. Physiker können auch Beweise ablehnen, die mit ihrer anekdotischen Erfahrung oder aufgrund kognitiver Vorurteile in Konflikt geraten – zum Beispiel eine lebendige Erinnerung an ein seltenes, aber schockierendes Ergebnis (die Verfügbarkeit heuristisch), wie ein Patient, der nach der Behandlung stirbt. Sie können übertreten, etwas zu tun oder die emotionalen Bedürfnisse eines Patienten zu adressieren. Sie können sich Sorgen um Missbräuche auf der Grundlage einer Diskrepanz zwischen dem, was der Patient erwartet und was die Beweise empfehlen. Sie können auch überbehandeln oder unwirksame Behandlungen bereitstellen, da sich die Behandlung biologisch plausibel fühlt. Bildung Ausbildung in der nachweisbasierten Medizin wird im gesamten Kontinuum der medizinischen Bildung angeboten. Der Berlin-Fragebogen und der Fresno-Test sind validierte Instrumente zur Beurteilung der Wirksamkeit von Bildung in der evidenzbasierten Medizin. Diese Fragebogen wurden in verschiedenen Einstellungen verwendet. Eine systematische Überprüfung von Campbell, die 24 Studien umfasste, untersuchte die Wirksamkeit von E-Learning bei der Verbesserung von evidenzbasiertem Gesundheitswissen und -praxis. Es wurde festgestellt, dass das E-Learning, im Vergleich zu kein Lernen, das evidenzbasierte Gesundheitswissen und Fähigkeiten verbessert, aber nicht Einstellungen und Verhalten. Es gibt keinen Unterschied in den Ergebnissen beim Vergleich von e-Learning zu face-to-face-Learning. Die Kombination von E-Learning mit face-to-face-Learning (blended learning) wirkt sich positiv auf evidenzbasiertes Wissen, Fähigkeiten, Einstellung und Verhalten aus. Im Zusammenhang mit e-Learning haben medizinische Schüler mit der Bearbeitung Wikipedia beschäftigt, um ihre EBM-Fähigkeiten zu erhöhen, einschließlich der Lehrenden, um EBM-Materialien zu konstruieren, um die Fähigkeiten der Kommunikation medizinisches Wissen zu entwickeln. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Evidence-Based Medicine – An Oral History, JAMA und der BMJ, 2014. Zentrum für Evidenzbasierte Medizin an der Universität Oxford. Evidence-Based Medicine bei CurlieAgrat bat Mahlat ist ein Dämon in der jüdischen Mythologie. Etymologie Mahlat und Agrat sind richtige Namen, Fledermaus bedeutet "Tochter von" (Hebräisch). Daher bedeutet Agrat Bat Mahlat "Agrat, Tochter von Mahlat." In den alten Texten In der Rabbinischen Literatur von Yalÿu hai, am Vorabend von Mittwoch und Samstag, ist sie "die tanzende Dachdemon", die die Luft mit ihrem Wagen und ihrem Zug von 18 Gesandten / Engeln der geistigen Zerstörung. Sie tanzt während ihrer Mutter oder vielleicht Großmutter, Lilith Howls. Sie ist auch "die Herrin der Zaubererinnen", die Amemar, einen jüdischen Weisen, magische Geheimnisse vermittelte. In der ZoharIn Zoharistic Kabbalah ist sie eine Königin der Dämonen und ein Engel der heiligen Prostitution, die mit dem Erzengel Samael zusammen mit Lilith und Naamah verbindet, manchmal fügte Eisheth als vierte Mate hinzu. Laut Legende besuchten Agrat und Lilith König Salomo als Prostituierte. Die Geister, die Salomo mit Agrat kommunizierten, wurden alle in ein genie Lampen-ähnliches Gefäß gelegt und in eine Höhle auf den Klippen des Toten Meeres gesetzt.Later, nachdem die Geister in die Lampe geworfen wurden, wurden Agrat Bat Mahlat und ihre Lampe von König David entdeckt. Agrat wandte sich dann mit ihm eine Nacht und langte ihm einen dämonischen Sohn Asmodeus, der mit Hadad, dem Edomiter, identifiziert wird. In einem Kabbalistischen Vertrag von Nathan Spira (gest. 1662) wird erklärt, dass Mahlat Tochter von Ishmael und seiner Frau war, die selbst Tochter des ägyptischen Zauberers Kasdiel war. Mutter und Tochter wurden in die Wüste ausgerufen, wo der Dämon Igrathiel mit Mahlat verwandt und Agrat oder Igrat erzeugte. Mahlat wurde später Esaus Frau. Ungefähr 1000 Jahre nach der Ära Salomos und Davids trat eine weitere bekannte Intervention auf, die als "Die spirituelle Intervention von Hanina ben Dosa und Rabbi Abaye" bekannt war, die ihre männlichen Mächte über den Menschen kurbelte. Einige Autoren, wie Donald Tyson, beziehen sich auf sie als Manifestationen von Lilith. Neben den Manifestationen der ersten Lilitu, die als Lilith bekannt ist, sind Agrat und ihre Schwestern in der Tat Liliths Kinder, die sie hatte, während sie in Lilitu-Form war, und Agrat ist humanoid/demonoid Wesen, die aus Lilith kam, als sie in ihrer Lilitu-Form als Lilin bekannt war. Referenzen Drei Bücher der okkulten Philosophie,Heinrich Cornelius Agrippa (betitelt und notiert von Donald Tyson,) Llewellyn Sourcebook Series. Skin Pack, oder Hautverpackung, ist eine Art von kardierten Verpackungen, bei denen ein Produkt (oder Produkte) auf einem Karton oder in Tabletts platziert wird und ein dünnes Blatt aus transparentem Kunststoff über das Produkt und Pappe oder Tabletts platziert wird. Der bedruckte Karton/Tray weist üblicherweise eine Heißsiegelbeschichtung auf. Die Kunststofffolie (LDPE, PVC, Ionomer, etc.) wird durch Wärme erweicht und über das Produkt auf der Karte/Farbe drapiert. Vakuum wird manchmal verwendet, um eine feste Passform zu unterstützen. Der Film verbindet die Heißsiegelbeschichtung auf dem Karton. Das hautverpackte Stück muss dann in einzelne Einheiten geschnitten werden. Schneidet Ushc als Schlüsselschlitze, runde Ecken und interne Stanzschnitte können während des Schneidvorgangs hinzugefügt werden, wenn die Hautpackung fest gesichert ist. Selbstklebender Film mit unbeschichteter Karte wird manchmal auch verwendet. Hautverpackungen ähneln etwas einer Blisterpackung, wobei der das Produkt umgebende Kunststoff nicht vorgeformt wird. Arten von Kunststofffolie: Polyethylen PVC Ionomer PET Fleisch Frisches Fleisch kann vakuumverpackt und hautverpackt werden. Spezielle Verpackungsoperationen werden benötigt, um das Produkt Aussehen und Sicherheit zu erhalten. Die Temperaturregelung während der kalten Kette ist für die ordnungsgemäße Haltbarkeit erforderlich. Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4Eden Punkte sind eine Form von gechipten Steinprojektilpunkten, die mit einer Untergruppe der größeren Plano-Kultur verbunden sind. Manchmal auch Yuma Punkte genannt, die ersten Eden Punkte wurden in Auswaschungen in Yuma County, Colorado entdeckt. Sie wurden zuerst in situ an einem alten Büffel-Killungsplatz in der Nähe von Eden, Wyoming von Harold J. Cook 1941 entdeckt. Der nach dem Entdecker O. M. Finley benannte Standort lieferte schließlich 24 Projektilpunkte, darunter acht Eden Punkte, acht Scottsbluff Punkte und einen kompletten Cody Punkt, beide andere Untergruppen innerhalb der Plano Gruppe. Eden Punkte werden angenommen, dass zwischen 10.000 und 6.000 Jahren von paleoindischen Jägern in den westlichen Ebenen verwendet worden sind. Eden-Punkte wurden in den westlichen Ebenen entdeckt, darunter Wyoming, Colorado, Nebraska und Montana. Siehe auch Weitere projektile Punkte Referenzen Howard, Edgar (Januar 1943). " Die Finley-Site: Entdeckung von Yuma-Punkten, in Situ, in der Nähe von Eden, Wyoming".American Antiquity.Gesellschaft für amerikanische Archäologie.8 (3): 13.doi:10.2307/275902.JSTOR 275902.Minnesota State University Museum."Eden Points". Archiviert aus dem Original am 3. Dezember 2007. Erschienen 2008-01-05.