Die Siemens AG (Deutsche Aussprache: [ˈziýməns] oder -[mɛns]) ist ein deutsches multinationales Konzernunternehmen mit Sitz in München und das größte Industrieunternehmen in Europa mit Niederlassungen im Ausland. Die Hauptabteilungen des Unternehmens sind Industrie, Energie, Gesundheitswesen (Siemens Healthineers) und Infrastruktur & Städte, die die Hauptaktivitäten des Unternehmens darstellen. Das Unternehmen ist ein prominenter Hersteller von medizinischer Diagnostikausrüstung und seine medizinische Gesundheitsversorgung, die etwa 12 Prozent des Gesamtumsatzes des Unternehmens erzeugt, ist seine zweitgrößte profitable Einheit nach der industriellen Automatisierungsabteilung. Das Unternehmen ist Bestandteil des Euro Stoxx 50 Aktienmarktindex. Siemens und seine Tochtergesellschaften beschäftigen weltweit rund 385.000 Mitarbeiter und meldeten 2019 einen weltweiten Umsatz von rund 87 Milliarden Euro nach der Gewinnrückgabe. Geschichte 1847 bis 1901 Siemens & Halske wurde am 1. Oktober 1847 von Werner von Siemens und Johann Georg Halske gegründet. Ausgehend vom Telegraphen benutzte ihre Erfindung eine Nadel, um auf die Reihenfolge der Buchstaben zu zeigen, anstatt Morse-Code zu verwenden. Am 12. Oktober eröffnete die Firma Telegraphen-Bauanstalt von Siemens & Halske ihren ersten Workshop. Im Jahre 1848 baute das Unternehmen die erste Ferntelegraphie in Europa; 500 km von Berlin nach Frankfurt am Main. 1850 begann der jüngere Bruder Carl Wilhelm Siemens, später Sir William Siemens, das Unternehmen in London zu vertreten. Die Londoner Agentur wurde 1858 eine Niederlassung. In den 1850er Jahren war das Unternehmen am Aufbau von Ferntelegraphennetzwerken in Russland beteiligt. 1855 wurde in St. Petersburg, Russland, eine Unternehmensniederlassung unter Leitung eines anderen Bruders Carl Heinrich von Siemens eröffnet. Im Jahre 1867 absolvierte Siemens die monumentale Indo-europäische Telegraph-Linie, die sich über 11.000 km von London nach Calcutta erstreckte. 1867 beschreibt Werner von Siemens einen Dynamo ohne Permanentmagnete. Ein ähnliches System wurde auch unabhängig von Ányos Jedlik und Charles Wheatstone erfunden, aber Siemens wurde das erste Unternehmen, um solche Geräte zu bauen. Im Jahre 1881 wurde ein von einem Wasserwerk angetriebener Siemens AC Alternator verwendet, um die weltweit erste elektrische Straßenbeleuchtung in der Stadt Godalming, Großbritannien zu betreiben. Das Unternehmen wächst weiter und diversifiziert in elektrische Züge und Glühbirnen. 1887 eröffnete sie ihr erstes Büro in Japan. 1890 zog der Gründer in den Ruhestand und verließ den Betrieb des Unternehmens zu seinem Bruder Carl und Söhne Arnold und Wilhelm. Im Jahre 1892 wurde Siemens beauftragt, die elektrische Straßenbahn Hobart in Tasmanien, Australien, aufzubauen, da sie ihre Märkte vergrößerten. 1901 bis 1933 Siemens & Halske (S & H) wurde 1897 in Betrieb genommen und anschließend Teile seiner Aktivitäten mit Schuckert & Co., Nürnberg, um Siemens-Schuckert zu werden. Im Jahr 1907 beschäftigten sich Siemens (Siemens & Halske und Siemens-Schuckert) mit 34.324 Mitarbeitern und war das siebte größte Unternehmen des deutschen Imperiums nach Anzahl der Mitarbeiter.(siehe Liste der deutschen Unternehmen von Mitarbeitern in 1907) 1919 bildeten S & H und zwei weitere Unternehmen gemeinsam das Osram lightbulb-Unternehmen. In den 1920er und 1930er Jahren begann S & H, Radios, Fernsehgeräte und Elektronenmikroskope herzustellen. 1932 fusionierten Reiniger, Gebbert & Schall (Erlangen,) Phönix AG (Rudolstadt) und Siemens-Reiniger-Veifa mbH (Berlin) zu der Siemens-Reiniger-Werke AG (SRW) das dritte der 1966 zu der heutigen Siemens AG zusammengeschlossenen sogenannten Mutterunternehmen. In den 1920er Jahren baute Siemens im damaligen irischen Freistaat den Ardnacrusha Hydro Kraftwerk auf dem Shannon und war eine Welt, die als erstes für sein Design diente. Das Unternehmen erinnert sich an seinen Wunsch, die Löhne seiner unterbezahlten Arbeiter nur zu erhöhen, um von der Cumann na nGaedheal Regierung überfordert zu werden. 1933 bis 1945 Siemens (zu der Zeit: Siemens-Schuckert) nutzte die Zwangsarbeit von deportierten Menschen in Vernichtungslagern aus. Das Unternehmen besaß eine Anlage im Konzentrationslager Auschwitz. Siemens nutzte die Zwangsarbeit von Frauen im Konzentrationslager Ravensbrück aus. Die Fabrik befand sich vor dem Lager. In den letzten Jahren des Zweiten Weltkriegs wurden zahlreiche Werke und Fabriken in Berlin und anderen Großstädten von Allied Air Raids zerstört. Um weitere Verluste zu vermeiden, wurde daher die Herstellung an alternative, vom Luftkrieg nicht betroffene Stellen und Bereiche bewegt. Ziel war es, die kontinuierliche Produktion von wichtigen kriegsbezogenen und alltäglichen Waren zu sichern.Laut Aufzeichnungen war Siemens Ende 1944 und Anfang 1945 fast 400 alternative oder verlagerte Produktionsanlagen tätig. 1972 verklagte Siemens den deutschen Satiristen F.C.Delius für seine satirische Geschichte der Firma, Unsere Siemenswelt, und es wurde bestimmt viel von dem Buch enthielt falsche Behauptungen, obwohl der Prozess selbst veröffentlicht Siemens' Geschichte in Nazi-Deutschland. Das Unternehmen lieferte elektrische Teile in Nazi-Konzentrationslager und Todeslager. Die Fabriken hatten schlechte Arbeitsbedingungen, wo Unernährung und Tod gemeinsam waren. Auch das Stipendium hat gezeigt, dass die Lagerfabriken von der SS in Verbindung mit Firmenbeamten, manchmal hochrangige Beamte, 1945 bis 2001 geschaffen, geführt und geliefert wurden. In den 1950er-Jahren und aus ihrer neuen Basis in Bayern begann die S&H, Computer, Halbleitergeräte, Waschmaschinen und Herzschrittmacher herzustellen. 1966 fusionierten Siemens & Halske (S&H, gegründet 1847) Siemens-Schuckertwerke (SSW, gegründet 1903) und Siemens-Reiniger-Werke (SRW, gegründet 1932) zur Siemens AG. Im Jahr 1969 gründete Siemens die Kraftwerksunion mit AEG durch die Bündelung ihrer Kernkraftwerke. Die erste digitale Telefonbörse des Unternehmens wurde 1980 produziert. 1988 erwarb Siemens und GEC das britische Verteidigungs- und Technologieunternehmen Plessey. Plesseys Beteiligungen wurden geteilt, und Siemens übernahm die Avionik-, Radar- und Verkehrssteuerungsunternehmen – wie Siemens Plessey. 1977 trat Advanced Micro Devices (AMD) in ein Joint Venture mit Siemens ein, das sein Technologie-Know-how verbessern und den amerikanischen Markt betreten wollte. Siemens erwarb 20% der AMD-Aktien und gab dem Unternehmen eine Infusion von Bargeld, um seine Produktlinien zu erhöhen. Die beiden Unternehmen gründeten außerdem gemeinsam Advanced Micro Computers (AMC), die sich im Silicon Valley und in Deutschland befinden, und ermöglichten AMD den Einstieg in das Mikrocomputerentwicklungs- und Fertigungsfeld, insbesondere basierend auf den Zweitquellen-Zalog Z8000 Mikroprozessoren von AMD. Als die Vision der beiden Unternehmen für Advanced Micro Computers auseinanderging, kaufte AMD 1979 die Beteiligung von Siemens an der amerikanischen Division. AMD hat Ende 1981 Advanced Micro Computers geschlossen, nachdem der Fokus auf die Fertigung von Intel x86-Mikroprozessoren aus zweiter Hand gelegt wurde. Im Jahr 1985 kaufte Siemens Allis-Chalmers' Interesse an der Gesellschaft Siemens-Allis (gegründet 1978), die elektrische Steuerungsgeräte lieferte. Es wurde in die Division Energie und Automatisierung von Siemens integriert. Im Jahr 1987 hat Siemens die Kraftwerksunion, die Einheit, die das Kernenergiegeschäft überwacht, wieder integriert. Im Jahr 1989 kaufte Siemens das Solar-Photovoltaikgeschäft, darunter 3 Solar-Modul-Produktionsanlagen, vom Industriepionier ARCO Solar, im Besitz der Ölfirma ARCO. 1991 erwarb Siemens die Nixdorf Computer AG und umbenannte sie Siemens Nixdorf Informationssysteme AG, um Personalcomputer zu produzieren. Im Oktober 1991 erwarb Siemens die Division Industrial Systems von Texas Instruments, Inc. mit Sitz in Johnson City, Tennessee. Dieser Geschäftsbereich wurde als Siemens Industrial Automation, Inc. organisiert und später von Siemens Energy and Automation, Inc. aufgenommen. Im Jahr 1992 kaufte Siemens IBMs Hälfte von ROLM (Siemens hatte bereits fünf Jahre zuvor in ROLM gekauft), wodurch SiemensROLM Communications geschaffen wurde; schließlich fiel ROLM aus dem Namen später in den 1990er Jahren. 1993–1994 wurden in Österreich Siemens C651 elektrische Züge für das Mass Rapid Transit (MRT)-System von Singapur gebaut. Im Jahr 1997 hat Siemens vereinbart, den Verteidigungsarm von Siemens Plessey an British Aerospace (BAe) und ein deutsches Luftfahrtunternehmen DaimlerChrysler Aerospace zu verkaufen. BAe und DASA erwarben die britischen und deutschen Divisionen der Operation. Im Oktober 1997 wurde Siemens Financial Services (SFS) gegründet, um als Kompetenzzentrum für Finanzierungsfragen und als Manager von Finanzrisiken in Siemens zu fungieren. Im Jahr 1998 erwarb Siemens die Westinghouse Power Generation für mehr als 1,5 Milliarden US-Dollar von der CBS Corporation und wechselte Siemens von dritter bis zweiter im Weltenergiemarkt. Im Jahr 1999 wurden die Halbleiterbetriebe von Siemens in ein neues Unternehmen namens Infineon Technologies versponnen. Die elektromechanischen Komponenten wurden in ein rechtlich unabhängiges Unternehmen umgewandelt: Siemens Electromechanical Components GmbH & Co. KG, die später in diesem Jahr für rund 1,1 Milliarden US-Dollar an Tyco International Ltd verkauft wurde. Im selben Jahr wurde die Siemens Nixdorf Informationssysteme AG Teil der Fujitsu Siemens Computers AG, mit ihrem Retail-Banking-Technologiekonzern Wincor Nixdorf. Im Jahr 2000 wurde die Shared Medical Systems Corporation von der Siemens Medical Engineering Group übernommen und schließlich Teil der Siemens Medical Solutions.Auch im Jahr 2000 wurde Atecs-Mannesman von Siemens erworben, Der Verkauf wurde im April 2001 mit 50% der erworbenen Anteile abgeschlossen, Erwerb, Mannesmann VDO AG fusionierte in Siemens Automotive bildende Siemens VDO Automotive AG, Atecs Mannesmann Dematic Systems fusionierte in Siemens Produktion und Logistik bilden die Siemens Dematic AG, Mannesmann Demag Delaval fusionierte in den Geschäftsbereich Power Generation der Siemens AG. Andere Teile des Unternehmens wurden gleichzeitig von der Robert Bosch GmbH übernommen. Auch Moore Products Co. of Spring House, PA USA wurde von Siemens Energy & Automation, Inc. 2001 bis 2005 erworben Im Jahr 2001 wurde die Chemtech Gruppe von Brasilien in die Siemens Gruppe integriert; sie bietet industrielle Prozessoptimierung, Beratung und andere Engineering-Dienste. Auch im Jahr 2001 gründete Siemens das Joint Venture Framatome mit Areva SA von Frankreich, indem er einen Großteil der Kerngeschäfte der Unternehmen zusammenbrachte. Im Jahr 2002 verkaufte Siemens einige seiner Geschäftsaktivitäten an Kohlberg Kravis Roberts & Co. L.P (KKR) mit seinem Dosiergeschäft im Verkaufspaket. Im Jahr 2002 verließ Siemens die Solar-Photovoltaik-Industrie, indem sie ihre Beteiligung an einem 2001 mit Shell und E.ON gegründeten Joint-venture-Unternehmen an Shell verkaufte. 2003 erwarb Siemens die Flow Division von Danfoss und integriert sie in die Division Automation and Drives. Auch 2003 erwarb Siemens die IndX-Software (Realtime Data Organisation und Präsentation). Im selben Jahr eröffnete Siemens sein Büro in Kabul wieder. Auch im Jahr 2003 wurde vereinbart, Alstom Industrial Turbines zu kaufen; ein Hersteller von kleinen, mittleren und industriellen Gasturbinen für 1,1 Milliarden Euro. Am 11. Februar 2003 plante Siemens, die Haltbarkeit der Telefone zu verkürzen, indem sie jährliche Xelibri-Linien ausführte, wobei neue Geräte als Frühjahrs-Sommer- und Herbst-Winter-Sammlungen eingeführt wurden. Am 6. März 2003 eröffnete das Unternehmen ein Büro in San Jose. Am 7. März 2003 kündigte das Unternehmen an, dass es 10 Prozent des chinesischen Festlandsmarkts für Handys gewinnen sollte. Am 18. März 2003 enthüllte das Unternehmen die neuesten in seiner Serie von Xelibri Mode-Handys. Im Jahr 2004 wurde das Windenergieunternehmen Bonus Energy in Brande, Dänemark erworben und bildete die Division Siemens Wind Power. Auch im Jahr 2004 investierte Siemens in Dasan Networks (Südkorea, Breitbandnetzausrüstung) mit einem Anteil von rund 40 %, Nokia Siemens hat sich 2008 von den Aktien disinvestiert. Im selben Jahr erwarb Siemens Photo-Scan (UK, CCTV-Systeme), US Filter Corporation (Wasser- und Abwasserbehandlungstechnologien/ Lösungen, erworben von Veolia), Hunstville Electronics Corporation (Automobile Elektronik, erworben von Chrysler,) und Chantry Networks (WLAN-Ausrüstung). Im Jahr 2005 verkaufte Siemens das mobile Fertigungsgeschäft von Siemens an BenQ und bildete die Division BenQ-Siemens. Auch im Jahr 2005 erwarb Siemens die Flender Holding GmbH (Bocholt, Deutschland, Getriebe/Industrieantriebe), Bewator AB (Bau von Sicherheitssystemen), Wheelabrator Air Pollution Control, Inc. AN Windenergie GmbH. (Wind energy,) Power Technologies Inc. (Schenectady, USA, Energy Industry Software and Training,) CTI Molecular Imaging (Positron Emissionstomographie und molekulare Bildgebungssysteme,) Myrio (IPTV-Systeme,) Shaw Power Technologies International Ltd (UK/USA, Elektrotechnikberatung, erworben von Shaw Group,) und Transmitton (Ashby de la Zouch UK, Bahn- und andere Industriesteuerung und Asset Management). 2005 und weiter: Weltweiter Bestechungssskandal Seit 2005 wurde Siemens in einem multinationalen Bestechungssskandal verkörpert. Ein Bestandteil dieses Skandals war der griechische Bestechungssskandal von Siemens über Geschäfte zwischen Siemens und griechischen Regierungsbeamten während der Olympischen Spiele 2004. Die Tätigkeiten von Siemens wurden unter rechtlicher Kontrolle gestellt, wenn Beschwerden von Staatsanwälten in Italien, Liechtenstein und der Schweiz zu deutschen Behörden führten, die Untersuchungen eröffneten, gefolgt von einer US-Untersuchung im Jahr 2006 über ihre Aktivitäten, die an US-amerikanischen Börsen notiert wurden. Die Ermittler fanden heraus, dass Bestechungsbeamte für Verträge ein Standard-Betriebsverfahren waren. Während dieser Zeit zahlte das Unternehmen in vielen Ländern rund 1,3 Milliarden Dollar an Bestechungen und hielt separate Bücher, um sie zu verstecken. Die Abwicklungsverhandlungen fanden über den größten Teil des Jahres 2008 mit den im Dezember 2008 angekündigten Abwicklungsbedingungen statt. Das Unternehmen zahlte insgesamt rund 1,6 Milliarden US-Dollar, rund 800 Millionen US-Dollar und Deutschland. Dies war damals die größte Beste in der Geschichte. Das Unternehmen war auch verpflichtet, $ 1 Milliarde für die Einrichtung und Finanzierung neuer interner Compliance-Regime zu verbringen.Siemens plädierte für die Verletzung der Rechnungslegungsvorschriften des Foreign Corrupt Practices Act; die Muttergesellschaft plädierte nicht für die Zahlung von Bestechungsgeldern (obwohl die Tochtergesellschaften Bangladesch und Venezuelas es taten). Im Jahr 2005 eröffnete Deutschland Untersuchungen zu Siemens-Geschäftspraktiken weltweit, ausgelöst durch Anträge von Staatsanwälten in Italien, Liechtenstein und der Schweiz; die US-Ermittler traten 2006 bei und die US-Ermittler adressierten nur seit 2001 Verstöße, als Siemens begann, Aktien an einer US-amerikanischen Börse zu verkaufen. Die Ermittler fanden heraus, dass Bestechungsbeamte für Verträge ein Standard-Betriebsverfahren waren. Während dieser Zeit zahlte das Unternehmen in vielen Ländern rund 1,3 Milliarden Dollar an Bestechungen und hielt separate Bücher, um sie zu verstecken. Die Geldstrafen wurden voraussichtlich so hoch wie $5 Milliarden sein, wie die Untersuchung entfaltet. Die Siedlungsverhandlungen fanden über den größten Teil des Jahres 2008 statt, und als sie im Dezember angekündigt wurden, waren sie viel weniger, zum Teil von Siemenss Zusammenarbeit angetrieben, zum Teil durch die bevorstehende Änderung der US-Regierungen (die Obama-Regierung wollte von der Bush-Administration übernehmen), zum Teil durch die Abhängigkeit des US-Militärs von Siemens als Vertragspartner. Das Unternehmen zahlte insgesamt rund 1,6 Milliarden US-Dollar, rund 800 Millionen US-Dollar und Deutschland. Dies war damals die größte Beste in der Geschichte. Das an Deutschland gezahlte Geld beinhaltete im Vorjahr eine Geldstrafe von 270 Millionen Dollar (bezogen auf Bestechungen in Nigeria). Die US-Zahlung beinhaltete $450 Millionen in Geldstrafen und Geldstrafen und eine Geldstrafe von $350 Millionen in Gewinne. Das Unternehmen war auch verpflichtet, $ 1 Milliarde für die Einrichtung und Finanzierung neuer interner Compliance-Regime zu verbringen. Siemens plädierte für die Verletzung der Rechnungslegungsvorschriften des Foreign Corrupt Practices Act; die Muttergesellschaft plädierte nicht für die Zahlung von Bestechungsgeldern (obwohl die Tochtergesellschaften von Bangladesch und Venezuela es tat;) ein solcher schuldiger Antrag hätte Siemens vom Vertrag für die US-Regierung entzogen. Als der Skandal anfing zu brechen, hatte Siemens seinen Vorsitzenden und CEO Heinrich von Pierer gefeuert und seinen ersten nichtdeutschen CEO Peter Löscher angeheuert; er hatte auch einen US-Anwältin Peter Solmssen als unabhängiger Direktor an seinen Vorstand berufen, der die Einhaltung übernimmt und die Aufsicht über Theo Waigel, einen ehemaligen deutschen Finanzminister, als "Compliance Monitor" akzeptiert hatte. Die Compliance-Überholung führte schließlich dazu, rund 500 Vollzeit-Compliance-Personal weltweit einzustellen. Siemens hat auch eine Reihe neuer Anti-Korruptions-Compliance-Richtlinien umgesetzt, darunter ein neues Anti-Korruptions-Handbuch, webbasierte Tools für Due Diligence und Compliance, ein vertraulicher Kommunikationskanal für Mitarbeiter, um unregelmäßige Geschäftspraktiken zu melden, und ein Corporate Disciplinary Committee, um geeignete Disziplinarmaßnahmen für substantiiertes Fehlverhalten zu verhängen. Die Kultur der Bestechung war in Siemens alt und führte zu dem 1914-Skandal in Japan über Bestechungen, die von Siemens und Vickers an japanische Marinebehörden gezahlt wurden, um Schiffsbauverträge zu gewinnen. Die Kultur der Bestechung war nach dem Zweiten Weltkrieg in Siemens aufgewachsen, da Siemens versuchte, sein Geschäft durch den Wettbewerb in der Entwicklungswelt wieder aufzubauen, wo Bestechung verbreitet ist. Bis 1999 in Deutschland waren Bestechungsgelder eine steuerlich abzugsfähige Geschäftskosten, und es gab keine Strafen für die Bestechung ausländischer Beamter. 1999 trat das OECD-Anti-Bribery-Übereinkommen in Kraft, auf das Deutschland Partei war, und Siemens begann, Offshore-Konten und andere Mittel zu verwenden, um seine Bestechung zu verbergen. Als die Untersuchung einen mittleren Führungskräfte in der Telekommunikationseinheit eröffnete, wurde Reinhard Slekaczek als Schlüsselakteur identifiziert; Slekaczek beendete 2005 Siemens, nachdem das Unternehmen ihn dazu verpflichtet hatte, ein Dokument zu unterzeichnen, das sagte, dass er Rechts- und Unternehmenspolitik verfolgt hatte, und wandte die Beweise des Staates und führte Ermittler zu Dokumenten, die er gerettet hatte, und zu anderen Dokumenten. Er hatte ein jährliches globales Bestechungsbudget von $40 bis $50 Millionen kontrolliert. Die übliche Methode der Bestechung war, einen lokalen Insider als Auftragnehmer zu zahlen, der wiederum Geld an Regierungsbeamte übergeben würde; als Teil der Siedlung Siemens offenbarte, dass es 2.700 solcher Auftragnehmer weltweit hatte. Bribes waren in der Regel etwa 5% des Auftragswerts, aber in sehr korrupten Ländern könnten sie so hoch sein wie 40 % Es zahlte die höchsten Bestechungen in Argentinien, Israel, Venezuela, China, Nigeria und Russland. Beispiele für die Bestechung der Untersuchung waren: $40 Millionen in Bestechungen in Argentinien, um einen $1 Milliarde Vertrag zu gewinnen, um nationale Identitätskarten zu machen. $20 Millionen in Israel für einen Vertrag zum Bau von Kraftwerken $16 Millionen in Venezuela für Stadtbahnlinien.$14 Millionen In China für medizinische Ausrüstung $12,7 Millionen in Zahlungen in Nigeria $5 Millionen in Bangladesch für Handys $ 1,7 Millionen im Irak zu Saddam Hussein und anderen. Die Untersuchung führte direkt zu mehreren Verfolgungen während der Entfaltung und führte zu Siedlungen mit anderen Regierungen und zur Verfolgung von Siemens-Mitarbeitern und Bestechungsempfängern in verschiedenen Ländern. Im Mai 2007 verurteilte ein deutsches Gericht zwei ehemalige Führungskräfte, die von 1999 bis 2002 etwa 6 Millionen Euro an Bestechungsgeldern zahlten, um Siemens dabei zu helfen, mit Enel, einem italienischen Energiekonzern, Erdgasturbinenlieferverträge zu gewinnen. Die Verträge wurden mit rund 450 Mio. € bewertet. Siemens wurde in Höhe von 38 Mio. € verzinst. Im Juli 2009 beschloss Siemens Betrugsbeschuldigungen eines russischen Tochterunternehmens in einem von der Weltbank finanzierten Massentransaktionsprojekt in Moskau, dass es zwei Jahre lang nicht möglich war, auf Weltbank-Projekte zu verzichten, ohne dass die russische Tochtergesellschaft vier Jahre lang eine von der Weltbank finanzierte Arbeit leistet, und einen 100 Millionen US-Dollar-Fonds an der Weltbank eingerichtet hat, um Antikorruptionsaktivitäten über 15 Jahre zu finanzieren, über die die die die die die Weltbank verfügte und die Weltbanken hatte. Die ersten Zahlungen wurden 2010 in einer Tranche von 40 Millionen Dollar aus den Mitteln getätigt. Eine zweite Reihe von Projekten wurde im Jahr 2014 mit insgesamt 30 Millionen Dollar gefördert. Siemens zahlte 2010 N7 Milliarden an die nigerianische Regierung. 2012 ließ die griechische Regierung den griechischen Bestechungssskandal für 330 Millionen Euro nieder. Am 24. Februar 2017 begann der Prozess der Beschuldigten der Beteiligung am Skandal. Insgesamt werden 64 Personen beschuldigt, sowohl griechische als auch deutsche Staatsangehörige. Die zentrale Figur des Skandals, Ex-Siemens-Chefchef in Griechenland Michael Christoforakos, gegen den europäische Haftbefehle anhängig sind, wird jedoch wahrscheinlich abwesend sein, da Deutschland seine Auslieferung bis heute verweigert. Ursprünglich 2009 in Deutschland verhaftet, wurden die Anschuldigungen gegen ihn durch deutsche Gerichte fallen gelassen, und seitdem lebt er in diesem Land frei. Griechenland fordert seit 2009 seine Auslieferung und hält ihn für ein Flüchtling vor Gericht. 2014 plädierte ein ehemaliger Siemens-Exekutiv Andres Truppel schuldig, fast 100 Millionen Dollar in Bestechungen an argentinische Regierungsbeamte zu trichtern, um das ID-Kartenprojekt für Siemens zu gewinnen. Im Jahr 2014 hat die israelische Staatsanwaltschaft beschlossen, dass Siemens eine Strafe von 42,7 Millionen US-Dollar zahlen sollte und einen externen Inspektor ernennen sollte, um sein Geschäft in Israel im Gegenzug zu Staatsanwälten zu beaufsichtigen, die Strafen von Wertpapierbetrug fallen. Nach der Anklage: "Siemens bezahlte systematisch Bribes an die israelischen Konzernleitung, damit sie ihre Positionen nutzen würden, um die Interessen von Siemens zu begünstigen und zu fördern." 2006 bis 2011 kaufte Siemens Bayer Diagnostics, die am 1. Januar 2007 in die Division Medical Solutions Diagnostics aufgenommen wurde, auch 2006 erwarb Siemens Controlotron (New York)(ultrasonic flow Meter) Auch 2006 erwarb Siemens Diagnostic Products Corp., Kadon Electro Mechanical Services Ltd. (heute TurboCare Canada Ltd.), Kühnle, Kopp, & Kausch AG, Opto Control und VistaScape Security Systems. Im Januar 2007 wurde Siemens durch ein Kartell mit 11 Unternehmen, darunter ABB, Alstom, Fuji Electric, Hitachi Japan, AE Power Systems, Mitsubishi Electric Corp, Schneider, Areva, Toshiba und VA Tech, in Höhe von 396 Mio. € von der Europäischen Kommission zur Preisfestsetzung in den Strommärkten der EU gefeinert. Nach Angaben der Kommission "zwischen 1988 und 2004 streckten die Unternehmen Gebote für Beschaffungsverträge, feste Preise, vergebene Projekte aufeinander, gemeinsame Märkte und ausgetauschte kommerziell wichtige und vertrauliche Informationen. "Siemens erhielt für seine angebliche Führungsrolle in der Aktivität die höchste Geldstrafe von 396 Millionen Euro, mehr als die Hälfte des Gesamt. Im März 2007 wurde ein Siemens-Vorstandsmitglied vorübergehend verhaftet und beschuldigt, einen geschäftsfreundlichen Arbeitsverband, der gegen die Gewerkschaft IG Metall konkurriert, illegal zu finanzieren. Er wurde auf Kaution freigelassen. Büros der Gewerkschaft und von Siemens wurden gesucht. Siemens leugnet jegliches Unrecht. Im April vereinigten sich die Divisionen Fixed Networks, Mobile Networks und Carrier Services von Siemens mit der Nokia Network Business Group in einem 50/50 Joint Venture, wodurch ein festes und mobiles Netzwerkunternehmen namens Nokia Siemens Networks entsteht. Nokia verzögerte den Zusammenschluss aufgrund von strengen Untersuchungen gegen Siemens. Im Oktober 2007 stellte ein Gericht in München fest, dass das Unternehmen öffentliche Beamte in Libyen, Russland und Nigeria im Gegenzug für die Vergabe von Aufträgen bestochen hatte; vier ehemalige nigerianische Minister für Kommunikation gehörten zu den Empfängern der Zahlungen.Das Unternehmen gab zu, die Bestechung bezahlt zu haben und vereinbart, eine Geldstrafe von 201 Millionen Euro zu zahlen. Im Dezember 2007 hat die nigerianische Regierung einen Vertrag mit Siemens wegen der überragenden Ergebnisse abgesagt. Auch 2007 erwarb Siemens Vai Ingdesi Automation (Argentina, Industrial Automation), UGS Corp., Dade Behring, Sidelco (Quebec, Canada,) S/D Engineers Inc. und Gesellschaft fürSystemforschung und Dienstleistungen im Gesundheitswesen mbH (GSD). Im Juli 2008 gründete die Siemens AG mit der Gores Group ein Joint Venture des Unternehmens Communications, das 2013 umbenannt wurde. Die Gores-Gruppe hält mehrheitlich Interesse an 51 % Beteiligung, die Siemens AG hält ein Minderheitsinteresse von 49 %. Im August 2008 investierte Siemens Project Ventures 15 Millionen Dollar in die Arava Power Company. In einer in diesem Monat veröffentlichten Pressemitteilung sagte Peter Löscher, President und CEO der Siemens AG: "Diese Investition ist ein weiterer Folgeschritt zur weiteren Stärkung unserer grünen und nachhaltigen Technologien". Siemens hält jetzt eine 40%ige Beteiligung am Unternehmen. Im Januar 2009 verkaufte Siemens seinen Anteil von 34% an Framatome und beschwerte sich mit begrenztem Einfluss auf den Manager. Im März bildete sie eine Allianz mit Rosatom von Russland, um sich an nuklearen Aktivitäten zu beteiligen. Im April 2009 wurde Fujitsu Siemens Computers Fujitsu Technology Solutions, da Fujitsu den Siemens-Anteil des Unternehmens herauskaufte. Im Juni 2009 brach die Nachricht, dass Nokia Siemens dem iranischen Telekommunikationsunternehmen Telekommunikationsgeräte zur Verfügung gestellt hatte, die die Fähigkeit zum Abfangen und zur Überwachung der Telekommunikation, eine Einrichtung, die als "lawful abcept" bekannt ist, umfassten. Die Ausrüstung wurde angenommen, dass sie bei der Unterdrückung der iranischen Wahlproteste 2009 verwendet wurde, was zu einer Kritik an dem Unternehmen, einschließlich des Europäischen Parlaments, führte. Nokia Siemens tauchte später seine Call Monitoring-Geschäft, und reduzierte seine Aktivitäten im Iran. Im Oktober 2009 unterzeichnete Siemens einen Vertrag von 418 Millionen Dollar, um Solel Solar Systems zu kaufen, ein israelisches Unternehmen im Solarthermiegeschäft. Im Dezember 2010 hat Siemens vereinbart, seine Tochtergesellschaft IT Solutions and Services für 850 Mio. € an Atos zu verkaufen. Im Rahmen des Deals vereinbarte Siemens eine Beteiligung von 15% an den erweiterten Atos, die für mindestens fünf Jahre gehalten werden. Darüber hinaus hat Siemens einen siebenjährigen Outsourcing-Vertrag im Wert von rund 5,5 Milliarden Euro abgeschlossen, unter dem Atos Management-Services und Systemintegration an Siemens bieten wird. 2011 zu präsentieren Im März 2011 wurde beschlossen, Osram auf dem Aktienmarkt im Herbst aufzuführen, aber CEO Peter Löscher sagte, Siemens beabsichtigt, ein langfristiges Interesse an dem Unternehmen zu behalten, das bereits unabhängig von den technologischen und geschäftsführenden Gesichtspunkten war. Im September 2011 kündigte Siemens, die für die Errichtung aller 17 bestehenden Kernkraftwerke Deutschlands verantwortlich war, an, dass sie nach der Katastrophe von Fukushima und den anschließenden Änderungen der deutschen Energiepolitik aus dem Kernsektor austreten würde. Vorstand Peter Löscher hat die geplante Energiewende der Bundesregierung unterstützt, der Übergang zu erneuerbaren Energietechnologien, der sie als "Projekt des Jahrhunderts" bezeichnet, und das Ziel Berlins, bis 2020 35 % erneuerbare Energiequellen zu erreichen, war machbar. Im November 2012 erwarb Siemens die Division Rail von Invensys für 1,7 Milliarden Pfund. Im selben Monat erwarb Siemens ein privat geführtes Unternehmen, LMS InternationalNV. Im August 2013 erwarb Nokia 100 % der Firma Nokia Siemens Networks, mit einem Buy-out der Siemens AG und damit der Siemens-Rolle in der Telekommunikation. Im August 2013 gewann Siemens einen Betrag von 966,8 Millionen US-Dollar für Kraftwerkskomponenten aus der Ölfirma Saudi Aramco, dem größten Angebot, das er je von der saudischen Firma erhalten hat. Im Jahr 2014 kündigte Siemens an, eine 264 Millionen US-Dollar-Anlage für die Herstellung von Offshore-Windenergieanlagen in Paull, England zu bauen, da sich die britische Windenergie rasch ausdehnt. Siemens wählte den Hull-Bereich an der Ostküste Englands, weil er in der Nähe anderer großer Offshore-Projekte in den kommenden Jahren geplant ist. Die neue Anlage soll 2016 beginnen, Turbinenrotorschaufeln zu produzieren. Die Anlage und das dazugehörige Servicecenter in Green Port Hull in der Nähe werden rund 1.000 Mitarbeiter beschäftigen. Die Anlagen werden dem britischen Markt dienen, wo der Strom, den die großen Stromerzeuger aus Wind erzeugen, 2013 um etwa 38 Prozent wuchs, was laut Regierungszahlen etwa 6 Prozent des gesamten Stroms entspricht. Es gibt auch Pläne, die britische Wind erzeugende Kapazität um mindestens dreifach bis 2020 auf 14 Gigawatt zu erhöhen. Im Mai 2014 hat Rolls-Royce vereinbart, sein Gasturbinen- und Verdichterenergiegeschäft für 1 Mrd. Pfund an Siemens zu verkaufen.Im Juni 2014 haben Siemens und Mitsubishi Heavy Industries ihre Gründung von Joint Ventures bekannt gegeben, um für Alstoms mühsame Energie- und Transportunternehmen (in Lokomotiven, Dampfturbinen und Flugzeugmotoren) zu bieten. Ein rivalisierendes Angebot von General Electric (GE) wurde von französischen Regierungsquellen kritisiert, die Alstoms Operationen als "vitales nationales Interesse" betrachten, in einem Moment, in dem die französische Arbeitslosenquote über 10% steht und sich einige Wähler in Richtung rechts wenden. Im Jahr 2015 erwarb Siemens den US-Ölfeldgerätehersteller Dresser-Rand Group Inc für 7,6 Milliarden US-Dollar. Im November 2016 erwarb Siemens EDA-Unternehmen Mentor Graphics für 4,5 Milliarden Dollar. Im November 2017 hat das US-Justizministerium drei chinesische Mitarbeiter der Guangzhou Bo Yu Information Technology Company Limited mit Hacking in Unternehmenseinheiten, einschließlich der Siemens AG, beauftragt. Im Dezember 2017 erwarb Siemens das Medizintechnikunternehmen Fast Track Diagnostics für einen unverschlossenen Betrag. Im August 2018 erwarb Siemens ein schnelles Anwendungsentwicklungsunternehmen Mendix für 0,96 Milliarden Euro in bar. Im Mai 2018 erwarb Siemens J2 Innovations für einen unverschlossenen Betrag. Im September 2019 haben Siemens und Orascom Construction eine Vereinbarung mit der irakischen Regierung unterzeichnet, um zwei Kraftwerke wieder aufzubauen, die angenommen werden, das Unternehmen für zukünftige Geschäfte im Land einzurichten. Im Jahr 2019–2020 wurde Siemens als wichtiges Engineering-Unternehmen identifiziert, das die umstrittene Kohlebergwerk Adani Carmichael in Queensland (Australien) unterstützt. Im Januar 2020 unterzeichnete Siemens eine Vereinbarung zum Erwerb von 99 % Eigenkapital des indischen Schaltanlagenherstellers C&S Electric mit 267 Mio. € (2.100 Mio. €). Die Übernahme wurde von der Wettbewerbskommission Indiens im August 2020 genehmigt. Im April 2020 erwarb Siemens eine Mehrheitsbeteiligung von 77% am indischen Lösungsanbieter iMetrex Technologies für eine unverschlossene Summe. Im April 2020 wurde Siemens Energy als unabhängiges Unternehmen aus der Energiesparte von Siemens gegründet. Der Aktienhandel der neuen Siemens Energy AG an der Börse wird voraussichtlich ab 28. September möglich sein. Im August 2020 kündigte die Siemens Healthineers AG an, dass sie beabsichtigt, US-Krebsgerät und Softwareunternehmen Varian Medical Systems in einem All-Stock-Deal von 16,4 Milliarden US-Dollar zu erwerben. Produkte, Dienstleistungen und Beitrag Siemens bietet eine breite Palette von elektrotechnischen und elektronikbezogenen Produkten und Dienstleistungen. Die Produkte können in den folgenden Kategorien unterteilt werden: gebäudebezogene Produkte; Antriebe, Automatisierung und industrielle anlagenbezogene Produkte; energiebezogene Produkte; Beleuchtung; medizinische Produkte; Transport- und Logistikprodukte. Zu den Siemens-Gebäudeprodukten gehören Gebäudeautomationsanlagen und -systeme, Gebäudeanlagen und -systeme, Gebäudefeuerschutzausrüstungen und -systeme, Gebäudesicherheitseinrichtungen und -systeme sowie Niederspannungsschaltanlagen einschließlich Schutz- und Verteilungsprodukte. Zu den Siemens-Antrieben, Automatisierungs- und Industrieanlagen gehören Motoren und Antriebe für Förderbänder; Pumpen und Kompressoren; Hochleistungsmotoren und Antriebe für Walzstahlmühlen; Kompressoren für Öl- und Gaspipelines; mechanische Komponenten einschließlich Getriebe für Windenergieanlagen und Zementmühlen; Automatisierungsgeräte und Systeme und Steuerungen für Produktionsmaschinen und Werkzeugmaschinen sowie Industrieanlagen für die Wasseraufbereitung und Rohmaterialverarbeitung. Siemens-Energieprodukte umfassen Gas- und Dampfturbinen; Generatoren; Kompressoren; On- und Offshore-Windenergieanlagen; Hochspannungsübertragungsprodukte; Leistungstransformatoren; Hochspannungsschaltprodukte und -systeme; Wechsel- und Gleichstromübertragungssysteme; Mittelspannungskomponenten und -systeme; und Energieautomatisierungsprodukte. In der erneuerbaren Energiewirtschaft bietet das Unternehmen ein Portfolio an Produkten und Dienstleistungen, um Mikrogitter jeglicher Größe aufzubauen und zu betreiben. Es bietet Erzeugung und Verteilung von elektrischer Energie sowie Überwachung und Steuerung von Mikrogittern. Durch den Einsatz vor allem erneuerbarer Energien reduzieren Mikrogitter Kohlendioxidemissionen, die oft durch staatliche Vorschriften erforderlich sind. .Es lieferte einen nachhaltigen Speicher produc und s microgrid zu Enel Produzione SPA für die Insel Ventotene in Ital.k. Siemens OSRAM-Tochter produziert Lichtprodukte einschließlich Glüh-, Halogen-, Kompaktfluoreszierende, fluoreszierende, hochintensive Entladung und Xenon-Lampen; opto-elektronische Halbleiter-Lichtquellen wie Leuchtdioden (LEDs,) organische LEDs, Hochleistungs-Laserdioden, LED-Systeme und LED-Leuchten; elektronische Geräte einschließlich elektronischer Vorschaltgeräte; Beleuchtungssteuerung und Managementsysteme; und zugehörige Präzisionskomponenten.Siemens Medizinprodukte umfassen klinische Informationstechnologiesysteme; Hörinstrumente; In-vitro-Diagnostikgeräte; bildgebende Geräte einschließlich Angiographie, berechnete Tomographie, Fluoroskopie, Magnetresonanz, Mammographie, molekulare bildgebende Ultraschall und Röntgengeräte; und Strahlungsonkologie und Partikeltherapieausrüstung. Ab 2015 fertigte Siemens den Verkauf seines Hörhilfe-Geschäfts nach Sivantos. Zu den Siemens-Transport- und Logistikprodukten zählen Ausrüstungen und Systeme für den Schienenverkehr, einschließlich Schienenfahrzeuge für den Massentransport, den Regional- und Fernverkehr, Lokomotiven, Ausrüstungen und Systeme für die Schienenelektrifizierung, zentrale Steuerungssysteme, Verriegelungen und automatisierte Zugsteuerungen; Geräte und Systeme für den Straßenverkehr einschließlich Verkehrsdetektion, Information und Führung; Geräte und Systeme für die Flughafenlogistik einschließlich Frachtverfolgung und Gepäckabfertigung; sowie Geräte und Systeme für die Postautomatisierung einschließlich Briefpakete. Siemens ist in Deutschland tätig und hat seinen Firmensitz in München. Es verfügt über einen Betrieb in rund 190 Ländern und etwa 285 Produktions- und Fertigungsstätten. Siemens hatte zum 30. September 2011 rund 360.000 Mitarbeiter. Elektrifizierung, Automatisierung und Digitalisierung sind die langfristigen Wachstumsfelder von Siemens. Seine Unternehmen in diesen Bereichen werden in neun Divisionen gebündelt, während die Gesundheitsversorgung als separat verwaltetes Unternehmen. Energie und Gas,Siemens GamesaErneuerbare Energie (ausgesprochen in Siemens Energie) Energieerzeugung Dienstleistungen Energiemanagement Gebäudetechnologien Mobilität Prozess Industrien und Antriebe Finanzdienstleistungen Healthineers Automatisierung und Antriebssystem für Stahlmühlen Digital Factory (Software) Forschung und Entwicklung Im Jahr 2011 investierte Siemens insgesamt 3,925 Milliarden Euro in Forschung und Entwicklung, was 5,3 Prozent des Umsatzes entspricht. Zum 30. September 2011 beschäftigte sich Siemens mit rund 11.800 deutschen Mitarbeitern in Forschung und Entwicklung und rund 16.000 in der übrigen Welt, von denen die Mehrheit entweder in Österreich, China, Kroatien, Dänemark, Frankreich, Indien, Japan, Mexiko, den Niederlanden, Russland, der Slowakei, Schweden, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich oder den Vereinigten Staaten ansässig war. Zum 30. September 2011 hielt Siemens rund 53.300 Patente weltweit. Siemens hat mit der Technischen Universität Darmstadt eine strategische Allianz gebildet. Zu den aktuellen Joint Ventures von Siemens gehören: Siemens Traction Equipment Ltd. (STEZ,) Zhuzhou China, ist ein Joint Venture zwischen Siemens, Zhuzhou CSR Times Electric Co., Ltd. (TEC) und CSR Zhuzhou Electric Locomotive Co., Ltd. (ZELC), das elektrische Lokomotiven und Antriebskomponenten von AC Lokomotiven produziert. Primetals Technologies ist ein Joint Venture zwischen Siemens VAI Metals Technologies und Mitsubishi Hitachi Metals Machinery, das 2015 gegründet wurde. OMNETRIC Gruppe, Ein Siemens & Accenture Unternehmen gegründet 2014. Ehemalige Joint Ventures umfassen: Silcar war ein Joint Venture zwischen Siemens Ltd und Thiess Services Pty Ltd. bis 2013. Silcar ist eine 3.000 Person australische Organisation, die Produktivität und Zuverlässigkeit für großräumige und technisch komplexe Anlagenanlagen bietet. Zu den Dienstleistungen gehören Asset Management, Design, Bau, Betrieb und Wartung. Silcar betreibt eine Reihe von Industrien und wesentlichen Dienstleistungen, einschließlich Stromerzeugung, Stromverteilung, Fertigung, Bergbau und Telekommunikation. Im Juli 2013 nahm Thiess volle Kontrolle. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2017 meldete Siemens ein Ergebnis von 6,46 Mrd. EUR mit einem Jahresumsatz von 83,049 Mrd. €, einem Anstieg von 4,3 % gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr. Siemens-Aktien gehandelt auf über 58 US$ pro Aktie, und seine Marktkapitalisierung wurde im November 2018 auf 95,3 Milliarden US$ geschätzt. Im November 2019 erzielte das Unternehmen ein höheres Ergebnis im vierten Quartal als erwartet, mit bereinigtem Ergebnis vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen in Höhe von 2,64 Mrd. € (2,92 Mrd. €), warnte aber vor einer Verlangsamung, insbesondere im Automobilsektor, im nächsten Jahr. Aktionäre Das Unternehmen hat 881,000.000 Aktien von Stammaktien ausgegeben. Der größte Einzelaktionär ist weiterhin der Gründungsaktionär, die Siemens-Familie, mit einem Anteil von 6,9%. 62 werden von institutionellen Vermögensverwaltern gehalten, die größten sind zwei Divisionen des weltweit größten Vermögensverwalters BlackRock.83.97% der Aktien werden als öffentliches Float betrachtet, aber auch solche strategischen Investoren wie der Staat Qatar (DIC Company Ltd.) mit 3.04,% der Regierung Pension Fund of Norway mit 2.5% und Siemens AG selbst mit 3.04%19% werden von privaten Investoren gehalten, 13% von Investoren, die als nicht identifizierbar angesehen werden. 26% sind im Besitz von deutschen Investoren, 21% von US-Investoren, gefolgt von Großbritannien (11,%) Frankreich (8,%) Schweiz (8%) und eine Reihe von anderen (26,%) (1903 bis 1966)Verwaltungsvorsitzender der Siemens-Schuckertwerke (1903 bis 1912)Carl Friedrich von Siemens (1912 bis 1919)Otto Heinrich (1919 bis 1920) Carl Köttgen (1920 bis 1939)Rudolf Bingel (1939 bis 1945)Wolf-Dietrich von Witzleben (1945 bis 1949) Vorstand (heute)Roland Busch (CEO Siemens AG) Klaus HelmrichCedrik Neike (CEO Digital Industries)Matthias Rebellius (CEO Smart Infrastructure) Ralf P. Thomas (CFO)Judith Wiese Siehe auch Erneuerbare Energievermarktung ReferenzenWeiterlesen Externe Links Offizielle Website Dokumente und Clippings über Siemens im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW Siemens Historisches Institut Eine Schüssel ist eine Art Begräbnishund oder Tumulus. Eine Barrow ist ein Erdhügel, der ein Grab bedeckt. Die Schüssel Barrow bekommt ihren Namen von seiner Ähnlichkeit zu einer umgedrehten Schüssel. Verwandte Begriffe sind Cairn Kreis, Cairn Ring, Howe, kerb cairn, Tump und Rotunda Grab. Beschreibung Schüsseln wurden vom Neolithikum bis zur Bronzezeit in Großbritannien geschaffen. Eine Schüssel ist ein etwa halbkugelförmiger Hügel, der eine oder mehrere Inhumationen oder Krämpfe bedeckt. Wo der Hügel vollständig aus Stein besteht, anstatt Erde, ersetzt der Begriff Cairn das Wort Barrow. Der Hügel kann einfach eine Masse von Erde oder Stein sein, oder es kann durch konzentrische Ringe von Pfosten, niedrigen Steinmauern oder aufrechten Steinplatten strukturiert werden. Darüber hinaus kann der Hügel eine Kerbe aus Steinen oder Holzpfosten haben. Barrows wurden in der Regel isoliert in verschiedenen Situationen auf Ebenen, Tälern und Hügeln gebaut, obwohl die beliebtesten Orte waren die auf Hügeln. Bowl-Barrows wurden erstmals in Großbritannien von John Thurnam (1810–73,) einem englischen Psychiater, Archäologe und Ethnologen identifiziert. British bowl barrows English Heritage schlug folgende Klassifizierung der britischen Bowl Barrows vor: Typ 1: Kerbless und ditchless barrows Typ 2: Kerbless mit durchgehendem Graben Typ 3: Kerbless mit penannularen Graben Typ 4: Kerbless mit segmentierten Graben Typ 5: Kerbed aber zierlich Typ 6: Kerbed mit durchgehendem Graben Typ 7: Kerbed mit pennanularem Graben Typ 8: Kerbed mit segmentierter Grabe Typ 9: Strukturiert, aber zierlich Typ 10: Strukturiert mit durchgehendem Graben Typ 11: Strukturiert mit penannularen Graben Typ 12: Strukturiert mit segmentierten Graben Tump Tump ist Worcestershire Dialekt Begriff für einen kleinen Hügel, wie eine Barrow, sogar eine große Barrow wie die Whittington Tump im Dorf Whittington Südöstlich von Worcester, oder eine "unty Dialekt" bedeutet Mol Hill (bis Worcester). Es ist mit dem walisischen Sprachbegriff Twmpath verbunden, der einmal auf den Hügel oder Dorf grün angewendet wurde. Aus einer kurzen Liste von Stößen ist zu erkennen, dass der Begriff in den walisischen Marken weit verbreitet ist und seine Verwendung darüber hinaus erstreckt sich auf Somerset, Wiltshire, Oxfordshire und Buckinghamshire. Sehen Sie auch Devil's Humps, Stoughton Referenzen Externe Links Monument Class Beschreibung - Bowl Barrows British Burial Barrows: Bowl Barrows